    九天，光明皇朝。

    兰幽返回后，以最后的速度超越层层通道，走到深宫之中，求见光明副帝。

    “进来！”

    一道不带任何感情的声音在兰幽耳边响起，与此同时，紧闭的大门缓缓打开。

    在大门打开的刹那，兰幽感受到一阵刺目的光芒，心中涌起强烈的震惊！

    光明副帝的境界实力又提升了一个层次，这股光明力量，已经不逊色于当年的光明女帝！

    见此，兰幽越加坚定的认为自己做法是对的！

    她是为了光明皇朝的未来！

    “参加副帝！”兰幽拱手，在其正前方，只能看到一团亮光，她没资格直面光明副帝的真身。

    “你有关于光明女帝的情报？希望你不是在浪费我的时间。”光明副帝的声音幽幽响起。

    “副帝，我们发现了女帝重修的位面！”兰幽沉声道。

    “嗯？”

    肉眼可见的，兰幽前方的光团忽然大绽光明，一个窈窕的身影缓缓从光团中走出，浑身未着寸缕，沐浴在璀璨的光明之中，这就是光明皇朝如今的主宰，光明副帝何洛灵。

    何洛灵一张没有任何瑕疵的脸上泛着妖异的光芒，如同日月的眸子望向兰幽，一字一句道：“将你知道的一切，全部说出来！”

    “是……”兰幽在何洛灵的威压下，瑟瑟发抖，根本不敢有任何隐瞒，将自己如何发现蓝星以及与光明女帝见面的事情的细无巨细的说了出来。

    风，轻轻拂过。

    气氛异常的压抑与低沉。

    良久，空荡荡的宫殿才响起何洛灵轻盈而肆意的笑声：“没想到我这个姐姐竟然与一个低位面的垃圾结合了，当年，九天之上，魔君，道尊，剑神等等至强的存在，哪个不青睐于我姐姐，可结果呢，我这姐姐何等的高傲，看不上任何一个，结果现在……哈哈哈哈哈哈！”

    何洛灵笑着笑着，脸色忽然变得阴沉起来，汹涌的光明力量封锁了整个空间。

    兰幽浑身打着冷颤，双膝跪倒在地上，成匍匐状。

    “兰幽，你说光明女帝堕落，与凡人结合，此事，该如何是好啊？”何洛灵两边嘴角往上勾起，开口问道。

    “属下不知，请副帝定夺！”兰幽颤声道。

    “如今光明皇朝面临的，可并非一般的威胁，你觉得，这偌大的光明皇朝，是不是该换一个女帝了？”何洛灵声音极冷，如同来自九幽炼狱一般。

    兰幽的身躯颤抖得越加厉害，哪里敢回答这个问题。

    “回答我的问题！”何洛灵喝道。

    “是……光明皇朝，是该换一个女帝了！”兰幽浑身已经被冷汗浸湿，心中极为复杂。

    “很好！我会派李媚娘随你前往蓝星这个低阶位面，以李媚娘王阶的实力，哪怕有位面的压制，也足以发挥出超越位面的力量，我要你们做的，是杀光蓝星这个位面的所有人，记住，是所有人，包括光明女帝在内的所有人！明白吗！”何洛灵眼眸微微眯起，眼瞳深处有着压制不住的兴奋与激动。

    若非她现在在破境的关键时期，她会亲自走一趟蓝星！

    她还有些好奇，到底是怎样的位面，竟然能躲避九天之上所有势力的一次次探查，又到底是什么样的人，竟然与光明女帝结合了，还要生下一个贱种！

    “明……明白！”兰幽颤巍巍道。

    李媚娘，光明皇朝九王之一，翻手就可以摧毁数个位面！

    显而易见，何洛灵对杀死光明女帝，是志在必得！

    下一刻，一名妖艳的女子出现在何洛灵的身旁，舔着红唇，声音空洞而瘆人：“当年光明女帝可想过要处决我，我可迫不及待的要摘下光明女帝的脑袋了！”

    “去吧！”

    何洛灵重新走回光团之中，她相信李媚娘的实力，也相信李媚娘对她的绝对忠诚！

    另一边，神月宗。

    林动林晚晴传回了信息给自己所在的那一系势力，也就是神月宗第六分支。

    “竟然是晚晴的消息，嗯……竟然发现了一个新位面，这可不能落在了他人之手！这是壮大我神月宗第六分支最好的机会！立即召集人手，根据晚晴传来的坐标，开启征服行动！”神月宗第六分支长老周子同发出阴森的笑声。

    “周长老，此事，要不要禀告宗主？”一名弟子开口问道。

    “哼！一个小小的位面而已，宗主不会在意的，以后蓝星，就是我们第六分支的资产！”周子同冷冷道。

    此刻，蓝星。

    负剑男子不断游走在各处，寻觅着靥魔的气息！

    可让它遗憾的是，虽然他通过溯源，的确发现了几缕靥魔残留的战斗痕迹，但最终并未发现靥魔此时的踪迹！

    最后，负剑男子来到泰山之巅，眉头紧锁，神识一遍又一遍的扫荡着，摇头道：“靥魔是带着宿主离开了这个位面，还是已经死了？”

    “罢了！再寻觅一天，若还是无法寻到踪迹，就该离开了！”

    负剑男子喃喃道。

    地脉深处。

    地火沸腾，在地火燃烧的最深处，一口漆黑古朴的棺材就置在火焰之中。

    也是由于地火的汹涌，才遮盖住了棺材内外散发着的气息，令所有人都追寻不到！

    “天罡宗的人！他竟然追到了这里！桀桀……蝼蚁，你也该苏醒了，你与孤交易的日期就要到了！做好让孤归来的准备了吗！”靥魔的声音忽然响起，在地脉深处回荡，一直安静呈放着的棺材忽然颤动起来，似要破棺而出！

    “大哥哥……”龙灵小姑娘的声音响起，企图唤醒着叶城。

    “我不能死……”

    半年以来，叶城一直在以自己的意志对抗着诅咒之剑的侵蚀，也一直在抵抗着来自靥魔的入侵，也在承受着地火的焚烧！

    几乎每时每刻，叶城都在承受着巨大的痛苦！

    但叶城从未想过放弃！

    他不能死！

    他还没见到自己的宝贝女儿长大成人，他还没有陪自己的父母安享晚年，他还没有看着自己的孩子出生，他还没有与自己最爱的妻子相守终老，他还没有实现自己的理想。

    他怎么能死！

    轰，棺材震动，叶城一双眸子豁然睁开！

