    第5074章要注意影响

    “是啊，困死我了。”

    云黛趴在桌上，闭着眼睛回答。

    “怎么了？”

    赵元璟看着她困顿的模样，很想揉揉她的脸，但在教室里，他是不会这么做的。

    他已经深知在这个世界，十五岁还是未成年,周围还是一群需要受到保护的孩子。

    要注意影响。

    他也不想给云黛造成不好的体验。

    少年时代的恋爱，应该是朦胧的，纯澈的。

    他已经给过云黛很不好的体验，这一次，他想让云黛拥有她这个年纪该有的一切。

    于是，他改为轻轻拍了拍她的后背。

    云黛抬起头，手撑着下巴,“棠棠病了。”

    “哦？”

    赵元璟表现的很淡定。

    在他的记忆中，姬棠棠始终是个武功奇高,不惧寒暑的女人，当年断臂之苦，尚且没有让她如何。

    没想到她也会生病了。

    如果说她原本的身体算得上半個仙人，现在这副身体于她而言，就只是个凡人了。

    云黛睁眼看见巧克力，立即拿起来撕开包装，塞进嘴里。

    “如果来杯咖啡就好了。”她打着哈欠说。

    “小孩子不可以喝咖啡。”

    “又不是几岁的小孩了，偶尔喝喝有什么大不了的。我以前高考那段时间……”她说着忽然反应过来，声音立即低了下去。

    前面的女生转头：“班长，你说高考啥？”

    “没什么，我是说今天喝一杯咖啡没什么，如果不好好学习，肯定会影响到两年多后的高考。”云黛三言两语敷衍过去。

    她最近记起的事情越来越多了。

    那些记忆与她现在的记忆融合在一起，时常让她忘了自己现在还只是个高一的学生。

    她还没有参加过高考，也没有读大学，更没有参加工作,至于在大周的那些事，她只能当作一场梦。

    那统统都是别人的人生。

    她之所以要努力回忆这些,只为了帮助姬棠棠。

    云黛在心里不断给自己进行心理建设，落在赵元璟眼里，她这副模样就有些呆呆傻傻的。

    赵元璟没有打扰她，默默回了座位。

    不过，等到下节课开始的时候，她的面前就多了一杯热腾腾的咖啡。

    云黛大为震惊，抬头看向赵元璟，发现了他鼻尖很明显的细密汗珠。

    “你去哪里买来的？”

    “外卖。”赵元璟摇了摇手机，“上节课叫的，算着下课时间送达，我去校门口取来，上课前回来，刚刚好。拿铁，不知道你喜不喜欢，附加了两包糖，你自己添加。”

    他把两个小小的白糖纸袋放到桌上。

    云黛可是太想念这个味道了。

    她的记忆里，有着当年高考前奋战，以及熬夜做毕业论文的时候,靠着咖啡续命的日子。

    虽然这具身体并没有接触过咖啡，但记忆告诉她，她很想喝！

    等赵元璟走开后，前座女生回头，满脸羡慕：“班长，赵小景对你实在是太好了。”

    “还行。”

    “哎，真羡慕啊。”女生感叹，“人家也想要甜甜的恋爱啊！”

    云黛笑道：“这可不提倡哦，等读了大学再尽情体验吧。”

    (本章完)

