        “不可能，这不可能。”

        太古洪荒，满是这等话语，乃一代圣魔，如若魔怔，一次次的重复。

        神尊重塑出根，天道是能窥看到的，天道知晓，便是一代圣魔知晓，整个过程，他也是见证者，一个遁甲天字，竟还有这等神力。

        一个神尊，便是一个活生生的例子，这仅是第一个，只要遁甲天字的数量足够，那些无根的至尊，都会塑出根源。

        也便是说，这所谓的困局，又被破了，此番，该是破的更彻底。

        啊....！

        嘶嚎声很快响起。

        一代圣魔又发狂，先前是狂喜，如今是愤怒，一天一地的心境，滋生更多魔性，将其引到了暴走的边缘，将滔天的怒，都发泄在了太古封印上，一次又一次的冲撞。

        “这货，怕是疯了。”

        列代至尊暗骂，强行压制，此刻的一代圣魔，就如一头发了狂的魔头，因他的一次次冲撞，他们老化的速度，又加快一分，沧桑的老态，又刻满了体魄。

        轰！

        正看时，女帝山峰的方向，传来一声轰隆，惹得众帝抬眸眺望。

        入目，便见那山峰的上空，有仙光垂溢，有异彩喷薄，各种异象，各种演绎，看的众帝眼花缭乱。

        “神尊的异象？”

        玄帝揣手挑眉，难以置信，知神尊也无根，竟还能演出异象。

        “怕是没那般简单。”

        鬼帝悠悠道，帝眸颇深邃，无根的准荒帝，绝难演出异象的，而且看那景象，不像是无根，不然，也不会有奥妙的道蕴。

        “神尊重塑了根？”

        龙帝喃喃。

        这话，让众帝眸光都一亮，别说，并非无这可能，神尊是谁，女帝的兄长、前古天庭的统帅，曾经最有望成荒帝的狠人，或许真就做到了，逆天重塑根源。

        “难怪圣魔发狂。”

        人皇捋了胡须，就说嘛！圣魔一句话叨叨那么多遍，哪能没端倪。

        “不可能。”

        老至尊们轻喃，皆准荒境，眸光明暗不定，知道无根意味着什么，自身绝无重塑根源的可能，至少，以神尊的此刻级别，是做不到的，起码得荒帝境。

        山峰，叶辰已将叶凡带来，还在他的封印中，他的根也消亡了，也如先前的神尊，纵被封禁，也难遏制寿元的流逝，本风华正茂，却长发却多了一缕银丝，年纪轻轻，便显化老态。

        叶辰拂手，取了一个凡字，轻轻按入了其体内，也以永恒成仙火，笼暮了叶凡，施了炼化仙法，虽不及女帝的玄奥，但殊途同归，无非耗的时间多些。

        女帝自神尊那收眸，看向了帝荒与红颜。

        两人知其寓意，联袂出山，去了太古阵方向，帝荒换下了东华女帝，红颜换下了忘川女帝。

        众至尊齐侧眸，试探性的看着帝荒与红颜，这俩，该是知晓答案。

        帝荒微笑，一缕神识传遍四方，将遁甲天字奥妙，与神尊出根一事，全数告知，都乐呵乐呵。

        “这...也行？”

        列代至尊读之，顿的惊愣，都神色难以置信，一个遁甲天字，其神力，也未免太惊世骇俗了。

        “就说嘛！吾还有救。”

        “这下知道圣魔，为嘛狼嚎了，若是老夫，也会骂娘。”

        “天不绝苍生。”

        震惊之后，便是欣喜之语，众至尊笑的乐呵呵，本是苍老态，听了喜讯，一个个都年轻不少。

        “速来。”

        山峰方向，传来女帝话语。

        闻言，东华女帝与忘川女帝皆瞬身消失，再现身，已是山峰之巅。

        身后，坐守阵脚的众至尊，也都眸光熠熠，这个困局又破了，接下来，只需等便好，排好队，一个一个慢慢来。

        女帝已拂了手，将东华与忘川送入了沉睡，而后，取了两颗遁甲天字，分别融入两人体内，又施永恒之火，替两人融天字。

        有了神尊先例，此番女帝的速度，快了不少。

        不久后，便见异象。

        无论是东华女帝，还是忘川女帝，皆在沉睡中融了遁甲天字，塑出了根源，寿元流逝被遏制，本有的苍老态，也随之散尽，又回归绝代风华，且帝道与本源，皆受奥妙的神力加持，是蜕变，也是一场逆天的涅槃。

        “遁甲天字，怕是不够用。”

        叶辰开口，还在以永恒之火淬炼，比起女帝的速度，他就差太远了，至今还未帮叶凡重塑出根。

        至于遁甲天字，自神尊出根的那一瞬，他便开始细数、盘算，他与女帝所持有的遁甲天字，足够帮列代至尊们重塑根源。

        然，他的目标可不止众帝。

        未知领域无规则，他们还能在里面，复活更多的人，但必定有缺憾，也便是无根。

        所以，欲延续希望，他们还需更多的遁甲天字。

        这一点，女帝自也知晓。

        鉴于遁甲天字的数量有限，其后复活的人，必须有选择性才行，因为，每一个被复活的人，都需一颗遁甲天字。

        若天字足够，他们会将所有能复活的人，都一个个拉回人间。

        想到这，女帝化出了道身，出了太古洪荒，直奔诸天大本营，目的与使命皆明显：寻遁甲天字。

        诸天无垠，宇宙浩瀚，总有漏掉的，会让那些镇守在诸天的帝，帮忙找寻天字，多寻一个，便能多救一个。

        微风轻拂来，神尊苏醒了，开眸的瞬间，怔怔看了苍缈许久，这才下意识起身，愕然的看着自身，神光飞射，道则环绕，更有澎湃的生命力，汹涌翻滚，这一切，都是有根的写照。

        女帝一笑，传了神识。

        好嘛！神尊这又愣了很久，不知何时才晃过神儿，神态震惊，震惊那遁甲天字，也震惊妹妹的神通，真就寻了破解之法。

        “他想出的。”

        女帝轻语一笑，口中的他，自是之叶天帝，的确是一个福将。

        “欠我一命。”

        叶辰淡道，神色意味深长，每逢这桥段儿，某种逼格压都压不住。

        “你选的人，果是不错。”

        神尊未搭理叶辰，给妹妹留了一语，转身消失，也去了太古阵，把换至尊下来，继续重塑根源。

        再瞧圣体至尊，颇是尴尬，耳朵都竖起来，就等着你一句谢谢，你特么倒好，屁都不放一个，待我问鼎准荒，第一个揍你。

        女帝侧眸，瞥了一眼这货，是个变数，也是一个不安分的主。

        “这是要...证道啊！”

        叶辰未看女帝，眸光灿灿，紧盯着叶凡，已与遁甲天字融合，塑了根源，也得了逆天造化，在沉睡之中，触了帝之屏障。

        也对，自叶凡在未知复活，修为进阶神速，早已至准帝巅峰，如今融天字，当是身怀宇宙，加之这太古洪荒，无帝道压制，可谓天时地利人和都占尽了，会是新一代中...第一个证道者。

        “最年轻的帝，易主了。”

        女帝喃笑。

        昔年，东荒女帝打破了东华女帝的神话。

        如今，她的孩子，也是逆天而上，也将打破她的神话，会成这个纪元...最年轻的帝。

        不过，她与叶辰皆知，姬凝霜证道成帝的难度，是远甚叶凡的，仅是帝道烙印压制这一点，就远非叶凡可比。

        封！

        叶辰一语轻叱，以大神通，封了叶凡即将显化的帝劫，还在沉睡中，方才塑出根，显然不是渡劫的好时机，还需道蕴沉淀。

        “成了。”

        叶辰笑的疲惫，某种欣喜，是难以掩饰的，若先前是拉叶凡重回人间，那这一瞬，才是真的将叶凡复活。

        有了根，才是人。

        身为一个父亲，能见证这一刻，哪能不欣喜，那可是亲生骨肉。

        “我说，方才那是帝劫的征兆吧！”

        太古阵方向，夔牛帝捋了捋胡须，看的颇真切，有帝劫惊鸿一现，看样子，是被强势封印。

        “该是天谴之体的帝劫。”

        斗战圣皇笑道，唏嘘不已，无需去看，便知叶凡也塑出了根源，而且，在融了遁甲天字之后，得了逆天造化。

        这边，神尊走后，瑶池女帝便到了，她所坐守的阵脚，被神尊补上了。

        同一瞬，东华与忘川苏醒，皆对女帝拱手一拜，便转身消失，被换来的，乃红莲女帝和天虚天帝。

        女帝旧法重施，将三帝送入沉睡，继而，便是“天”、“地”、“人”三颗遁甲天字，分别刻入。

        “你可有想过，若你融了遁甲天字，多半也有造化。”

        女帝话语悠悠，是对叶辰说，无根都能塑出根，如他们这些有根的，若再融天字，岂不是要起飞。

        “或许吧！”

        叶辰拎了酒壶，女帝能想到的，他自也想的到，他融天字有造化，女帝同样如此。

        不过，他不打算融，比起浪费一颗天字涅槃，他更愿用那颗天字...去救人。

        他这般想，可女帝却不这般想，已有决定，会为叶辰预留一颗遁甲天字。

        但，也只会预留一颗。

        如这等天字，若融的多了，未必是好事，只因，它们皆由宇宙炼化而来，两字便是两宇宙，若同处一体，搞不好会有冲撞，一个不留神儿，会是厄难。

        至于她，已是荒帝，已是这个宇宙的最巅峰，纵融了那天字，貌似也无涅槃的空间了。

        叶辰就不同了，是未来与天博弈者，所有的资源，会优先堆在他身上。

        PS：今天两章。

        （2020年5月11日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

