    “是。”

    刹那间，24人的队伍立刻分裂，化为4个战术小组。

    在来这里之前，陈凌已经将这些战术小组分队完毕。

    而且，每个战术小组的成员的特长都是互补的，有的人是突击手，有的人是爆破手等。

    因此，林笑根本不用再花费心思针对他们的实力进行分组，直接使用现成的分组就是。

    分组完毕之后，林笑小组主攻大门，战锋小组则负责右侧窗户，而另外两个小组负责左侧与后面的窗户。

    这样下来，四个方向都考虑到，就算里面有再多的雇佣兵，他们也能化被动为主动。

    要知道，就算里面的雇佣兵的军事素质再强大，都比不上林笑等人。

    毕竟，经过陈凌对他们的魔鬼训练，每个人的身体属性在5以上，开枪速度，射击准头，体能等等都远在雇佣之上。

    这时，林笑见所有人都准备就绪，抬起手，开始数起来，道：“3，2，1。”

    随着1字的打出，战锋小组与另外两个小组的人几乎是同时动了起来，在各自的进攻位置，速度快若闪电地把震爆弹的保险拉开，然后狠狠砸入窗户内。

    他们的动作整齐划一，仿佛是克隆出来的一样，给人一种视觉的震撼。

    没错，这个动作，他们练习了无数次，都是按照陈凌的标准，丢出震爆弹的角度与速度几乎一模一样。

    与此同时，林笑也行动起来，一脚狠狠地踹开大门，右手猛地发力，使劲将震爆弹甩了进去。

    咚咚。

    顿时，医院里面传来重物落地的声音。

    “怎么回事？这是？”

    下一刻，一道疑惑的声音传来。

    “法克，不好，这是震爆弹，……”

    伴随着一阵惊恐的吼叫声，各种叫骂声络绎不绝地响了起来。

    “该死！什么人干的！小心，快，卧倒。”

    “混蛋，快，遮住耳朵……”

    嘭嘭嘭。

    紧接着，一阵阵剧烈的爆炸声接踵而来。

    在震爆弹炸开的瞬间，好像发生了大地震一般，整个医院大楼都晃动起来。

    而里面所有人首当其冲，瞬间被强悍的震爆力震得头晕目眩，赫然感觉一个巨大的锤子猛然砸过来，耳边好像有无数个小鬼子在拉锯，不断在嗡嗡作响。

    其中也包括炎国的侨民与当地的人质，一个个被震得耳朵轰鸣，分不清东南西北。

    而在这些雇佣兵当中，反应快的直接扑倒在地，或者用手堵住了耳朵，但是并没有什么卵用，毕竟，里面的空间不大，上十枚震爆弹同时爆炸，就算他们如何防御也发挥不了作用。

    哗啦……

    蓬！

    哗啦……

    下一刻，医院的大门与玻璃窗户同时被撞开。

    一道道人影开始闪现，速度奇快无比，仿佛林间的幽灵，瞬间冲进了医院内部。

    噗噗……

    刹那间，刺耳的枪声不断响起来。

    这种营救训练，地狱火突击队的每个人都经历了无数次，早就形成了一种本能。

    他们的反应时间，都在0.3秒内，开枪的速度当真是快若闪电，一秒之内至少能打出三枪，最可怕的是弹无虚发，一枪一个人头。

    这也是陈凌的要求。

    从参加集训开始，他们就开始训练战场意识，只有将时间控制在0.3秒之内，才能成功地通过考核。

    而林笑等人正是都达到了这个要求，才能成为地狱火突击队的成员。

    而且，经过魔鬼的训练，再加上药浴的作用，他们每个人的基因都发生了突变，身体属性越来越高，反应更快。

    要不是如此，当时，龙晓韵也不会那么大阵仗，带着生物研究中心的钟博士，亲自找上门，询问基因突变的原因。

    当然，龙晓韵等人被何卫军挡了回去，无功而返，不过，龙晓韵见识到地狱火突击队等人的强大后，也坐不住了，直接向上面的人打申请，参加全国特种兵第二期集训，然后，还成功通过了考核，成为其中的成员。

    噗噗噗！

    当枪声响起的那一刻，子弹入肉的声音也跟着此起彼伏。

    一个个叛军在震爆弹的震爆之下，还没反应过来的时候，就遭到了毁灭性的打击。

    他们几乎没有任何反抗力量，瞬间就被屠杀，倒在血迫里面。

    每个人倒下去的那一刻，满脸无法置信。

    他们完全想不到，敌人攻击如此猛烈，一下子突破防线，冲进这里杀人。

    要知道，他们在外面设置了警戒线，有各种哨兵，一旦有人出现，绝对会被发现。

    可是，外面竟然没有任何动静，然后对方借助震爆弹，打量他们一个措手不及。

    这些人到底是什么来头？为何这么强大？

    这些死不瞑目的叛军带着心中的疑惑直接去见了自己上帝。

    不过，在这些叛军当中，还有两个反应速度很快的雇佣兵。

    在大门被打开的瞬间，他们马上反应过来，立刻调转枪口，朝着大门外的林笑等人开枪。

    尽管他们能强忍着头晕目眩开枪，开枪的速度很快，也没用，因为在他们的后方，战锋以及其他两个小组的地狱火突击队的队员，已经把子弹射了过来。

    噗噗。

    两个佣兵的食指刚刚搭在班级上，还来不及开枪，动作瞬间定格。

    几乎是在瞬间，他们的身上都分别中了七八枪，脑袋被打成了稀巴烂。

    这就是林笑与战锋采用陈凌的战术的意义所在。

    无论里面的叛军反应再快，他们从四个方向冲进去，配合作战，都能把控场面，让敌人没有任何的反击之力。

    当然，就算这两个雇佣兵开枪成功，一样打不中林笑。

    要知道，林笑等人早已学会了陈凌那一套，懂得使用各种蛇形或者曲线前进的路径，可以轻松地规避子弹。

    “控制，控制……”

    战锋端着枪，冲进来后，往左右看了几眼，立刻大喊起来。

