    “团长，我们到地方了，但是没看到伪军。”

    张伟起身，观察了一下周围，这个接应的地点，一点也不适合伏击。

    所以张伟并不担心伪军耍什么鬼点子，也不担心自己会遭到重炮的炮击。

    山西地区现在已经没有重炮联队活动，都配属到华南战场去准备长沙会战去了。

    同样，平心而论，那个地方也不适合使用重炮。

    等了足足半个多小时，刘大毛才带了几个伪军一路骑马赶来。

    气喘吁吁的来到了张伟的身旁，解释道：“张团长，路上遇到了点问题，应该不耽误计划。”

    “边走边说吧。”

    刘大毛点了点头，再度翻身上马：“张团长，这他娘的晋绥军卖东西给日本人，要从咱们的防区经过，给的比例，咱们旅长不太满意，所以耽搁了一段时间。”

    张伟一愣，虽然他对于晋绥军和中央军与日军做生意这种事情，有所耳闻，但是他还是真正意义上的第一次听说。

    和鬼子做生意？这有什么好做的？

    “和鬼子做生意？”

    刘大毛一看张伟像是真不清楚，解释道：“这很正常，晋绥军这帮人，如果是有水运的话，会依赖水运卖粮食给鬼子，什么石料，矿产，只要是是原材料，鬼子要的，他们都会想办法卖去。”

    张伟皱着眉头，和尚也笑着道：“团长，咱们中央军之前也和鬼子做过生意，不过当时是用的木料，所以没挣到多少钱的。”

    “小鬼子用木料干什么？”

    “这俺就不知道了，好像是要做船吧？”

    “鬼子比较喜欢铁矿和煤矿，别的都卖不出什么好价钱，以前的那个长官，一卖出去就有钱发饷。”

    “我们这些营连排长都能分润到一部分的现金。”

    如果不做生意的话，士兵们的军饷都成了问题。

    张伟点了点头，转头看向了刘大毛：“你们旅长还和晋绥军做生意？”

    刘大毛却是摇了摇头：“没有，之前都是旅长带着咱们偷偷搞，晋绥军还贩烟土，旅长觉得这帮人太缺德了，就没同意跟他们做生意。”

    “我听说他们是从云南搞到的货，卖过来之后一开始就是暴利，后来做的人多了，价格将下来了。”

    刘大毛说完笑了笑：“中条山之后，这边的沿途又成了稀缺的东西，能挣不少钱，但是旅长不愿意碰，弟兄们也没这个本事插手。”

    张伟听完心中一愣，这正八经的汉奸都不愿意倒腾的烟土生意，这帮晋绥军怎么干得出来的。

    一想起还有不少的中央军也在做着这些生意，最出名的还要数汤恩伯。

    他为了养活自己盲目扩张的部队和兵员，进行了一系列的骚操作，这里就不太详细展开了。

    刘大毛说完将怀中的布防图和详细的资料交到了魏大勇的手上。

    张伟招了招手，一直跟在后面默不作声的张大彪接了过去，仔细的浏览了一下：“团长，是不是需要特战大队侦察一下，我们也不缺这一天的时间。”

    驻守盐场的不过一个日军中队，就算他们直接A上去，也不会出什么太大的问题。

    但是毕竟盐场工人的性命也是无辜的，万一强行进攻，造成什么伤亡，就不太好了。

    何况张伟这一次带了这么多的百姓过来，不可能不多挣点跑腿钱。

    刘大毛送完情报之后，老老实实的带着伪军留在这里，众人前进了十多里之后也停留在了原地。

    耿继辉等人也撤了回来，周围已经侦察结束。

    他们已经发现了目标位置及所在地，就连鬼子的大体人数也都摸了个清楚。

    “团长，差不多一共两百左右的鬼子，估摸是一个中队的人数，驻防范围大概在十来公里，看到了电话线，多半没有电台，估摸着周围还有别的鬼子。”

    “不过单单就这一个地方，我估摸着也弄不到多少的货，要不？把其他地方的仓库也抢了？”

    张伟点了点头：“你说的有道理，难得带了这么多的人。”

    刘大毛苦着脸：“张团长，这里面的货够您运的了，再说了，别的地方的，咱也不清楚啊，这些东西都掌握在旅长的手里面。”

    “那你小子就单纯的过来送情报的？你就没什么他的把柄？把你送过来让我怎么安心？”

    刘大毛无奈道：“张团长，我们也是真心合作，不然你看，这情报和你们侦察的，都没有什么出入，而且咱们只分了三成的利润，就要出这么大的力气....”

    张伟笑了笑：“怎么？觉得少了？好说啊，只要你们旅长能弄到第九混成旅团的详细情报，我给他五成的利润，怎么样？”

    “瞧您说的！张团长，我们哪有这个本事啊，平日里面鬼子一共就给一个人不到十颗的子弹，话说回来，张团长，如果鬼子有什么动静，我们一定会提前通知你们的！”

    张伟笑了笑：“不错，你小子很懂礼貌！耿继辉，成才，你们二人谁...”

    “团长，就让咱们来吧，夜战咱们训练了不少，但是实战一直没什么机会，这次就交给咱们黑虎特种大队好了。”

    耿继辉也没有争的心思，这一个中队的鬼子，他还真没放在心上。

    现在两只特战大队都是满编，搞定这些鬼子自然是轻轻松松的。

    “根据刘大毛的情报来看，这附近还有个盐场工人，都是被鬼子抓在里面的，这件事就交给你来处理了，我就在这等你们消息好了，张大彪，配合好他们的工作！”

    “是！”

    也就意味着，进攻的主力不过是两只特战大队，没有了胜利式冲锋枪的他们，战斗力究竟如何，还是一个未知数。

    搞不好，还是需要特一团出手，至于特三团，战斗力刚刚成型，保护好百姓就足够了。

    如果有别的作战机会，张伟也会考虑让他们历练一下。

    刘大毛站在一旁楞了楞：“张团长，冒昧问一句，这位耿长官，手下有多少的人马？”

    “一百来个吧？怎么了？”

    “一百来个就进攻鬼子重兵把守的仓库？这是不是有些太冒险了呀。”

    张伟笑了笑，重新躺在了平板车上面等着消息。

    和尚好心解释道：“你们不懂，现在时间还早，估摸天黑之后才会动手。”

    和尚说的没错，成才选的时间就是鬼子吃晚饭的时间，这个时间段鬼子的防守相对松懈一些。

    而且相对的警戒兵力也少上很多。

    就这样静静的等了两个小时。

    成才和诸多小组长再次确认了一下作战内容和要求，吩咐道：“这一次不仅要打的好，还要打的漂亮，但是这一切的前提是，以自身的生命安全为主，主力部队就在后面，不要付出无谓的牺牲。”

    “是！”

    和冷锋二人也分开，冷锋从左侧迂回，切断鬼子的退路。

    成才居中，直接进攻，喜子则是带着两个战斗小组，一个火力小组在右侧，准备火力支援。

    战斗在无声之中进行，突击进行的非常顺利，岗哨被摸掉之后，如愿的进入了核心区域。

    但接下来的就剩下了大片的开阔地，想要继续潜入，几乎是不可能的。

    掷弹筒已经做好了准备，成才一声令下。

    “同！”

    炮弹不断的发射，几乎不停歇，第一颗掷弹筒榴弹尚未落地，第三颗榴弹已经打了出去。

    在短短了一分钟之内，差不多打出去了四十颗左右的掷弹筒榴弹。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    伴随着剧烈的火光和爆炸声...

    围坐在一起聚餐的鬼子顿时登上了西天，整个场地也被搞的有些血性，断臂残肢飞的到处都是。

    让人觉得有一些不适，右侧的火力组，三挺轻机枪也瞬间开火，精确射手精准击毙了高处的岗哨。

    成才和冷锋二人也飞快的突击进了核心防守区域。

    只剩下两座紧闭的仓库大门，至于里面有没有鬼子在，他们也并不清楚。

    如果是单单的看情报的话，里面应该是没人的。

    “外围建筑肃清，确认没有威胁！”

    成才点了点头，挥了挥手，许三多带着精锐小组冲了上去。

    几人手势示意之后，直接打开了仓库大门。

    果不其然，里面突然传来了两声枪响。

    不过，许三多等人没有轻举妄动，门已经全部被打开了。

    听动静，里面还是有几个鬼子的。

    许三多示意了一下，几个战士拉响了手榴弹，直接丢了进去。

    “轰隆！”

    等到烟尘散尽，里面没了动静，许三多等人以突击队形冲了进去。

    仓库还有一个鬼子伤兵，抱着手中的步枪，似乎还要反击。

    被果断击毙。

    领一个仓库打开之后屁事没有，战斗已经结束。

    张伟这边也收到了消息，劳力和特一团的战士们迅速上前打扫战场，运载货物。

    张大彪乐呵道：“团长，这么多的东西，咱们要发财了吧？”

    “还不知道到底有多少呢？带了这么多的车过来，要是装不满，可就难受了。”

    刘大毛笑了笑：“张团长，你们就放心吧，这里面至少有80吨的货，你们不是来了八百多量的骡马车吗？说不定还带不完呢！”

    80吨，算下来的话，一只骡马车只能拉200斤，为了确保行军速度，和一些年迈的骡子。

    这样算下来最多一趟也就七十多吨左右，八十吨还真带不完。

    这一趟下来，要挣四万块钱，购买力，如果是购买粮食的话，计算了一下，相当于2021年末的8W左右。

    PS：买粮食的话，算下来真这么低，不过那时候的粮食值钱啊。

    战士们一直忙活了三个小时才装车结束，一边装车一边离开，特三团的战士们直接保护着先行离开。

    骡马车一辆接着一辆，张伟看着也心情舒畅，如果这个盐场掌握在他们的手中的话。

    那可真是一个好消息。

    耿继辉这边的情况更加顺利，解救了盐场工人67名，击毙了十一名日军，还俘虏了一个。

    俘虏的那个张伟也没啥兴趣，庄焱心领神会之后，也没打算带着。

    这种畜生，还是人道毁灭好一些。

    另一边，驻扎在该地区的守备大队，知道了中队遭遇袭击的事情。

    但是因为天黑，他们并没有派兵增员，只是将这一情报向上汇报给了第九混成旅团。

    法貴大成得到这个消息的时候，也没有当回事。

    毕竟这地方，时不时就会有游击队进行骚扰，甚至是剪断电话线，埋伏工兵班。

    这种事情遇的多了之后，也就不以为意了。

    知道后半夜，电话线还没有接通之后，法貴大成才发现了问题所在。

    急忙重新和守备大队取得了联系。

    “旅团长阁下，确认并未再次取得联系，三井中队驻扎地有着一处规模不小的仓库，储备了约莫80吨左右的食用盐。”

    法貴大成皱着眉头，直觉告诉他有些不对劲。

    这盐，如果流进“匪区”的话，对于他们的封锁行动而言，无疑是一个重大的打击。

    但是这附近压根就没有八路军的部队啊，难不成是晋绥军在报复他们？

    可是每次打完之后，不都是哥俩好继续做生意吗？

    怎么还急眼了呢？难不成晋绥军这是在报复他们？可是和八路军的摩擦不也如他们所愿吗？

    一夜，张伟等人回到了驻地，同时也带来了80吨的食盐。

    按照之前定下的销售策略，其中10吨，作为报酬，分发给了这些百姓劳力，30吨在根据地内销售，剩下的40吨则是交给皇协军第二混成旅的那些人搞。

    和这些人做生意的唯一好处就是，虽然平白无故让了三成利润，不过他们既然先给了钱，张伟也就没想着翻脸。

    毕竟这样稳定的收入，张伟还是非常期待的。

    另一边，晋东南地区兵工厂，正在如火如荼的大生产，晋东南根据地虽然没有铁矿。

    但是却有数量不少的煤矿，根据地的战士们从百姓们的手中收购来了不少不用的废弃物件。

    复装子弹，和钢壳弹的制造已经提上了日程，这几天已经进行了第一次的测试。

    而晋西北地区的铁矿石开采还在继续，目前李云龙已经安排战士们找寻合适的运输路线。

