    

    [是否购买天蚕板甲?]

    看着售价高达1000点一件的天蚕板甲，又看了看自己仅有的146226点总资产，马谡顿时有些小小的犹豫。

    即使把点数花光了，也只够买146件板甲。

    146件，连百夫长都分不到人均一件。三万士兵里总共有三百个百夫长，上面还有一百个裨将，十个偏将，四个副将。

    当然，四个副将，也就是三大部将和杨百万，目前都已经装备了天蚕板甲。

    马谡对自己人还是没得说的。该给的装备一点都不吝啬

    买还是不买?

    不买的话，明日的血战没有把握;买了的话，资产一夜回到解放前。

    纠结半晌，马谡最终还是一咬牙。

    买TMD!

    为了减少士兵的伤亡，这些装备很有必要。

    即使不能武装到百夫长，武装到裨将也是好的。

    [恭喜，你成功花费146000点，购买146件天蚕板甲成功，你当前余额、226点。][板甲正在极速运送途中，请注意查收。]

    马谡看了眼只剩三位数余额，心里一阵肉疼。

    亲眼目睹积攒四年资产一秒清零，那感觉....太揪心了。

    马谡走出营帐，背着手望着夜空出神。

    他在想，这些板甲会以什么方式送来。

    “将军!”

    刚发了一会呆，杨百万的喊声从远处传来

    马谡回头，看到杨百万从营外匆匆跑过来，不及近前，就喘着粗气禀道:“将军，我军士兵在陈仓库房里发现一個密室，里面摆放着一百多具上好盔甲。据原陈仓守将郭淮交代，这些盔甲是他搜集了周边几个县的物资，令能工巧匠按照将军身上的盔甲仿制而成。本来，郭淮打算将这些盔甲用在防卫陈仓城时，结果没来得及用上，就被俘虏了。”

    “盔甲已经运送到大营之内。”

    “哦?郭淮?”马谡先是讶然，继而恍然。

    他身上有上好盔甲的秘密，也只在凉州埋伏张部的时候暴露过。

    当时他一个人被一百多个魏兵围攻，若非盔甲护体，现在说不定坟头草都几尺高了。那时候，郭淮是金城太守，应该是从那一仗逃走的魏兵口中得知了盔甲之事。

    难怪这家伙投蜀之后，处心积虑假死归魏，最后还能获得魏主再次启用。想来司马懿的力保是一方面原因，这盔甲应该就是另一方面原因。

    不过，现在这些宝贝可都姓马了。

    甚至连郭淮都再次被俘虏了。

    马谡咧开嘴笑了笑，赶回大营，召集所有裨将及以上的将领开会。

    会上，每位裨将都得到了一件板甲。而后，马谡郑重申明:剩下的46件，将分配给明日战功最大的将士。

    简而言之，明日但凡有士兵能够斩杀五个魏兵，除本身应得之军功，另额外赏赐五万钱;若斩杀十个魏兵，额外赏赐板甲一件，或等价钱财。

    一件板甲价值折合十万钱。

    此悬赏令一出，众皆哗然。

    很快传遍了整个军营。

    每个士兵都摩拳擦掌，兴奋地期待着第二天的到来。

    人为财死，鸟为食亡。

    杀够五个敌人，就能升一级(按蜀军制度，杀敌五个，职升一级;杀敌十个，职升两级，依次类推)，再加五万钱;杀够十个，就能升两级，外加十万钱。

    那拼了啊!

    功名富贵险中求!

    见军心可用，马谡大感欣慰，对明日的胜算又高了几分。

    其实这种“重金悬赏”的手段，在这个时代也许不常见(因为没那么多钱赏赐)，但在后世都被玩烂了。

    倒是没想到，头一次使用的效果这么好。

    马谡觉得，假如明天真能旗开得胜，以少胜多，全歼魏国剩下的四万多主力

    即使破费十几亿大钱又如何?

    反正在关中横行这段时间，蜀军从各个县城库房里搜刮到的钱财差不多也有这个数目了。用魏国的钱，赏赐蜀兵，然后用来消灭魏兵....这波怎么算都不亏啊!

    翌日一早，当曹军主力完成集结，与蜀军正面交上手之后，忽然发现

    情况不对劲!

    今天蜀兵与昨日判若两人，个个悍不畏死，仿佛和他们有不共戴天之仇，杀父夺妻之恨一般，红着眼，不要命的冲杀。

    而且，还有一小部分蜀军裨将，刀枪不入，犹如战神，一打十几个不带皱眉的。

    双方士兵刚一接触，魏军就呈现出溃败之势。

    甚至，就连负责督战的主将曹爽，都正在被一个白脸小将领着百十人一路追砍，往东没命逃窜。

    主将一逃，魏军士气瞬间沉底。

    很快，随着一声“别打了，投降，投降啊..，战争仅仅开始了半个多时辰，顶不住压力的魏兵开始弃械跪地请降。

    一个时辰后。

    战后盘点结果出炉。

    蜀军摧枯拉朽完胜，只阵亡了千余人魏军方面阵亡四千多人，投降士兵足足有三万九千多人。

    至此，关中之战结束，蜀军彻底掌控了除长安城以外所有关中地区，双方随即进入了第二阶段的较量.

    蜀军大胜的消息一经传出，关中震动，陇右震动，天下震动。

    长安，未央宫。

    曹叔恨恨的瞪了一眼曹爽，杀了他的心都有。

    倒是理智告诉他，这场败仗与曹爽关系不大。

    无论换谁来当主将，面对发了疯的蜀兵，都没有任何取胜的机会。

    曹睿心有余悸望着四大重臣，感叹一句:“马谡不死，朕将死无葬身之地!“

    接着问道:“众卿，马谡今将兵临城下，如之奈何?”

    王凌皱着眉头出列，拱手道:“陛下，不如暂且退往潼关，速召司马懿勤王。”

    高柔出列道:“陛下，王公所言极是。马谡兵锋正锐，不可硬抗。今诸将丧胆，兵士失勇，长安断不可守，不如暂避锋芒，从长计议。”

    蒋济和辛毗对望一眼，齐声附和道:“陛下，走吧。”

    曹釵点点头，正要从善如流，忽见一名御林卫快步跑上大殿，跪禀道:“陛下，西门、南门、北门已被蜀军包围，唯有东门无事。’

    “什么?!’

    曹睿大惊失色，腾地一下站起来，又失魂落魄跌坐回去，一瞬间六神无主。

    围三缺一，这下想跑也不可能了。

    可以预见，只要这边曹睿一做出弃城而逃的架势，那边蜀军一定会尾随在后掩杀。

    到时候身处野外，兵少将怂，叫天天不应，叫地地不灵，那就只有束手就擒了。

    曹睿这次是真的慌了神。

    与此同时，萧关。

    年轻的司马师在关上焦急万分的等待着父亲司马懿的回信。

    马谡开始向东攻击的时候，司马师就派人将探听到的战况快马送往陇右，请司马懿定夺。当得知马谡以迅雷不及掩耳之势北度渭水，过河之后，拿下兴平、永寿，迅速向南急进，再次越过渭水，向眉县背后的长安进军时。司马师就意识到，这场决战无可避免。

    马谡的战术大迂回让郝昭、曹爽等人震惊不已。当得知蜀军抵达长安城下时，驻守眉县的郝昭就只能被迫率部赶回长安一线，对蜀军进行阻击。

    为什么郝昭一定要回援?

    因为长安城有皇帝曹睿，圣驾不容轻慢，天威不容挑衅。

    哪怕明知道马谡只有四万兵马，长安城里足足有五万兵马，一时无虑，郝昭除了立即回援，也别无选择。

    现在，这个“别无选择”的压力来到了司马师的身上。

    对于司马师来说，此刻回援并不轻松，因为关中大部分城池都落入蜀军掌控的缘故，他如果回援长安，就必须一个城池一个城池打过去。

    否则就会陷入孤军深入的窘境。

    尽管形势糜烂至此，但司马师并没有立即提兵东顾，对蜀军发动总攻。他命令大军紧守关隘、闭门不战，遇到小股蜀军来挑战时，只万箭齐发将其击退即可。

    他在等父亲司马懿的决定。

    身为世家大族子弟，司马师心里最重要的永远都是自己的家族，魏帝的死活，他才不关心

    当然，这只是他心里的想法，不能宣之于口。明面上，在诸将面前，他还是做出一副焦急万分的样子。

    马谡大胜，兵围长安的消息传到陇右，司马懿久久沉吟不语。

    良久，仰天长叹一声，下令诸将分批次有序撤军，兵归汉中。

    陇右魏军一动，赵云、杨仪、魏延等人都认为有机可乘，多次向诸葛亮建议:对司马懿军尾部发动冲击，但均被拒绝。

    诸葛亮语重心长的告诉众将:“归师勿掩，穷寇莫追。”

    “兔子急了还咬人，何况全员整编的魏军，司马懿非泛泛之辈，岂会对此不做预防?”“更何况，张邰前车之鉴，犹在昨日。”

    “我军只求顺利拿下陇右，使凉州、羌地、陇右、汉中，川地、南中连成一片，不必横生枝节。”

    众将闻言，尽皆默然

    其实不追击魏军还有一个原因，诸葛亮没说。

    那就是防备东吴。

    果不其然，司马懿退走后第三天，斥候在距离街亭二十里的河谷两侧，发现了大量兵马埋伏过的痕迹。

    至此，众将都对诸葛亮大为钦佩。

    倘若当日他们真的去追击司马懿，大概率有去无回了。

    就在司马懿撤军回往关中之际，马谡也放弃了攻下长安，俘虏曹壑的想法。

    马谡将四万降军交给王平，令后者带回汉中，亲率大军赶到北原，在萧关以东五十里处接连修建了数座土城，构建出一个完美的防御工事。

    而后静候司马懿父子三人的到来。

    对于司马懿这个强敌，马谡是不可能掉以轻心的。

    以前，在军事能力还没有成长起来的时候，马谡见了司马懿就躲着走。

    现在，马谡心里萌生出了一个强烈的念头:和司马懿碰一碰

    看一看两个人到底谁更稳健!

    如果侥幸能赢个一招半式，也不枉来这个时代走一趟。

    另一边，在得知马谡并未继续攻打长安，而是回军来迎战自己，司马懿已是胸有成竹，他回军的目的已经达到一半。接下来他就将利用手中十五万兵马，对马谡进行雷霆一击。

    最后的决战时刻，就要来临了。

