    “我有毒粉，不怕的。”

    “崖底不光是食肉蚁群，还有毒蛇毒蜘蛛，还有一窝蝙蝠……如意，纵使崖底有千年人参，万年灵芝，你都不要轻易去崖底涉险。”元烈严肃认真的叮咛她。

    看来，是去不成了。

    年如意蔫哒哒的哦了声。

    而不远处的食肉蚁群，很快被消灭了，留下了一地的食肉蚁尸体，但很快，就被躲在草丛里的一些毒虫毒蛇给拖走吃了。

    没在听到食肉蚁啃噬的声音后，元烈拉着年如意，又回了山洞，“今晚上，应该消停了，你再睡一觉，明日摘完燕窝，我们就下山。”

    年如意哪里还睡得着，不过还是乖乖的窝进了元烈的怀里，闭着眼睛假寐，可过了不久，原本睡不着的她，呼吸声就渐渐的轻缓均匀了。

    次日一大早，年如意再醒来时，是被一阵阵烤肉的香味给饿醒的。

    “醒了，起来吧，青云他们已经烤好了肉。”听到到她醒了后，元烈就扬起唇角，摸了摸她脸颊，“昨晚上，你吃的不多，今日鸾凤煮了野菜肉汤。”

    “昨日那只鹿的肉被我吃了一大半，我还啃了两只兔子。”年如意起身，转头却见他没动，她看向他的腿，老脸微微一红，“你的腿是不是僵硬了，我来给你捏一捏。”

    “不用，一捏就麻了。”

    元烈露出一个苦笑来。

    昨晚上，她压着他的半个身子，睡的很沉，他没敢动，怕一动就惊醒了她，维持着一个姿势，硬是挺了大半个晚上。

    “我给你揉揉穴位，很快就不麻了。”

    年如意手指，轻轻的在他腿上几处穴位上按揉了几下，果真，过了一会儿后，元烈感觉好多了。

    年如意搀扶他起身，走出了山洞。

    鸾凤打来几个水囊的的水，递给两人，让两人简单的漱了漱口，然后坐在火堆旁，和野菜肉汤，吃烤肉。

    吃完早饭，青云和青风，还有暗九几人，都去了崖底摘燕窝。

    年如意则带着鸾凤，去了食肉蚁尸体的地方，抓了一些活毒蛇，活毒蛙，活毒蜘蛛等毒物。

    她还特意空出了一个背筐，将几十只活的毒物放里头，然后采了一小捆筷子粗的藤条，编织了一个盖子，将背筐的口子封死。

    “县主，这个让奴婢来背。”

    见年如意要背那一筐毒物，鸾凤伸手，快一步的背起它，还道，“奴婢若是让毒物咬了，还有县主帮奴婢解毒，可县主要是被毒物咬了，昏迷了的话，就没人为县主解毒。”

    “我都下了软骨散，它们哪里还有力气咬人，再说了，箩筐口子都封死了，它们哪里还出得来。

    然而，没多久，年如意就被打脸了。

    鸾凤的脖子上，被一只幼小的毒蜘蛛给咬了，脖子上很快就肿了一大片，连嘴唇都变黑了。

    年如意大惊，忙掏出了一枚解毒丸，先喂给鸾凤吃了，然后拉着她，到此查看，“让我看看，你身上还有没有毒蜘蛛。”

    然后发现，她身上还有两只和芝麻差不多大的幼小蜘蛛，那蜘蛛的身子透明，脑袋却是红的。

