    在梧桐城，乃至整个术法神州，嘴上说得再好听也没用，很多事情终究要用实力说话。

    眼前就有活生生的例子，王穆苦口婆心说了那么多大道理，充满了人性的光辉，然而孙世豪根本没把他当一回事，围观众人也觉得他只会嘴炮。

    而小女仆废掉孙世豪两只手之后，瞬间具有了威慑力。

    孙世豪本来想骂两句“你知道我是谁吗，你知道我爹是谁吗”，听到小女仆的警告，他闭着嘴瑟瑟发抖，连屁都不敢放一个。

    远处的众人同样噤若寒蝉，强者自古以来就有话语权，尽管香儿只是一个丫鬟，大家都觉得她那样骂孙大少，没有半点不妥。

    人们心里有一个很大的疑问：如此强大的天才少女，为什么要这样维护王穆？

    这个疑问，衍生了更多的问号。

    难道说，香儿和女城主一样，爱软饭王爱得深沉？

    还是说，香儿和女城主一样，早已彻底被睡服了？

    又或者说，那个赘婿人柱力，真的拥有大弟之资？

    人群中，有两个人，看穿了真相。

    那两个术士，并非本地人，刚从外地远道而来。

    其中一名矮瘦汉子，双目神光内蕴，绝非等闲之辈。

    另一名铁塔般的壮汉，身体强壮得可怕，好像每个毛孔都蛰伏着恐怖力量。

    两人注视着湖畔的青衣少年，眼中透着难以形容的敬畏。

    九个月前，他们在小玄界洞天，和王穆有过一面之缘。

    当时的王穆，正在被十三个术士围攻。

    那一天，两人看见了同样的场景，王穆很有耐心地和十三个杀人夺宝的冒险者讲道理，结果没讲通，于是那些人变成了十三条干尸。

    每当回想起那一幕，两个目击者都睡不着觉，半夜里时常惊醒。

    在两人看来，王穆相当诚实，绝对是一个毫无感情的杀人机器！

    小玄界那些凶神恶煞，一言不合黑吃黑的狠角色，并不是最可怕的。真正可怕的是软饭王那种谈笑间收割生命，杀完人还面带微笑，好像从头到尾只是在玩一场小游戏的恶魔。

    所以两人混在人群中，全程看戏，连大气都没敢出一下。

    他们没有勇气去提醒那个不知死活的孙大少，只求明哲保身，尽量别招惹到那个毫无感情的杀人机器。

    一高一矮两个术士，似乎不是纯粹来凑热闹的，他们的神情很复杂，除了敬畏之外，眼中闪烁着崇拜。

    在他们眼里，王穆是一个真正讲道理的男人。

    当初在小玄界，面对十三个恶汉的围攻，少年依然在摆事实讲道理。

    当时两位大兄弟都替少年感到委屈，少年已经那么讲道理了，那十三个冒险者还是红着眼急着去送死。

    今天出现了同样的状况，王穆在湖边钓鱼，也没去招惹谁，道理讲得那么明白，孙世豪还是义无反顾地……自取其辱。

    正应了一句老话，自作孽，不可活。

    今天矮瘦汉子和铁塔壮汉第一次听到，王穆清楚地说出了一个“谦让”的概念，让他们深受启发，学到了很多。

    两人山贼出身，从小在土匪窝长大，学到的都是烧杀抢掠。

    后来山寨被高手剿灭，两人死里逃生，偶遇一位高僧点化。

    高僧说了一句很玄奥的话：遇到有缘人，便可改过自新，重新做人。

    两个大兄弟在茫茫人海中苦寻了几年，终于找到了那个有缘人。

    从这一刻开始，他们把软饭王当成了学习的榜样。

    真男人，当如是！

    两个大兄弟，心里是这么想的。

    他们有了明确的人生目标，要做一个谦让的，讲道理的男人。

    ……

    此时的孙世豪，心中的恐惧愈发浓郁。

    按照原计划，他失手误杀软饭王，女城主必定不肯善罢甘休，要做出一些出格的事情，到时候孙家便可联合两大家族，对女城主进行讨伐。

    计划赶不上变化，孙大少连软饭王的小女仆都没打赢。

    这也就罢了，暗中尾随孙世豪的两位孙家高手，似乎被某一股力量牵制住了，并没有现身保护他。

    孙世豪感觉自己一下子成了孤儿，叫天天不应，叫地地不灵。

    他已经失去了战斗力，生死掌控在赘婿人柱力手里。

    怕什么来什么，王穆突然朝着孙世豪走去。

    孙世豪心乱如麻，现在的软饭王想杀他，只需要一句话。

    王穆走过去蹲在孙世豪面前，身上碰了碰对方脱臼的左臂，礼貌而不失关心地问了一句：“兄台，痛不痛？”

    孙世豪很想装硬汉，充满血性说一句“不痛”，然而那锥心刺骨的疼痛，导致他说出了心里话：“你……你住手……啊啊啊，我的妈呀！”

    王穆缩回手，笑道：“原来你也知道痛，那就好说了，接下来咱们聊聊赔偿条款。兄台，今天你对我造成了很大的精神伤害，我也不为难你，你赔偿我一笔精神损失费就行了。”

    孙世豪满脸难以置信：“你的人打了我，还要我赔你钱？”

    话音刚落，他又发出了惨叫声。

    香儿飞起一脚，将坐着的孙世豪踹翻在地。

    几颗牙齿飞了出去，孙世豪躺在地上，满嘴鲜血，惨不忍睹。

    随后俏女仆开口了：“住口，我家姑爷说话，你不准插嘴！”

    孙世豪彻底被恐惧支配，卷缩着瑟瑟发抖。

    围观人群集体沉默，感受到了一种说不出来的恐惧。

    “不好意思啊，兄台，香儿脾气比较暴躁，我回头好好管教她。”

    王穆永远那么讲礼貌，说话非常客气：“该讲的道理，我已经讲完了。废话不多说，现在我直接宣布处理结果，你回去准备十万两白银，当作我的精神损失费，明日午时之前送到城主府，谢谢。”

    说完，他转身就走。

    香儿收拾了东西，默默跟在姑爷身后。

    围观人群如潮水般退去，生怕惹到软饭王，赔偿一笔精神损失费。

    底层术士一个月收入不过几两银子，真要摊上十万两的巨额赔偿金，八辈子也还不清。

    王穆也没说什么“否则后果自负”之类的威胁言辞，却给孙世豪造成了一股莫名的心理压力：如果明天凑不齐十万两白银，孙家将鸡犬不宁。

    事实证明，孙大少还是太年轻。

    人群中那一高一矮两个大兄弟，有着更接近真相的猜想。

    以两位大兄弟对那个杀人机器的了解，如果孙家拒绝支付十万两精神损失费，王穆大概率会做一件事——明天中午，血洗孙府！

