    “谁啊？”徐子枫问道。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    外门没人回应，但，敲门声仍在继续。

    这时候，猴子几人也被敲门声吵醒了，潘大明眯着眼睛骂骂咧咧道：“妈的，是谁啊？还让不让人睡觉了？”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “草。”

    潘大明火气上来了，只见他骂了一声就起床跑过去开门，门打开后，他刚准备破口大骂，结果等看到敲门的人是谁时，急忙压住怒气疑惑道：“你来干什么？”

    “检查卫生，不行吗？”

    这声音，众人一听就知道是谁了。

    学生会副会长冯兰翔。

    “让开，好狗不挡道，惹毛了我，我让你在昆大寸步难行，你信吗？”冯兰翔的语气懒洋洋的，却充满了霸道和张扬。

    “你......”潘大明刚想火，可是一想到对方的身份他确实惹不起，所以，刚到嘴边的话，便被他硬生生的咽了下去。

    他现在已经不是刚到昆大那会的毛头小子了，在昆大待了一个多月，他深刻的明白到，学生会就是大学里面的土匪组织，而且还是官方承认的，有校领导撑腰，他一个普通学生，还真的惹不起学生会。

    “滚开。”冯兰翔见潘大明一直挡在门口，语气顿时冷了下来。

    潘大明默默的退到一旁。

    冯兰翔撇撇嘴，这才带着他的人走进宿舍，然后来到徐子枫的床位旁边停下，只见他扶了下鼻梁上的墨镜，笑道：“徐子枫，我们好久没见了，怎么样，有没有想我？”

    “有事说事，没事滚蛋。”徐子枫不耐烦的说道，他一开始只是想耍冯兰翔，所以跟他交流有些耐心，但，这事被冯兰翔现以后，他就懒得继续装下去了，因为继续装下去也没什么意思。

    “啧啧啧。”

    冯兰翔不但没因为徐子枫恶劣的态度而生气，反而笑眯眯的“啧”了几声，这才说道：“整个昆明学院，敢开口让我滚蛋的，你是第一个，我不得不说，你很有勇气。”

    徐子枫看着他一脸好笑的撇了撇嘴，然后什么也没说。

    “ok。”

    冯兰翔见徐子枫不肯跟他交流，也没在说什么废话，而是直入正题的说道：“前三轮比赛，你风头很盛啊，这样吧，你不来我们学生会战队没关系，接下来的比赛，你自动弃权吧。”

    “自动弃权？”猴子几人惊呼一声。

    “闭嘴。”

    冯兰翔扫了猴子几人眼，然后冷声道：“我在跟徐子枫说话，有你们开口的份吗？如果想好好的留在昆大学习，然后顺顺利利毕业，最好给我安静一点，明白了吗？”

    学生会的权利很大，猴子几人敢怒不敢言，只好乖乖的闭上嘴，没敢在说话。

    这时，冯兰翔笑了笑，对着徐子枫说道：“徐子枫，如果接下来的比赛你肯自动弃权，那以后我们就是朋友，我可以保证你在昆大要风得风，要雨得雨。”

    “你是不是脑子有问题？你觉得我会自动弃权吗？还有，你也别拿毕不了业吓唬我，因为我根本不稀罕毕业证。”徐子枫毫不客气的说道。

    “徐子枫，你最好考虑清楚了，我亲自来找你，好言好语相劝，难道你非要跟我们学生会作对？”冯兰翔终究还是生气了，连说话的语气都冷淡了不少。

    “是你们阴魂不散，你们学生会想赢，想拿大赛冠军，可以啊，正正当当在舞台上赢了我们。”徐子枫的性格就是这样，绝对不会向恶势力低头，况且，他还真没怕过学生会。

    就像他刚才说的，他根本不稀罕毕业证，因为之后他跟骚猪可能要去打职业了，到时候没时间念书，辍学是必然的。

    所以，他会怕学生会给他小鞋穿吗？

    此时，猴子几人一脸羡慕的看着徐子枫，他们羡慕徐子枫有勇气跟冯兰翔对着干，跟学生会对着干，但，他们就没有这么大的胆量和勇气了。

    因为他们很辛苦才考上大学，当然怕几年之后拿不到毕业证被父母责骂，被亲戚朋友看笑话。另外还有，最重要的是，他们这些普通学生，没财力没背景，拿什么跟学生会斗啊？

    要是现在他们为了逞一时之快得罪冯兰翔的话，将来后悔的就是他们自己。

    徐子枫话音刚落，冯兰翔就沉默了下来，他大概沉默了十几秒钟，徐子枫突然不耐烦的挥挥手，就像赶苍蝇一样厌恶道：“没事的话就赶紧滚，别妨碍我睡觉，谢谢。”

    “多少钱。”

    冯兰翔没在意徐子枫让他滚，而是忽然把墨镜拿了下来，目光如炬的盯着他问道：“说吧，你想要多少钱才肯自动弃权。”

    徐子枫不知道为什么冯兰翔一定要让自己自动弃权，而且，他能看的出来，冯兰翔很紧张这次的大赛冠军，于是，他来了兴趣，便好奇的问道：“大赛冠军对你来说很重要么？”

    据徐子枫所知，这次梦想杯大赛冠军，一共有三大好处。

    第一，学校方面会在校会上隆重颁奖杯，还有额外的奖金。

    第二，冠军队队员，免去一年学费。

    第三，参加全国高校联赛的名额。

    冯兰翔一开口就问他要多少钱，那么，第二条就可以自动过滤了，因为冯兰翔似乎并不缺钱。

    排除了第二条好处外，还剩下第一和第三。

    难道他很看重冠军的荣誉？

    又或者，其实他想参加全国高校联赛？

    正当他在心里暗自猜测的时候，冯兰翔摇头道：“重不重要我没必要跟你说，你开个价。”

    徐子枫笑眯眯的看着他。

    “一万。”冯兰翔见他不肯主动开口，于是对着他伸出一根手指，一脸淡然的说道，似乎，他对自己很有信心，他觉得徐子枫一定会收钱然后弃权比赛。

    徐子枫摇了摇头。

    “两万。”

    徐子枫还是摇头。

    “三万。”

    “四万。”

    冯兰翔一直开价到四万，徐子枫还是再摇头，他终于怒了，只见他脸部青筋暴现：“徐子枫，做人要懂知进退，四万块已经足够让你之后几年内衣食无忧，我现在只不过要求你放弃一场无关紧要的比赛而已，你为什么非要跟我作对？”

    “其实，我很想答应你，不过可惜啊，我们班的辅导员是个疯子，要是我答应你的话，她会杀了我的，算了吧，我不管你有什么理由，总之，你别在这叽叽歪歪浪费彼此的时间了，赶紧滚蛋吧。”徐子枫一脸不耐烦的挥手道，这是他第二次不耐烦的让冯兰翔滚蛋了。

    只见冯兰翔的脸色就像阴晴不定的天气一样，不停的在变幻，只见他咬了咬牙，一副阴冷的样子说道：“是你逼我的，徐子枫，你记住我这句话，是你逼我的，你一定会后悔的，这次的冠军，我志在必得，无论用什么手段，你等着看吧。”

    留着下句话后，冯兰翔带着人愤然离去，潘大明把宿舍门关起来后，这才恨恨的说道：“他妈的，仗着自己有点地位和权利，就站在别人头上拉屎撒尿，这种人，迟早被人打死。”

    “算了吧，跟这种人也犯不上，其实他说的对，一般的学生还真的惹不起他，反正看样子他是没打算轻易放过我了，你们几个自己小心一点，尽量别去招惹他，因为我跟你们不一样，我不在乎毕业证。”徐子枫说完后，闭上眼睛继续睡午觉。

    猴子几人点点头。

    一个半小时后，几人睡醒洗漱了一番，准备离开宿舍去网吧玩会儿，趁着这段时间学校正在举办比赛，他们不用上课。

    路上，徐子枫电话响了，来电显示，上海。

    “我有朋友在上海吗？”

    徐子枫自言自语的说了一句，他在上海确实有朋友，不过只有pdd和ym战队的成员，可是这些人他手机里都有备注的。

    所以他想应该是那种卖保险，中奖之类的骚扰电话，于是就挂断了，结果刚挂断没几秒钟，对方又打过来了。

    “草。”

    徐子枫暗骂一声又挂了，同时，他在心里忍不住暗骂这些骗子，尽做这些伤天害理的事，多少善良无辜的百姓就是被这些骗子用花言巧语把辛辛苦苦存的钱骗了去，真是可恨。

    结果对方又打来了。

    第三次！

    徐子枫气笑了，于是他边走边把电话接通，没等对方开口，就破口大骂道：“傻逼，我是不是中奖了？中了多少？算了，中多少都无所谓了，你给我交几百块话费就行了，其他的留给你买棺材。”

    “徐子枫？”电话里传出来一个女人的声音，而且这声音听上去有点儿耳熟，可是一时间，徐子枫想不起究竟是谁。

    不过他可以肯定，自己搞错了，因为对方的声音听起来很耳熟，所以他肯定对方并不是骗子，于是，他有点颇为尴尬的说道：“不好意思，我还以为是骗子打来骗钱的，对，我是徐子枫，请问你是？”

    “我是张一婷。”对方说道。

    “张一婷？”徐子枫皱了下眉头，她自报名字，徐子枫就想起来了，他之前在上海帮ym战队赢了Tm战队之后，在电话里跟杨傲苍说过，让他叫张一婷给自己打电话。

    他想从张一婷口中问一问陈美熙裸照的事。

    结果都过去将近一个月了，张一婷都没给他打来电话，徐子枫知道杨傲苍肯定在敷衍他，张一婷应该不会打电话给他了。

    为了这事，他还犯了不少愁呢。

    “嗯，今天早上我听苍哥说你让我打电话给你，你为什么要让我打电话给你，有事？”张一婷的语气不太好。

    毕竟之前在网吧，徐子枫帮陈美熙羞辱过她。

    “草，他今天早上才跟你说这件事？”徐子枫忍不住骂了一声。

    “嗯。”

    “他吗的，这孙子，算了，晚打总比没打好，我找你其实就是想问问你，你手上是不是真的有陈美熙的裸照？”徐子枫也懒得跟她说什么废话了，所以直接开门见山的问道。

    “你为什么要问这个？你真的是他男朋友？”张一婷问道。

    “嗯。”徐子枫对着手机嗯了一声，反正这事想瞒也瞒不住，况且，他也没打算瞒谁。

    “呵呵。”

    张一婷在电话那边冷笑了几声，这才懒洋洋的说道：“你是那**的男朋友，那就好办了。对，以前我们一个班的，她在我们宿舍留过夜，她洗澡的时候我趁她不注意的时候用手机偷拍的。”

    “你有病吧？她洗澡你拍来干嘛？难道你喜欢女人么？”徐子枫惊讶的问道。

    “你别管我为什么要拍，反正只要我手里面有照片，我这辈子都吃定她了。”张一婷得意的说道。

    “你说有就有？我为什么要信你？”徐子枫说道。

    “信不信随你，如果没什么事的话，拜拜，等我下次回昆明的时候，再找她叙叙旧。”张一婷说完就把电话挂断了。

    徐子枫眯着眼睛站在原地，她现在基本上可以肯定，张一婷手里根本没陈美熙的裸照，要不然她岂会说的那么轻松？

    而这时，他的彩信铃声忽然响了起来，他打开新收的彩信一看，是一张图片，而图片里面，是一个漂亮的女孩闭上眼睛仰着头对着莲蓬头正在洗澡，全身**。

    而照片里面的主角，正是陈美熙无疑，而且以徐子枫这么多年混迹网络，看图无数的经验和眼光，他一眼就能看出来，这张照片绝对没有任何ps修改痕迹，当然，他多少还是心存一丝侥幸的，他准备找个这方面的专家问一问，这张图片到底是不是p出来的。

    图片看完，紧跟着张一婷又来一条短信，内容是：“怎么样，这张图片够不够清晰呢？对了哦，你肯定会以为这张图片是我找人p出来的，反正信不信由你，还有其他不同角度的，我就不给你一一欣赏了。”

    “徐子枫，你停下来干嘛啊？”

    “快走啊，这么大太阳，你不怕晒啊？”

    “......”

    猴子几人现徐子枫走着走着就停了下来，于是回头催促道，等看到他拿着手机愣在原地，几人颇为无奈。

    “你们先去，我一会再来。”徐子枫本来猜测张一婷肯定是唬人的，其实她手里压根没陈美熙的裸照。

    然而，这时候他已经不这么想了，张一婷都把照片给他了，他还能自欺欺人吗？

    于是，等猴子几人先行离开后，他主动打电话给张一婷，电话接通后，他立即沉声道：“说吧，你要怎样才肯把照片交出来？”

    此时徐子枫为自己的大意感受万分无奈，当初在网吧的时候，他有机会让张一婷交出照片在走的，可是不知道为什么，那时他竟然把这么重要的事忘了。

    现在回想起来，他恨不得跳起来扇自己几个大巴掌。

    “钱，如果你想要帮你女朋友拿回照片，没问题啊，给我足够多的钱，我就把照片给你，反正这些照片对我来说也没用。”张一婷终于说出了她的目的。

    其实，她不止照了陈美熙的裸照，她还照了其他同宿舍女生的裸照，只不过，现在只有陈美熙的派上用场了。

    当初她也不是有目的的，只是贪图好玩而已，只是事后陈美熙在学校，在班里越来越受欢迎，男生们都围在她身边转，出于女生严重的嫉妒心理，于是，他悄悄的把照片保留了下来。

    这事当初陈美熙也知道，不过陈美熙以为她已经删了。

    “你要多少。”徐子枫可不想陈美熙的照片流传到网络上，所以，他只能尽量满足张一婷的要求，况且钱这东西，他看的并不是很重，在他看来，够花就行。

    “五百万。”

    “......”

    张一婷一开口，徐子枫整个人都怔住了，说真的，要不是此刻他手抓的稳，怕是手机都吓的掉地上了。

    “你再说一遍？”徐子枫反应过来后，差点没当场喷出几口老血，他以为自己听错了，于是想再确认一下。

    “我说，一口价五百万，给我钱，我就把照片还给你，你这么紧张这些照片，看来，你挺紧张陈美熙那**的啊？也好，你越紧张，我越开心。”张一婷得意的说道。

    “第一，你应该搞错了，我不是富二代，不可能给你五百万，最多给你一万块。第二，你是不是脑子进屎了？一开口就五百万？你以为是冥币吗？第三，别开口闭口叫我女朋友**，你信不信我有能力让杨傲苍把你嘴巴打烂？第四，现在是信息时代不假，但是，太多太多的合成裸照，网上一搜一大把，就算让你传去网上，谁信你？”徐子枫不温不火的骂道。

    徐子枫骂完之后，电话那边的张一婷沉默了下来，大概过了十几秒之后，她突然把电话挂断了。

    紧跟着过了一分钟左右，徐子枫就收到她来的一条短信：“我最大的让步，一口价五十万，如果见不到钱，我不会把照片交出来，对了，顺便告诉你，我最近心情好，我暂时不会把这些照片传去网上。不过，如果我那天心情不好的话，说不定会随便放两张去网上泄一下，到时候你女朋友没脸面对亲戚朋友，你可别怪我呀。”

    看完这条短信，徐子枫非常生气的哼了一声。