    就在这宛若电光的火焰之中，叶圣凌的雅马哈瞬间就已经冲出到了很远的地方。

    “我操，他这车是怎么回事，怎么后面还会喷火的，这是什么高科技吗！”

    “你个土鳖，这是喷射助推器，就是导弹上用的都是这种系统。”

    “喷射助推？我靠牛逼！”

    周围的那些人全都暗暗咂舌，事实上他们这些会来看这场比赛的人也都是有一些赛车的基础知识，他们当然知道很多玩赛车的都是比较有钱的公子哥，所以他们也会在自己的赛车上装这样的助推系统。

    不过这样子的助推系统一般都是装在跑车上，他们还真是从来没见过有谁会在机车装这玩意，想要装这东西的话需要十分专业的师傅才能够操作的动，所以这就已经需要一个很厉害的改装车队了。

    而且这个东西因为是强制加装在车上的原因，当然会对原本的车体产生一点影响，毕竟也需要改装线路这些东西，而且还需要加装一些稳固器，总之一套操作下来价格十分的高，起码也要好几十万的样子。

    这好几十万的东西装在几百万上千万的豪车上当然没什么问题，但装在这台也就才几十万的机车上，就实在是显得有些奇怪。

    而且装这东西并不仅仅只是花钱而已，有许多人哪怕是有钱，他也不一定就敢在自己的车上装这玩意，好车的速度本来就已经足够，装上这东西确实是有锦上添花的感觉。

    但毕竟也是外部装饰，在安全性上很难保证，而且尤其是增加了这个喷射助推系统之后，就等于是有了两套发动系统，在速度上根本难以把控，怕是底盘更稳重的跑车都不一定能够驾驭得了这种突然的动力，很容易在配合，不恰当的时候速度失控，最后造成了难以挽回的局面，所以像是这样的喷射助推系统装在更小的机车上的话，危险性也更大了许多。

    机车原本就更加轻盈一些，而且机身的重心也容易变动，如果要是无法控制的住这种助推速度，确实是很有可能在任何时候都产生速度失控，直接导致人车一起毁灭的局面。

    而且在刚刚一发动的时候，他们有些懂行的人就能够看得出来，这辆雅马哈上所装配的喷射助推系统是十分高级的系统，在那一瞬间还真有一些炮弹出膛的感觉，那速度就好像是导弹一发射的样子，就连后面的那些人都能够感觉到这股强的冲击力朝着他们而来，这辆雅马哈仗着自己比较轻的原因，才刚刚一起步速度就已经稳稳达到了两百多，并且还在不断的继续提升。

    “我……我靠……这他妈是什么怪物。”

    高迪自认为自己已经算是一个老车手，可当他亲眼见到这样的操作，眼下的全身都是心惊胆战，敢在机车上装这样的东西，没点本事还真是没有这种胆量。

    在一边的赵灰更是吓得不行，毕竟赵白亦还是叶圣凌的机车上，加了这种喷射助推器，而且再带一个人的话，危险性实在是太大了，但他现在也只能心里面祈祷叶圣凌一定要稳住才行。

    周围的那些人也纷纷震惊，他们也确实绝对想不到居然还有人有这样的胆量，就连苏其龙和那些冥府队的人同样也是吓得目瞪口呆，满脸都是不敢相信。

    李天一的西尔贝原本已经一马当先冲到了前面，凭借着自己这辆动力怪兽的实力，这才几秒钟的时间就已经逼近了一百八十的速度。

    万一看了一眼自己的后面，发现并没有车辆追上来，心里面也是极为的激动，心想着自己这一次肯定是赢定了，因为他的车速还没有达到最高，他相信接下来叶圣凌只能够被自己远远的甩在后面。

    “一辆烂车也想跟我比，等等我就要看到这小子跪在我面前的样子！”

    李天一十分猖狂的大笑了起来，他已经能够看到那个场景了，此时心里面更是热血沸腾，不自觉的脚下的油门也更踩深了几分。

    不过前面已经快到第一个入弯，因为这还只是才刚刚开始而已，所以这弯道也仅仅只是，九十度度左右的弯而已，以他这台车的性能来说，确实是可以做到高速冲过去，不过纵使是这样李天一也不敢托大，他对自己的技术还没有多大信心，于是也准备脚踩刹车慢一点过去。

    不过却在这时候他突然看见一道火焰从自己的身旁冲了过去，定睛一看，发现竟然是叶圣凌的那台雅马哈。

    此时那台雅马哈后面的气管全都在喷射着火焰，整台车就好像是高速发射的炮弹一般，后面居然还挂着长长的火尾，这速度一下子就超越他这台西尔贝，瞬间就已经来到了他的身前。

    李天一长大了嘴巴满脸不敢相信的样子，他还以为自己是不是眼睛出了问题，赶紧又努力眨了眨眼，紧紧的看了起来。

    这时候他已经能够清晰的看清楚叶圣凌的那台雅马哈哪里还是在行驶，简直就已经像是要飞了起来，因为山路总有些崎岖不平的原因，遇到有些颠簸的时候，那台雅马哈居然直接就飞跃在了空中，而且再加上有喷射助推器的原因，速度居然也不会减慢，在别人看来简直就好像是在空中飞驰一样。

    “我靠！这他妈是妖怪吧！”

    李天一仅仅只不过是一个才刚刚入门的小白车手而已，见到这一幕，差点要被吓得屁滚尿流，当时就尖叫了一声出来。

    他还真是从来没见过这样开车的，他妈哪里还叫得上是开车，简直就是在开飞车了。叶圣凌的那台雅马哈冲在空中的时候，感觉还真有几分冲向天空即将起飞的飞机一样，因为他这辆车后面挂着的喷射器实在是太过于显眼，这股青色的火焰照的李天一眼睛都快了掉出来，以他那极为有限的实力，也很难想象这到底是怎么做到的。

