    可惜丝毫没有融化李长命那颗普通、平凡的道心。

    他心底思绪辗转，思虑着告知汉钟离身份的背后影响。

    告知。

    汉钟离为何要派玉兔要击杀自己？自己与汉钟离有何仇怨？自己的一切事情都将暴露在明面上。

    这个影响有点大，很明显会暴露自己。

    不告诉。

    撇开一切因果联系，自己深藏功与名，一直藏在暗处，没人会怀疑自己任何事情。

    想了想。

    李长命决定还是稳一手。

    “嫦娥仙子。”

    “汉钟离此人，小仙回忆了一下此名，真不认识此人。”

    他神色自然，摇头否认道。

    “既然不知晓，那嫦娥就不打扰了。”

    “告辞。”

    嫦娥仙子神颜浮过一抹失望之色。

    得不到结果。

    事情也查清楚了，和俸禄殿众人并无太大关系，嫦娥大大方方行礼，动身飞走。

    “诸位神将。”

    “此次守护本官，你们做的很不错，那个扣除三年俸禄的惩罚取消……好了，你们退下吧！”

    目送着嫦娥仙子的离开。

    李长命回过神来，嘴角柔和，温声说道。

    “多谢叶大人。”

    “谢谢叶灵官！”

    护道有功，海清四神将高兴不已，纷纷向着李长命行礼叩谢。

    随后。

    海清神将四人便快步离开大殿，回去各司其职了。

    “终于走了。”

    “汉钟离算计我这个仇，可不能当做没事发生，我不能明面上告知嫦娥，难道暗中不行吗？”

    李长命眼睛眯起，一缕杀意若隐若现。

    在刚才，他早就想好对策了。

    明面上拒绝回答嫦娥，可是在暗中，便可以帮助了。

    他人单力薄。

    不怎么好对付东华帝君的弟子汉钟离，可嫦娥、太阴星君，就没有这种顾忌了。

    旋即。

    李长命找到一块传音石，拟声伪装成了一个老头的嘶哑声音。

    地煞神通飞剑！

    体内青莲法力消失数缕，一道异常锋利的青莲剑气幻化而出。

    载着那枚传音石。

    找到嫦娥仙子的方位，咻的一声，一瞬十二多万里的极致速度释放而出。

    一刹那。

    传音石便消失在了大殿。

    到了如今。

    施展飞剑移动之法，已经不需要再像之前御剑术那般繁琐，必须要一柄器物。

    现在，一缕剑气即可飞行。

    汉钟离为何派人来杀我？

    抛开事实不谈，这多多少少有点不合理！

    传音石飞走之后，李长命眉头轻皱，沉吟起来。

    他和东华帝君一脉又没什么因果仇怨，汉钟离是脑壳有包吧！居然来搞我？

    之前。

    巨蝎魔尊好像提到过，东华帝君与黑暗魔尊同归于尽了。

    按照八仙量劫发展，这应该是到了东华帝君转世重修、纯阳祖师吕洞宾诞生的时候了。

    也就是说，东华帝君根本没与黑暗魔尊一起赴死！

    既然东华帝君没死，那黑暗魔尊死了吗？

    而那枚血黑色魔种，记载的坑人道心种魔大法，这是魔道手段。

    汉钟离在前世记载中，那可是太清八仙、得道真仙，在人间很有知名度。

    怎会用这种魔道之法？

    难道说，汉钟离也是魔奴？黑暗魔尊的魔奴？或者是被黑暗魔尊给夺舍了……

    李长命念头急转，他感觉自己似乎找到了事情内幕。

    自己极有可能是被黑暗魔尊给针对了。

    ……

    另一边。

    嫦娥仙子怀中抱着玉兔，仙袂飘飘，青丝飘飘，神颜深思的向着太阴星广寒宫回去。

    她在思索着太阴星得罪了什么大能强者，那个炼化玉兔为魔奴的汉钟离又是何人？

    咻！

    一声破空响起，一抹没有威胁力的白光向着自己冲来。

    当传音石来到嫦娥近前。

    仅是几缕青莲剑气的彻底消散，传音石没了能量支撑，直接就要从高空坠落。

    “传音石？”

    “是谁的手笔？”

    嫦娥仙子神色如常，伸出玉手，将传音石接了过来。

    顿时。

    李长命储存好的那个老头拟声响了：

    “嫦娥。”

    “本座倒是知道汉钟离身份，东华帝君一脉，也是东华帝君的亲传弟子，府邸道场蓬莱仙岛。”

    东华帝君的人？

    东王公针对我太阴星，这是为何？

    还有，这是哪位高人前辈出手帮我？

    嫦娥仙子黛眉微皱，思绪转动。

    随即。

    她一边快速赶回太阴星，手里一边掐算起来，推算两个事情，一是东华帝君，二是传音石背后主人。

    “嗯？”

    “东华帝君居然又身陨转世了，也是倒霉，可这种情况，不像是算计我太阴星的人吧？”

    “转世重修，他敢对太阴星有遐想？”

    嫦娥俏脸首次有一丝惊讶。

    无他，在她的推算中，东华帝君身陨，已经去地仙界南赡部洲转世重修了。

    修为重修，一切从零开始。

    这种情况，东华帝君敢对太阴星出手？

    不太可能！

    随后，她又对传音石背后主人下手了。

    李长命这边收到感应，直接就将自己给遮掩了，让其无法探知到一点有用信息。

    “传音石身后站着的洪荒大能又是何人？”

    “好高明的遮掩之法，我竟是一点便宜都没占到。”

    嫦娥神色一凛，心底惊叹。

    如此洪荒巨擘，不需要算计太阴星吧？

    直接出手就行，谁挡得住！

    基于修行基础常识，自然是实力越高，屏蔽天机的能力越恐怖。

    先入为主，嫦娥瞬间就将李长命的形象固定在了准圣后期、圆满的那批顶级强者。

    “小玉妹妹的仇不能不报。”

    “冤有头债有主，还是先找到汉钟离再说！”

    嫦娥仙子没有深究李长命的身份，心里杀戮寒意涌现，飞速向着太阴星赶回去。

    ……

    ……

    李长命的灵官大殿。

    解决完烦心事情，他又钻入了密室内。

    “也不知嫦娥能不能抓到汉钟离？”

    “暂且不管了，还是先养好伤，然后提升修为吧！”

    李长命盘膝坐在蒲团上，脸色微白，体内三花之力反噬的伤害，才好了一两成。

    再次服用一枚调理属性不合的下品后天灵丹，眼睛一闭，双耳不闻窗外事。

    快速恢复着伤势。

    一天时间，体内反噬伤势痊愈。

    至此。

    李长命拿出自己心心念念的太阴桂花糕，细细品尝起来，开始了境界晋升大业。

    入口软糯清甜。

    一股太阴寒意从头冷到脚，遍布全身，寒毛乍立，脑海瞬间清明通透。

    随后，一股庞大厚实的太阴能量充斥在全身。

