

  原本还组织了不少话术的石淼，在被苏启这么打断后，思绪马上就开始凌乱了起来。

  好一会他紧张的脸红说：“苏总，我想表达的意思是，我们父辈们为了山村建设，付出了自己的青春。”

  “他们精神是伟大的，最后村里在分配土地时候，甚至于都没有想过安顿好他们，就给了几块宅基地了事。”

  “这是时代亏欠了他们，这也是国家亏欠了他们。”

  “拆迁是好事，对于他们而言也是一种补偿，但他们年纪也来了，后面只会越来越没有劳动能力。”

  “所以就是希望苏总能够看在他们是知情的身份上，好好的给他们一个补偿方案。”

  “我们几户人家感恩戴德。”

  苏启脸上的笑容没有了，扫了他们一眼。

  而后奇怪的说：“你们还觉得自己精神很是伟大？”

  石子明听出了苏启讽刺的味道，冷哼了一声：“那个年代，我们都是大学生，都是城里人。”

  “我们放弃了美好前程，放弃了城市里美好的生活，来了这山沟沟里，是为了什么，还不是为了让村民们过上好的生活。”

  “这需要怀疑吗，我们为了山村奉献了自己的一生。”

  这话刚出口，他儿子赶紧拉了拉他，意思不要吵架的方式来表达。

  这种表达方式可以面对村里其他人，但是千万别在苏启面前这样，人家有资本不买你账。

  苏启听后感觉很可笑的摇了摇头。

  然后望着石子明说：“我很敬重知情，正如你所言，他们的精神是伟大的，也值得人敬重，也是一个时代里面的楷模。”

  ‘但你觉得你们是普通知情吗？你们什么脸面在自己身上挂着知情两个字？’

  “刚开始我听说了你们身份后，我的想法也是，你们有什么要求，我尽量的满足你们。”

  ‘但我了解了你们来了麻山村所作所为后，我不那么想了，你们真别给知情这两字抹黑。’

  “侵占村里人土地，来了这里后，非常无所作为，倒是那一副官老爷样子有模有样。”

  “什么不懂还在村民们跟前指手画脚。”

  “还有，时代亏欠了你们，你们找时代理论去！你们要是觉得国家亏欠了你们，你们找国家去！”

  “找我苏启算是个什么事情，我苏启是超级圣母婊吗，需要补偿你们什么？”

  “成，这事情我暂且放在边上不跟你们理论，你来告诉我，你们需要什么样补偿方案。”

  这一番话让旁边的牛村长听的很是解气。

  这些人来了麻山村后的所作所为就不多讲了，反正屁事没干，还耀武扬威。

  村里人个个都十分的憎恨，根本配不上知情两个字。

  至于他们口中所谓的时代亏欠，那个时代那么多下乡大学生，有能力的，后来国家都做了安排。

  说白了，大锅饭没有了，大家靠自己的本事生活。

  人人平等，没有任何特殊，你有手有脚，没有人会强行把你留在山村里。

  更何况你还是在村里很招人不喜的存在，人家给了一块宅基地给你安顿，没把你轰出去就算很客气的了。

  此刻哪来的脸讨论精神伟大几个字。

  不过是你自己无能罢了。

  几个人面色都有些不快了起来，自以为的石淼原本以为苏启肯定会是一副大老板体恤山民生活慈善面容跟他们交谈条件。

  万万没有想到，人家直接过来就腔火，压根就不给你说话的机会。

  所以一时间，他竟然慌张了，不知道该怎么开口，很是害怕苏启。

  这时候的他突然想起了牛村长刚刚说的话。

  老板不一定是最好讲话的，你还不如跟替他办事的人去交谈，这样可能人家还能够帮你去周旋。

  你直接冲到了老板跟前，人家会给你好脸色吗。

  就跟企业面试的人一样。

  每个人求职者都希望跟老板面试，以为那样工资会开的更高，更加有机会。

  可他们不理解的是，老板是发你工资的人，他需要从自己口袋里面掏钱出来。

  既然是从自己口袋里面掏钱出来，难道他发多少工资出去，不会更加慎重看人吗。

  而且用人标准明显会高很多。

  如果你跟他下面的人事部员工交谈，他们反而可能要求没有那么高。

  因为反正工资不是我发的，你进来混两个月，要是不行，可以直接开除另外找人。

  而老板连这混两个月的机会都不会给你。

  当然了，有真材实料的求职者另外一说。

  几个人你看着我，我看着你，最后还是刚刚提出要商业街商铺的那个人开口了。

  他望着苏启说：“苏总，我们知道你的本事。”

  “很明显的，那块地就是我们生存的依赖之地，要是没有了，我们就断了收入来源。”

  “你们三套房子，一套毫无作用的门面，外加三十万根本就解决不了我们未来的生活。”

  “我们简单的商量了一下，第一，原来要求的一套带豪华装修的别墅继续保留。”

  “第二，要求的百万赔偿，我们可以减少到八十万。”

  “然后你给我们的那套毫无作用的门面我们也可以不要。”

  “但是我们要求拥有这边商业街的百平米门面一间。”

  “也就是说，你们给我们一套豪装别墅，八十万现金，外加这边一个门面，这事情我们就妥协了。”

  “吃点亏就吃点亏，我们无所谓了，乡里乡亲的，闹得太厉害了也不好。”

  苏启听后哈哈的大笑了起来。

  不但他笑了，连同牛村长，郑贺今，刘光头在边上也哈哈大笑了起来。

  因为果然应验了苏启的话，他们的要求在越来越过分。

  牛村长更是忍不住回了一句：“几位老乡，你们可知道我们三星村这边商业街的门面达到了多少钱一平米？”

  石子明冷哼了一声：“多少钱一平米我们不在乎，我们在乎的是，以后有一个收入来源。”

  “我们只想生存，没有别的，你们就说你们同意不同意，如果不同意，那么我就用我的方式来解决。”