    “你是谁？”

    男子看着这闯入场内的面包车，眼中闪过一丝疑惑。

    眼前少年其貌不扬，身上气息更是弱的可怜，与那些普通人并无不同，对他而言，蝼蚁罢了。

    “这就是你们的援兵吗？”背心男子转头，看向倒地不起的张巡两人，“真是弱的可怜的气息！”

    “这样的弱者也能成为最后的寄托，可笑。”

    男子长发无风自舞，身上毫发无伤，眼神中带着轻蔑，对于方长命没什么顾忌，口中话语声颇为刺耳。

    方长命冷冷的看着他，没有说话。

    “压制者不是他俩杀的，莫非是你杀的？”男子好像想到了什么，歪着脑袋，细细思索。

    “小心，是掠夺的头目之一，外号壁虎！”

    方长命细细回想着刚刚路上，张巡给他发的信息，眼前这人外号壁虎，实力强劲，是掠夺者三大护法之一。

    如今潜入鹏城，不知有何诡计。

    “压制者真是老了，能被这样的对手击杀，勉为其难为他报仇吧！”壁虎摇着头，带着莫大的压迫感，缓缓逼近。

    脚步如钟，带着一丝震动，慢慢回荡在别墅客厅内。

    就是现在！

    咚！

    这一刻，方长命眼神冷峻，张巡的生命气息愈来愈淡，几乎感受不到，他必须速战速决，才有机会救他。

    体内血液宛如洪钟震鸣，拳势如虹，浑身血雾溃散，燃血状态开到极致，在这极近的距离，用力一拳打在了壁虎腹部。

    壁虎脸上写满痛苦，面容扭曲，他完全没想到，眼前平凡的少年，能够爆发出这么强大的力量。

    方长命浑身上下血雾弥漫，这股力量远超常人，方面数米内都是血腥之气，燃血秘术的威能，此刻终于发挥出来。

    拳势惊人！

    “咳……”

    一口血顺着壁虎的嘴角涌出，面孔扭曲，刚刚的痛苦过于剧烈，感觉五脏六腑都被打散，骨头像是裂开一般。

    这一拳，直接把他砸飞出去，砰的一声撞在隔壁邻居的墙壁上，引发震动。

    这股力量惊天，若是一般人中拳，五脏六腑直接爆碎，宛如火车撞击，尸骨不全。

    壁虎不愧是强者，弓着身子砸在墙上，实力极强，忍着痛苦站了起来。

    方长命面露异色，他这一拳力道惊人，即使是张巡这些人，他也有把握一拳击穿，直接秒杀。

    没想到，眼前的壁虎起身，甚至还想要反击。

    方长命不会给他机会，身形如风，以一种肉眼无法捕捉的速度，不等对方站稳，猛然跃起，出现在对方头顶，拳部蓄力，一拳直奔额头而去。

    拳速极快，一旦命中，此人必死无疑！

    “找死！”

    在生与死的这一刻，壁虎不愧是顶级强者，爆发出了惊人的反击，以没站稳的身姿在空中强行扭动腰部，勉强躲过了这一拳。

    过快的速度，让他腰腹几乎扭成麻花，宛如软骨生物一般，完成了一个诡异的姿势。

    “噗！”方长命见拳被躲过，空中冷静补了一脚，将对方踢到在地。

    壁虎背心破损，整个人倒在一旁，脸在地上摩擦了半米距离，还好肉体防御够高，没有破相。

    “你真是找死！”他恼羞成怒，没想到能被对方逼入如此绝境，一把扯掉了身上背心，漏出古铜色的皮肤，用一种看着死人的表情看着对方。

    “压制者死在你手上，真是不亏，你成功激怒我了，我会杀了你！”壁虎声音寒冷，神情中带着莫大的愤怒，恨不得将方长命千刀万剐。

    很可惜，在他废话时间，方长命又开始了动作，直接高高跃起，用力一脚砸去。

    大地甚至都有些颤抖，看着这惊人一脚，壁虎想破脑门也不懂，一个平凡小子怎么能爆发这么大的力量。

    这特么是正常人的力量范围吗？

    狼狈的一个打滚，堪堪躲过这一脚，即便如此，腹部还是被踹中，传来火辣辣的疼痛。

    面色痛苦，身体痉挛，但终于得到了一丝喘息机会，他支撑着起身。

    “我承认我看走眼了，但是，你今天还是要死在这里！”壁虎声音低沉，宛如铜钟振响一般，在别墅区里回荡。

    噼里啪啦的骨节声音响起，体形发生了异变，浑身上下花纹闪烁着一抹亮色，宛如一只蜥蜴一般，紧贴着残破的墙壁。

    古铜色皮肤上的伤口快速愈合，四肢肌肉发生变化，甚至就连眼睛，都如同蜥蜴。

    方长命倒吸一口凉气，他完全没想到，人类可以变成这样，这还是人吗？

    壁虎皮肤上鳞甲延伸，挡住了裸露皮肤，整个过程几乎只是片刻，整个人就变成了这样，成了一个人不人，鬼不鬼的怪物。

    长度足足有两米五以上，眼神凶悍，宛如传说故事中的蜥蜴人。

    鳞甲如同虬龙似的，光泽流动，月色下展现出一股冷漠之气，具有强大的视觉冲击力与压迫感。

    显然，他有着不可想象的实力。

    只是一瞬间，就变成这样，方长命想破脑袋也想不出原理。

    “准备接受死亡了吗？”壁虎如同怪物一般的脸上露出狞笑。

    就在这时，方长命举手询问。

    “等下，我有个问题想问问，根据我的了解，你这种应该属于返祖系，你莫非是蜥蜴的后代？”方长命瞪着眼睛瞅着对方，他最近刚看了一个新闻，天竺国有男子对巨蜥下手，一度摧毁了他的三观。

    如今看到眼前此人，他突然觉得，或许有的人，是真的喜欢蜥蜴。

    “找死！”

    壁虎动了真怒，眼中怒火燃烧，面对如此羞辱，他恨不得把方长命踏在脚下，一块一块的食其肉，来回报这耻辱！

    “这么快！”方长命惊呼。

    如同电光闪过，对方身影消失不见，在一瞬间，一个巨大的拳头映入眼帘。

    他的反应速度很快，直接伸手挡下，但受到冲击力影响，整个人还是倒飞出去，倒在了碎石堆里。

    “噗！”

    【生命值-1100】

    一拳打了一千一的生命值，只能用恐怖来形容！

    方长命口中吐出一缕鲜血，身上弥漫出一抹土黄色气流，与他的肤色不同，在月光下极为显眼，散发着尊贵的气息。

    脸上出现一抹喜色，他知道，这就是蓄意轰拳！

