    金月盈想想也是，凡事不能再一棵树上吊死，现在保险箱毫无进展，万一这要是一条死路的话，他们岂不是花了很多冤枉的时间，“也好，不过不要出去，因为现在船栽倒鱼的巨嘴里，不能保证外面是安全的。”

    “可是这里面没有日记上人的尸体，要是真的有线索，我想他们应该是在外面找到的。”黄酷分析道。

    “你忘了我们在荒芜大地的时候突然出现通往深海的门了么？”金月盈提醒道。

    “你担心我的话，为什么不承认你喜欢我？”黄酷不明白金月盈为什么死鸭子嘴硬。

    金月盈眨了眨眼睛，不知道话题为什么突然又到了喜欢这上面，她哪句话又让黄酷误会了么？“我们再谈正经事情。”

    “我说的都是正经事情。”

    “那我就把理由告诉你。”金月盈觉得还是把实情说出来吧，要不然黄酷不依不饶的，她心里也不舒服，“刘悦和你的关系让我不能去喜欢你。”

    “刘悦？”黄酷非常疑惑，“我根本不喜欢她，也没有对她做过任何事情，她什么时候成为了我们两个人之间的障碍了。”

    “她喜欢你，如果现在我要和你在一起的话，那我成什么了？”

    “你就是我女朋友。”黄酷说道，“我们两个是自由相爱，她是一厢情愿。”

    “你会不会说话？”金月盈不喜欢黄酷那么说刘悦。

    黄酷有些郁闷，连实话都不让说，“是我不会说话，但是我们之间的事情跟她没有关系，我和她没有前任问题，所以你的担忧根本不算是问题。”

    “话是这么说，但是……”

    “你别的事情都那么爽快，干什么在这种事情上这么拖拉？”

    金月盈白了黄酷一眼，赶上这种关系没有被他遇上，站着说话不腰疼，“你先出去吧，我想想。”

    “那你好好想想。”黄酷嘴角露出一丝笑意，金月盈这么说就是已经有百分之五十想通了，余下的就是在做做思想工作就可以了。

    “知道了。”金月盈抬手推了黄酷一把，暗叹自己什么时候这么没有出息了，被人两三句话就给哄骗了。

    黄酷吹着口哨从黄金屋出去，回到他和林意远的房间，躺在床上美滋滋的。

    林意远瞄了一眼，从床上起来，“金月盈给你笑脸了？”

    “什么话？”黄酷从床上坐起来，“多管闲事。”

    “我这是关心你。”林意远做到黄酷对面，“快说说。”

    “什么关心我，我看你就是八卦。”黄酷横了一眼林意远，但是还是笑眯眯的把情况说了一遍。

    “没想到你们之间还有这种阻碍。”林意远挑了挑眉毛，“不过如果不是这个刘悦，你们两个人也不能到这里来，更不会相遇，所以她还是你们两个的媒人。”

    黄酷摇头笑笑，想着林意远还这能把黑的说成白的，就算是不来到这里，他和金月盈也会遇见的。

    “你心里的疙瘩快要解开了，你也不必愁眉苦脸的，可以用心做别的事情了。”林意远接着说道，“万一保险箱打不开，我们是不是还要出海？”

    “尽量不要出去，我们现在对周围的环境还不够了解，贸然出去怕是有危险。”

    “你要去送饭？”姜小米看着在旁边一直等待着的黄酷。

    黄酷挑挑眉，这不是显而易见的事情么，姜小米还问什么。

    姜小米把饭菜递给黄酷，心里有些疑惑，难道昨天谈妥了？

    黄酷在姜小米疑惑的眼神中出了厨房，哼着小曲往黄金屋去，半路上碰到了孙甜，心情不错的冲着她点了点头。

    孙甜也没有多说话，冲着黄酷点了点头，两个人擦肩而过的时候，孙甜突然说道，“对了，过些日子要是有时间，教教我散打吧，毕竟在这里还是需要的，我总不能要别人保护。”

    黄酷点了点头，心里有些高兴，孙甜终于想明白了，不是他不能救她，而是有些突发事件的时候确实需要自己就自己，“好。”

    黄酷说完端着饭菜进了黄金屋，看金月盈还在摆弄保险箱，把饭菜放好坐在他身边看着，等了一会儿看金月盈似乎没有要说话的意思，想了一下，觉得还是他先说话吧。“我说……”

    “我去！”金月盈明显吓了一跳，手捂着心脏的地方，“你什么时候来的？”

    “你一直没有发现我来了？”黄酷以为自己存在感挺强的，怎么到金月盈这里变得如此微弱了。

    金月盈有些不好意思，“刚才太专注了。”

    “吃饭吧。”黄酷把饭菜往前推了推，“这么专注，是不是研究出什么门道来了？”

    金月盈拿起来勺子边吃边说道，“并没有。”

    黄酷耸耸肩膀，“既然没有研究出来，那我们说点我们的事情？”

    金月盈昨天本来想寻思一下她和黄酷的关系，但是摆弄气保险箱就忘了，现在看到黄酷说起才想起来，如果要是说没有想的话，会不会太过分了？

    “是不是有了保险箱，谁都忘了？”黄酷问道。

    “没有。”金月盈没有承认，“就是我想多想一会儿。”

    “你不要找借口了，你根本不是拖拖拉拉的人，你就直说呗。”

    “上次我不是直说了。”金月盈撅了撅嘴说道。

    “这次呢？”黄酷期待的看着金月盈。

    金月盈放下勺子，“如果我们可以从这里出去，我就答应你。”

    黄酷叹了一口气，不过想想也有百分之五十的可能，凡事也不能太逼迫了，容易物极必反，金月盈已经算是松口了。“那好吧。”

    金月盈吃完饭，觉得自己整天在屋内待着十分的无聊，“不如你扶着我出去看看小伙伴？”

    “你想看他们，让他们过来就好了，船体是竖着的，你脚不方便上下。”黄酷说道。

    “好吧，我只是想出去这个屋子去别的地方待一会儿。”金月盈无奈的说道。

    “走吧。”黄酷蹲下，示意金月盈趴在自己背上。

    “不用，我自己能走。”金月盈不想让黄酷背着她。她只是脚坏了，也不是腿折了。

    “上来吧。”黄酷拽过金月盈，“不要逞强了。”

    金月盈无奈只好趴在黄酷的后背上，由着他背出去。

    两个人出去的时候别人正好吃完饭往回走，看到这种场景礼貌的问候一下，但是眼神却不是安分守己，相互传递着八卦的信息。

    “别理他们。”黄酷背着金月盈去了潜水艇室，把她放好后，按下按钮打开了上面的船体，在灯光的映衬下，能看到海中的漂浮物洋洋洒洒额落下来，就像是黑夜中的满天雪。

    “不怕引来怪物么？”金月盈虽然这么说，但是并没有要求把船体放下，她在黄金屋待了好几天了，虽然潜水艇室也是室内，但是至少可以看看海中的景色，虽然除了漂浮物并没有什么好看的。

    “突然觉得死亡并没有那么可怕，等待才是最可怕的。”黄酷坐在金月盈的身边，偏头看了她一眼，“如果在这里永远都不能出去，我宁愿喂鱼，也不想在这里变成白发苍苍。”

    “没有听过一句话么，好死不如赖活着。”金月盈看着深海低声说道。

    “那都是说给没有主见的人听的。”黄酷笑道。

    金月盈笑笑，“你们找到什么别的线索了么？”

    “没有。”黄酷叹了一口气，“仿佛所有该找到的我们都已经找到了，只剩下保险箱了。”

    金月盈看着外面的海水半晌才说话，“一定可以解开保险箱的。”

    黄酷就当金月盈这句户是期待他们在一起的那一天。“还记得以前我们在荒芜之地赏月么？”

    “记得，很美。”金月盈说道，“你说世界上是不是只有一个月亮。”

    “显然不是。”黄酷以前也是认为只有一个，但是现在他们以前所在的荒芜之地并不属于地球。

    “世界上到底还有多少我们不知道的事情。”

    “很多。”黄酷看向金月盈，“不过我们也不需要知道那么多，只需要面对自己的心就可以了。”

    金月盈带笑的眼睛看向黄酷，她明白这句话的意思，“在前女友的面前喜欢别的女人，你是怎么想的？”

    “她在不在我都喜欢你。”黄酷没有觉得有什么不妥，他和孙甜是过去式了。

    “为什么不喜欢刘悦？”金月盈挺好奇这件事情的，刘悦虽然算不上大美女，但是小美女妥妥的，人也活泼大方会打扮，很多男生追的，怎么到了黄酷这里，就丧失了魅力呢。

    “因为我知道老天会让我遇得到你，所以我不会接受你的好朋友。”

    “切。”金月盈抬手推了一下黄酷的脑袋，“甜言蜜语可真多。”

    “只对你说。”黄酷快速的接了一句。

    “行了。”金月盈笑着说道，“孙甜昨天和我谈了一会儿，说她刚来的时候做的不对，希望我能原谅她。”

    黄酷笑了一下，没有发表任何言论。

    “她很聪明，知道在这里怎么才能赢得大家的喜爱。”金月盈好像在阐述一件事情，并不要别人判断对错，只是随口说的一样。

    “其实她就是有些小心思，人不坏的。”黄酷和孙甜在一起两年，认识五年了，知道一个人的本质不坏，再变也变不了多坏。

    “恩。”金月盈应了一声，“有谜底没有解开，还真是心塞啊。”

    “你这样我会误会你特别着急和我在一起。”

    “如果有一天你发现我并不如你想的那么好，你会怎么办？”金月盈突然问道。

    “我看人从来不会出错。”黄酷对靳月英非常有自信，虽然相处的时间不长，但是绝对不会让他失望。

    金月盈撅撅嘴，想着还是不要揭穿黄酷看走眼的事情吧，喜欢掩耳盗铃的人是无法钻出蒙蔽的。“船体放下吧，省着待会招来什么深海怪鱼。”

    “好。”黄酷把船体放下，“现在你还想去哪里？”

    “我现在只想脚快些好。”这是金月盈最殷切的愿望了。

    “上来吧，我们去武器室。”黄酷背好金月盈，两个人去武器室，在里面逗留了一会儿，没有发现什么特别的，就回到了二层。

    转眼间到了午饭时间，大家又都从房间懒洋洋的出来，凑到厨房开始聊天。孙甜因为认错态度良好，又帮着厨房干活，短短的两天时间，已经和大伙能搭上话了，并且不再受排斥和质疑了，虽然林意远有的时候会时不时的拿话点她。

    “你怎么来了。”姜小米看到金月盈来了厨房，把手擦擦迎了上去，“待不住了？”

    “我就是劳碌命，不能总待着。”金月盈笑着说道，“有什么活，我也帮把手。”

    “你歇着就行。”孙甜走过来微笑说道，“这里有小米和我，你就放心吧。”

    “看来孙小姐已经掌握一门新的技能了。”金月盈说道。

    “叫我孙甜好了。”

    “好。”金月盈点了点头，“我就在这，要是需要我，就叫我。”

    “你倒是不需要，不过这里有个活需要男士帮把手。”孙甜指了指架子最上面的东西，比量了自己的个头，表示够不到。

    “我来吧。”林意远站起来走到黄酷的身边，“怎么也比比高一点。”

    “我懒得离开月盈，你去吧。”黄酷说着拉着金月盈坐下，也不去看林意远。

    “秀恩爱死的快听没听过？”施元滔凑过来说道。

    黄酷发现施元滔就是变好了，也还是一如既往的不会说话。“这不是秀，而是我在跟前随时可以照顾她。”

    施元滔探头看了一眼，“我感觉金月盈好像除了脚，别的地方都挺好的。”

    “去去，和你弟弟过家家去。”黄酷撵走了施元滔，回头去看金月盈，“别理他们。”

    金月盈压根都不在意他们说的什么，朝着黄酷笑笑，“大家无聊开个玩笑而已。”

    “谢谢了。”孙甜接过林意远手中的东西放下，又回身去伸手想扶一下林意远，毕竟也是踩了一个凳子上去的。

    林意远有些意外，孙甜看起来不像是这么体贴的人，不过还是把手伸了过去，“谢谢。”

    “说谢谢的应该是我，因为你帮我拿下来这个。”孙甜指了指身后的东西，甜笑道。

    金月盈看着眼前的保险箱是一点办法都没有，打了一个哈欠，她已经不知道坐在这里摆弄多久了。

    “喝点水吧。”孙甜把一杯水放在金月盈的跟前，回头看了一眼姜小米，“小米太累了，已经睡着了。”

    “恩，最近辛苦她和你了，我帮不上什么忙，真不好意思。”金月盈着实有些内疚，她一直都是照顾保护别人的人，现在反过来，着实有些不适应。

    “我不辛苦，什么都不会，正好学习一下。”孙甜低头笑了一下，“你和黄酷怎么样了？”

    “我和他？”金月盈看向孙甜，“一如既往啊。”

    “我知道你不想和我说。”孙甜表情有些受伤，但是一瞬间自愈，“我希望你能和黄酷好，他真的是一个很好的人。”

    “感情不是人好就可以在一起的，你当初难道是因为黄酷人好么，肯定是因为他对你好才喜欢他的吧。”金月盈慢慢说道。

    “不，我是因为他帅才喜欢他的。”孙甜说道最后一个字大笑，马上又止住，怕把姜小米吵醒了，“黄酷从小到大都是校草，追他的女孩在排队，我不算是最漂亮的，但是却是他喜欢的人。”

    金月盈想不到孙甜的答案会是这样的，有些忍俊不禁。

    “那个时候还有一个很漂亮的女生追她，家里条件非常好，女生的爸爸都来找过黄酷，但是黄酷可能仗着自己帅气，硬是拒绝了女生爸爸的好意。”孙甜表示有些不能理解，“这要是我，我肯定会抓住机会。事实上当我遇到了，我也是这么做的。”说道这里孙甜的表情变为了自嘲。

    金月盈在旁边静静的听着，她没有想到孙甜会跟她说这些，这是在承认她真的和林意远的爸爸在一起过么？

    “你是不是觉得我很不像话？刚来的时候对你大呼小叫，要求颇多，缠着黄酷，还妄想拉拢林意远。”

    “没有。”金月盈回答道。

    孙甜对于金月盈的答案有些意外，真的会有不会记恨别人的人么？

    “因为以前你对于我来说并不重要，所以你做了什么我不在意，但是现在你是我们中间的一份子，你做的每件事情我都看在心里，真心感谢你这几天做的一切。”

    “怪不得黄酷喜欢你。”孙甜叹了一口气，“光是这点我就比不上你了。”

    “喜欢不喜欢的，都说的太早了，你也知道我们是在什么坏境相处的。荒芜之地人烟稀少，我们又一起并肩作战，难道会有一些小情愫，谁知道去了人多的地方，不是这么朝夕相对的时候，还会不会存在感情呢？”

    “也是，我和黄酷就是聚少离多分开的。”孙甜惨兮兮的说道，“不过你和黄酷不会的。”

