
　　约八分钟的冷却时间，八秒钟的隐身，如此在等待的平静与冲刺的紧迫中来回切换着，当西里尔和艾莉娜穿过第三个障壁，又一次坐倒在冰凉的地面上时，他们已经离高台只剩几步之遥。

　　这一次的艾莉娜已经不再像初次那般惊惧，虽然目光依然有些躲闪，但气息平稳，腿也不再发颤。

　　反倒是西里尔皱着眉，回过头从墙壁间的夹缝中望着刚刚被他甩在身后的那一头新的白骨巨兽。

　　那是一头极长的放大后的蜥蜴，西里尔险些以为自己面对的是一具亚龙的尸骨——那些自诩继承了巨龙血脉的笨蜥蜴有着强劲的肢体力量与极高的抗性，和它们交战突出一个折磨。

　　甚至一些实力不济的法师在遭遇亚龙的时候干脆地躺平，任由亚龙把自己吃了。M.23sk.com

　　短痛。

　　这一刻的西里尔不由得有一些恍惚。先是一些常见的猫、狗，而后是乌龟，此前他还见到了鸟——那是一只走地的巨鹰，但它有着尖长的喙的鸟头却变成了蛇一般的头。

　　而此刻的大蜥蜴，隐约可见其脊柱上刻意横生，向着翅膀方向进化的骨刺。

　　越是内部的白骨巨兽便越发畸形，却也越发地在向着一个形状变化——

　　龙形。

　　越是内环，越是精锐。而精锐环伺的中心，便是那座高台——

　　他来回踱着步，半蜥人解读出的那句古爬行语已经越发能够和现实的情境对应上——这些生物确实是主动地奔赴此地，将自己的生命献出。可关键的下半句爬行语他却无法解读，而此时的艾奇逊——

　　他回头望向来处，艾奇逊他们远的已经看不见踪影，也不知道是还在和白骨们鏖战，还是已经被一拥而上的白骨们揍成了肉饼。

　　不知道是因为遗迹的特性，还是这个地宫确实如此之大，西里尔甚至怀疑自己已经走进了北风之塔的城池范围——如果此时谢尔登再拿这里是一个一层的墓穴来哄骗自己，他一定立刻拔剑，表演一个白刀子进红刀子出。

　　但所幸的是这漫长的路已经到头。他绕过障壁，便看到此前还遥不可及的高台已经近在眼前，前方没有障壁，也没有白骨巨兽，再无阻拦。

　　西里尔不禁长舒一口气，哪怕两三次以后他已经非常熟练，那些庞然大物锋锐的白骨自头顶掠过带来的压迫感还是一丝不少地施加在他的精神上，一路过来他的消耗实在不少。

　　反倒是艾莉娜·维斯孔蒂状态极佳，被那些白骨巨兽吓唬过后她反而变得更加精神，稍加休息之后便开始活动着身体，将她那奇妙的剑柄从怀里拿出来，也不将剑刃唤出，只是凭空挥着。

　　她幻想着假想敌站在自己的身前，剑柄连着挥出三下，随后又是一下直刺，动作干脆利索，不知道演练过多少次一般。

　　但就在她完成那一记漂亮的直刺，还想接上一剑之时，西里尔的身形忽然挡在了她的面前，手臂顺着她那不存在的剑刃滑下，而后径直卡住了她的手腕，轻轻一掰，艾莉娜还没反应过来，便自然而然松开了手，剑柄顺势落入了西里尔的另外一只手中。

　　“你的剑术不错，跟谁学的？”

　　西里尔手上把玩着她的剑柄，甩了两下，并没能唤出那道特殊的剑刃，便将剑交回了她的手里。

　　他所说并非虚言。艾莉娜确实是在施展某一套剑术，但这同时也是一招剑技——而且这一剑必然气势轩昂，威力惊人。

　　“这是我老家秘传的剑术，先祖流传下来的。”艾莉娜还有点没回过神，她没理解为什么自己的剑拿的好好的，莫名其妙就落到了西里尔的手里。

　　“等会儿就用这招去击败巫妖吧，如果他真的复活的话。”西里尔打趣着说道，紧接着将赫默的旅行衣拾起，重新披在头上。

　　“我们走吧。”

　　他将旅行衣高高顶起，等着少女如此前一样钻到自己的身前。但艾莉娜却停在了原地，脚步一动不动。

　　“快点啊，你说的，赶时间。”

　　西里尔催促道，他隐约有一种预感，在此处拖的越久，危机越大——

　　而且卡罗琳和米娅还在地面上，卡罗琳肚子里的碎片还在那闪着光。他被谢尔登拖下来的太突然，甚至没有时间去交代两名少女应该如何。

　　现在他只能寄希望于米娅能够聪明地带着卡罗琳回到北风之塔。

　　毕竟北风之塔在明年才陷落，哪怕里面潜在有不稳定因素，至少现在还是安全的。而且按照游戏的历史，那座法师塔可没有被摧毁，而是成为了亡灵的塔楼。

　　在后来由玩家发起的“北风之塔夺回战役”里，这一座法师塔大显神威，混合着瘴气毒云的法术不要钱一样地砸进玩家的营地，是导致战役失败的罪魁祸首。

　　但艾莉娜依然站在原地，朝着那座高台所在的方向，那里是一张“王座”，森森的白骨正卧于其中。

　　“艾弗，你觉得，如果先祖看到自己的后辈如此无畏地追随先列的脚步，他会高兴么？”

　　西里尔一愣，他这才注意到少女的眸子中此刻闪烁着此前都未曾有过的憧憬。

　　“我们维斯孔蒂家族延续至今，一直在等待这一阵血脉中的悸动，我的爷爷死去了，父亲也离世了，轮到我了，我终于等到了——先祖也一定等待着他的后辈的，你说对么？”

　　西里尔只能点头：

　　“我想那位剑士一定会为自己的后人如自己一般英勇而骄傲，如果他还活着，他会为你戴上荣耀的勋章。”

　　于是少女咯咯地笑了起来，笑的纤细的身躯一颤一颤的，连刚刚梳理的整齐了一些的发丝都散乱了许多。

　　西里尔不解地看着她，直到她止住笑，伸手揩去不小心落下的眼泪，另外一只手紧紧握着剑柄，走到自己的身前。

　　“我也是这么觉得的，先祖一定会为我骄傲的。”

　　她如此说着，而后趾高气扬地将剑柄向前举，随后一道赤红的剑刃生成于身前。

　　“前进，让我们终结掉那讨厌的巫妖摩多，结束这一切吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十章. 龙尸地宫（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 