
　　道童？

　　陆离与便宜老爹相拥，视线却盯着那个童子模样的道人，他约莫十岁，个头不高，脸蛋粉雕玉琢，若是换身衣裳，就跟富贵人家的孩童差不多。

　　许是察觉到目光中带有探寻的意味,道童不禁低下头，避开打量，显得不太好意思。

　　这举动令陆离忍不住皱眉。

　　道家怎么就派了一个小孩过来？

　　本以为对方是什么驻颜有术、返老还童的老妖怪，结果，这么一看，还真是个孩童。

　　“这是原龙虎都尉赵冲韬的弟子。”

　　见陆离盯着小道童打量，陆诩瞬间明白他的意思,开口介绍了一句，便道：“麻烦汉羽小师傅善后了。”

　　“是。”

　　被叫作汉羽的小道士轻轻点了点头,整个人看起来怯生生的，那模样，给陆离一种赶鸭子上架的感觉。

　　“龙虎都尉……”

　　陆离心中忖度。

　　若是没有猜错，龙虎山应该是向各个郡、县派出过驻守道士，而朝廷特意为这些道人设了个官职。

　　只是，前缀有个“原”字。

　　恐怕中途出现过什么变故。

　　想到这里，陆离开口询问道：

　　“为何只有道童前来，那位赵冲韬道长呢？”

　　“师傅远游去了。”天籁小说网

　　小道士耳朵尖，似乎猜出陆离对自己有些不信任，立刻换了副模样，挺直腰板道：“我有法器护身，可以帮朝廷做事。”

　　而陆离没心思逗眼前这小道童，表情严肃，拱手行了一礼，俨然将其当成了平辈：“如此，那就拜托小师傅了。”

　　“不妨事。”

　　汉羽从怀中摸出一张符箓,也不耽搁时辰，口中振振有词：“天地自然，秽炁分散……度人万千……凶秽消散，道炁常存。”

　　“急急如律令！”

　　话落，画着符咒的黄纸被掷了出去。

　　在众人的注视下，不管是无头士卒，还是白衣妖人，全部被淡金色的火焰笼罩。

　　对于活人而言，这火并不炽热，反而给人一种暖熏熏的感觉，哪怕陆离将手指伸进去，也没有任何不适。

　　“想来只对邪祟有作用……”

　　听到旁边传来的低语声，左千户满脸不解，道：“今夜阵亡的士卒皆为朝廷英烈，怎么会是邪祟？”

　　“怨气。”

　　陆离言简意赅，解释道。

　　虽说他对东方世界观的鬼物不太了解，但通过影视剧，以及对自身在西方世界的经历，对此有一定的了解。

　　“原来如此。”左千户点点头，继续请教：“不久前,白衣妖人所在的迷雾中有佛光涌现，是障眼法，还是妖孽修成佛法？”

　　障眼法？

　　佛法？

　　虽然普渡慈航是个千年蜈蚣精，但它明显是个佛修，若非天狗食月，乱了丹鼎元气，这个窃国大盗将一直以如来佛法身示人。

　　“我亦不知。”

　　稍作思虑，陆离并没有将自己知道的东西说出来，毕竟，影视剧中涉及的地点并不多，其中并不包括金陵城。

　　另外，剧中的普渡慈航乃一朝国师，在山河动荡之际横空出世，化身世人偶像，但真实目的却不是辅佐君主，而是为了吸取国家气运，修炼成真龙。

　　为了达到这一目的，它吃掉了文武百官……下意识地，陆离将视线投向便宜老爹陆诩身上。

　　同时，陆诩也在打量自家儿子。

　　此时此刻，两人都觉得对方突然变得陌生起来。

　　只不过，陆离的陌生感一闪而逝，由于两人近距离相处过一段时间，他觉得，不管是便宜老爹的行为举止，还是散发出来的气味，都与鬼怪毫无关联。

　　而陆诩则认为儿子有什么事瞒着自己，几周之前，陆离还是金陵有名的浮浪子弟，虽说不欺男霸女，但也成天流连教坊司，终日游手好闲，没个正型。

　　结果，突然之间变得如此优秀。

　　倒不是优秀不好，不管是寻常百姓家，还是勋贵世家，都有一颗望子成龙的心，可像陆离这样的改变，搁在谁家都不放心。

　　先是被当世大儒天台先生主动收为入室弟子，接着，又表现出超乎想象的勇力与身法——

　　这事根本瞒不住，根据丁百户以及李元浩所述，陆诩已经知道谁才是力挽狂澜之人。

　　当然，他也没有怀疑陆离是不是被妖魔附身了，毕竟天台先生收徒的要求很高，断然不可能任由妖孽放肆。

　　就在父子俩尴尬对视之际，小道士汉羽长舒一口气，回禀道：

　　“侯爷，此间事了。”

　　满地的尸骸与血液已尽数消失，衣服、武器，也随之一同散去，小巷周围恢复了往日的宁静。

　　不过，等天一亮，住在附近的居民肯定会将自身见闻，当做谈资去四处宣扬，搅得金陵满城风雨。

　　“法师辛苦。”

　　陆诩移开视线，对着身后众人叮嘱道：“此等妖邪之辈并非不可战胜，莫要被吓破了胆，须知，往后阖城安危都系于吾等身上……”

　　几句话下来，应者寥寥。

　　在此之前，陆离还坚信：人怕鬼三分，鬼惧人七分。

　　而现在，他决定收回原先的话。

　　“也许得找个机会去荒郊野外看看，那种地方妖魔鬼怪出现妖魔鬼怪的几率会更大。”

　　“当然，城郊崇正书院是第一站，不管怎样，总得会一会那位天台先生。”

　　心中打定注意以后，陆离再度看向小道童，只见他将已经用过一次的符箓捡起，抬眸望着四周黑压压一片兵马司卫士，脸上有些不自在。

　　“左千户。”陆诩揉了揉胀痛的内心，语气中难掩疲惫，“你去收拢手下的士兵，叫他们各自散去吧。”

　　“今日一早，来衙门领赏钱。”

　　“至于死掉的兄弟，通知他们亲人，中午也来一趟北城兵马司的衙门，按照兵部规定领取抚恤，本侯也会出一些私财。”

　　指着兵部那点抚恤过活，还不如找根绳子上吊自杀，幸亏侯府几百年家业积累，库中金银无数，可以支取一部分，不至于让这些卖命的兵卒白死。

　　“遵命。”

　　左千户拱手，心中愈发觉得侯爷一家值得效忠，决定处理完各种琐事，便主动上门拜访。

　　接下来，陆诩又叮嘱几名千户，安排好巡夜路线，安抚士卒……

　　小半个时辰以后，数千人马散开，各奔东西，而陆离则跟着便宜老爹，在一群家兵的簇拥下，打道回府。

　　值得一提的是，小道童受陆诩之邀，前往侯府叙话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十七章 道隐免费阅读。https://xs.23sk.com 