    余沧海脸上忍不住的泛起一丝疑惑。

    床上果然藏了人。

    刚掀开一个被角，他就瞧见了一个男子。

    只是瞧着那男子，瞧着那男子熟悉的面容，余沧海却是有着一丝迟疑。

    他原本以为是田伯光，结果冒出来的人却让他有些吃惊，他诧异说道：“你怎么会在此？”

    床上的女子就着着一身裹衣，见着余沧海掀开被子一声尖叫之后，连忙拉进遮挡住自己的身子。

    而被发现的男子，此时也是撑着身体露出了半个身子。

    脸色有些不对，像是受了些伤。

    “呵呵，好一个华山派弟子。”

    “令狐冲你游离于此等花柳之地，你师父岳不群知道吗？”

    因为其几次坏他好事，现如今居然在这等地方见着他，本来就有些心情不好的余沧海，开口就是嘲讽。

    该男子正是那令狐冲。

    陈宇下山不久，他也跟着下山来历练了。

    只是中途发生了一些事，与田伯光产生了一些交集，也是为了救下那仪琳，此时却是受了些伤。

    原本见着余沧海发现自己，他还有些不好意思，想要解释，然听着余沧海之言，神情顿时冷漠起来。

    这话什么意思。

    这些时日的遭遇，他就对于青城派的印象可是一降再降。

    现如今余沧海瞧见自己，也不问情况，居然开口就是讥笑的意味。

    那阴阳怪气的声音，顿时之间就让令狐冲不满了起来。

    “我游离于这花柳之地与你余掌门又有什么关系，您不也在此吗？还掀开别人闺中女子的被子，您是想干什么？”令狐冲冷声说道。

    “哼，我想干什么？令狐冲你师父岳不群君子剑偌大名声，却不想有你这等弟子，岳不群当真识人不明，至于我为何在此，乃是前来寻找田伯光替我弟子报仇，其中也有要帮恒山派定逸师太找她那好徒儿的意思，你先前救下了她徒弟，她徒弟一个令狐大哥长，一个令狐大哥短的，她消失不见，定然与你有莫大关系，我见这被子如此宽敞，该不会？”

    余沧海上下打量着这一个床，刚才还没发现，现如今认真瞧起来。

    “令狐冲，你艳福不浅啊！”

    此言一出，令狐冲神情大变，阴沉着一张脸朝着他说道。

    “你什么意思？”

    “我什么意思？你难道听不明白？人雄，将那被子掀开，让我们悄悄这床上究竟是一出什么好戏。”余沧海冷笑了一声说道。

    瞧着令狐冲那脸色苍白的模样，余沧海知道他身受重伤，抵挡不住自己弟子，更何况有自己压阵，今天定要掀起了一个惊天丑闻。

    想他青城派表面上与五岳剑派同为正道，但那个暗地里不是勾心斗角，他找田伯光寻仇不成，揭露一出丑事恶心一番岳不群还是可以的。

    “是！”听着自家师父的话，洪人雄应声说道。

    上前两步走，情不自禁的看了一眼令狐冲，他受过令狐冲的苦头，此时自然有些心有余悸。

    “你再上前一步试试？”

    令狐冲已然从床上起来，瞧着他那模样，令狐冲沉声说道。

    那一双眸子里闪露着危光，一手擒着宝剑，一手放在了那剑柄之上，显然只要洪人雄想上前，他就要拔剑相向。

    可是心中却是无比的着急，因为余沧海想着的事情，他自然清楚。

    愈是如此，就愈不能让他们揭开床被，刚才侥幸逃过一劫，现如今可不能如此。

    洪人雄看着令狐冲如此心里有些打鼓，咽了一口口水。

    然瞧见他如此这般，余沧海却是满是愤怒。

    “废物一个。”

    自家徒弟如此窝囊，他怒骂了一声，也不再让这家伙办事，一个闪身出现在令狐冲身旁，就想强行掀开其身后的床被。

    令狐冲心中愤怒，不想余沧海一代掌门竟然如此咄咄逼人，难怪能教出罗人杰那般弟子。

    果然有什么样的师父，就有什么样的徒弟。

    他恼怒的出手，想要拦下余沧海，可是却直接给余沧海推开。

    因为受伤，本就没有恢复的令狐冲，随着余沧海的推搡顿时踉跄的摔倒在地，吐出一口鲜血。

    面露绝望。

    这下完了！

    而床上的女人哪里见识过如此一幕，想要拉起自己身上的被子，不让自己漏光。

    可是余沧海一手拉着被子，凶神恶煞的望着她。

    “你松不松手？”

    好家伙，还是个练家子。

    余沧海虽然不知道为何这青楼之中为何有一个会武功的女人，但此时他没有闲心再理会这些小事了。

    他堂堂一个正派掌门，带着一群弟子在这青楼之中待着也不是一个事。

    正想要使劲将被子掀开。

    然而就在此时，一只白玉一般的手掌却是不知道什么时候已经抓住了他。

    “堂堂一个正派掌门，欺负一个弱女子不好吧？”

    清冷的声音在他的耳旁响起，余沧海心神震骇，他根本就没有想到有人居然能无声无息的出现在他旁边，运转内力发觉挣扎不开，没有经过思索，内力运至左手，朝着抓住自己右手的人就挥去。

    然还不待他顺势转头看清来人的模样，一股巨力就已经袭来。

    他只感觉自己虎口一痛，

    强大的劲气让得他忍不住的气血翻腾，连翻了好几个跟头，哐当的一声，撞倒在墙壁之上。

    “师父！”

    他余下的弟子见此担忧的喊道，连忙上前搀扶。

    可此时余沧海才看清了来人模样。

    只是那白皙的肌肤，那悠长的黑发，那一双有神的大眼睛，俊秀的面容身上流露着温文如玉的气息。

    可是余沧海却不敢有一丝一毫的小瞧。

    才不过一个交手的回合，余沧海就知来人实力强劲。

    虽然他是仓促迎击，但能随手接下他这一掌，并且将其击飞的人，怎么说都得是一流之境。

    而且在一流之境之中还是不弱的存在。

    只是此人未免也太过年轻了吧，江湖之上什么时候出现了一个如此年轻的高手？

    “你是何人，为何坏我好事？”

    正当他开口询问此人来历。

    然下一秒，令狐冲的一句话，却让得他，让得在场所有人都是一阵愕然。

