    轰隆隆！巨大的太阳悬于空中，巨轮滚滚的前行！巨高的温度，磅礴的气势，无可匹敌的气势，似要碾压一切！整个澄江市的气温急剧升高，就连空气已经蒸腾一起！那天上真正的太阳在这个大太阳也显得有点黯然失色！“这是什么武技？”

    孟长河看着吞灭一切的大太阳，面露惊骇之色。

    在叶南风这一招下，他第一次感受到恐惧，那种无力的恐惧！他明明是神境天人，可面对这个大太阳，孟长河感到一种九死无生的无力感！可叶南风他一个宗师王者为何能使出威力如此恐怖的武技？

    孟长河绞尽脑汁也想不明白。

    当然，他也来不及细想！眨眼之间，那个巨大的太阳已经到孟长河眼前。

    孟长河的乱发根根卷曲，就连体表的汗毛都怕得蜷缩起来。

    要知道他有天地灵气作为防护罩，这个防护罩可挡化境宗师一击。

    可面对大太阳，他的防护罩完全形同虚设。

    防护罩布满裂痕，咔嚓一声，彻底破碎！仅仅只是大太阳的余威，便已破了孟长河的防护罩！“不行！我不能硬接！”

    孟长河第一时间就做出决定，威力如此变态的大太阳，他若是硬接下来，就算不死也得脱一层皮啊！“我必须得躲过这一招！接下来我才能杀了叶南风这个臭小子！”

    孟长河刚想施展身法，却发现自己身影完全没挪动，他这才发现自己被锁定了！“不好！”

    孟长河心中一沉，脸色万分焦急，那大太阳已经近在咫尺了！“孟长河，我这招登天揽月可是吞噬了你的九天雷道！也继承了九天雷道的锁定效果！你如果躲得过！”

    叶南风微微一笑。

    这个大太阳本身就具备登天揽月的威力，再加上吞噬九天雷道的威力，可以说，这个大太阳的威力远在九天雷道之上！他倒要看看孟长河如何接？

    孟长河此时已无法与叶南风对话，那个大太阳即将把他吞噬了。

    只见他大吼一声。

    “啊！”

    命悬一线之际，孟长河爆发出惊人的求生欲望。

    无数的天地灵气如潮水一般朝他奔涌而来，一圈又一圈的把他包裹住，形成一个固若金汤的城堡。

    这是孟长河唯一能想到，下意识的做出防护。

    可他的临时之意，如何能阻挡住大太阳。

    轰！一道巨响。

    ‘城堡’便被淹没在大太阳之中，消失得无影无踪，连渣都不剩。

    虽说防护失败，但也为孟长河一秒的时间。

    在这一秒内，孟长河拼尽一切的运转体内功法，把体内所有气劲调动起来，在体表外凝聚成形，形成了第二次防护。

    “啊！”

    眼见着大太阳吞没自己，孟长河奋力怒吼，那由气劲形成的防护罩光芒一闪，似乎增强了不少。

    轰！轰！轰……一声声巨大的撞击声响起。

    大太阳竟停滞了下来，似乎完全被孟长河抵挡住了！“哈哈！叶南风，你想杀我，没那么容易的……”孟长河刚放声一笑，脸色便是一凝。

    被自己抵挡住的大太阳，竟然疯狂的跳动不止。

    一股恐怖的能量正从内往外渗出来！“这是……”孟长河面色苍白，无比恐惧！这是要爆炸了啊！孟长河刚想到这，一声惊天动地的巨响便响彻起来。

    轰！天空中，大太阳就如一颗核弹爆炸开来！绚丽的白光一闪而过！那强大的威力仿佛要把天空炸出一个窟窿！这一刻，整个澄江市摇晃不止，仿似世界末日降临！“快跑了！”

    “世界末日来了！”

    “整个澄江市要没了！整个地球要完蛋了！”

    不知道是谁大喊一声，撒腿就跑了！可若是世界末日来了，他又能跑去哪里？

    一瞬间，一股恐慌弥漫整个澄江市，所有人、所有秩序都乱了套！偌大的澄江市一片乱哄哄！他们只是普通人！他们只是想活命！不过实际情况比众人预料的要好很多！只见天空的爆炸威力如同一个波纹朝外围扩张，仅仅波及在空中，并未牵扯到地面。

    而在爆炸的中心里，孟长河如同一颗炮弹爆射飞出，身子足足倒飞几千米，直到撞在一栋高楼大厦之上，身子方才停止。

    “哦？

    竟然还没死！”

    叶南风目光一望，几千米开外的孟长河被他看得清清楚楚。

    孟长河已再无之前高高在上，一副高手长辈的模样。

    他此时衣衫褴褛，灰头土脸，就如一个乞丐一样落魄。

    他身上更是多处受伤，但还有气！他并没有被炸成灰烬！“神境天人果然厉害！”

    叶南风感慨道，“仙武诀第三式竟无法击毙孟长河，看来还得继续战！”

    经过这一击，孟长河已经受伤严重。

    而叶南风还没受伤，只是体内气劲几乎用光！叶南风的胜算大了许多！可以说是，靠着‘登天揽月’，他逆转了局势。

    此刻他处在上风了！“可恶！可恶至极！我竟然被一个化境的毛头小子搞得如此狼狈！”

    “可恶啊！”

    孟长河身体嵌入大厦墙体之中，喷出一口老血，心中疯狂的呐喊着。

    “我要杀了他！我要杀了他！”

    孟长河双眼猩红，透着一股滔天怒火。

    就在孟长河即将再次出手，他猛的察觉到一股阴冷的气息朝自己袭来。

    这股阴冷的气息极为强大，来者的实力至少是化境圆满的宗师王者！“是谁？”

    孟长河目光快速扫视，想确定来者位置。

    可他此时受伤了，再上与叶南风大打出手，他根本无法确定来者位置。

    以他现在的状态，最多就是宗师的实力。

    若是这个阴冷的气息是想来取他性命的，孟长河绝对无生还可能性！“可恶！这臭小子竟然有同伙！而且实力还不低于他！”

    孟长河擦了擦嘴角的鲜血，无比不甘心的瞪了叶南风，用体内仅剩的气劲施展身法，朝远处遁去。

    他知道若是不马上逃，死的人极有可能是他！嗖！嗖！嗖！孟长河身影快如闪电，消失在天边，只剩叶南风一脸凝重的站在云顶之上。

    那股阴冷的气息，叶南风也感受到了！叶南风目光扫了天空一圈，对着某一处空气，开口道。

    “是谁？”

    

