    天魔王听见此话，瞬间眼眸深处泛起一抹嗜血之色。

    “厄介大人，小的这就前往，我天魔一族不死不灭，不怕战，孩儿们，随我入城，现在金陵仙城顶尖战力寻找潜入仙城的我族强者，现在仙城防御松垮，我们的机会来了。”

    “杀杀杀！”

    幽冥魔王的声音响起，属于他部的天魔一族，瞬间再也压制不住眼中的嗜血之色。

    “杀杀杀！”

    本来就几乎压制不住的杀意，在这一瞬间，再也压制不住，恐怖至极的气息瞬间爆发。

    这些天魔，压抑已久，此刻彻底的失去了理智，浑身笼罩着杀戮与吞噬的气息。

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，在幽冥魔王的带领下，无数的身影从地窟之中窜出。

    携带着可怕至极的杀意，直奔金陵仙城而去。

    这一刻，无数可怕的气息毫不遮掩，天魔之气浓郁无比，化作了一片化不开的黑云，对着金陵仙城而去。

    “嗯？”

    这一瞬间，金陵仙城内的那些护城大军齐齐色变。

    “不好，是天魔大军，天魔来袭。”

    “快，快通知城主大人。”

    “快，启动大阵，不能让天魔大军进来！”

    护城大军的将军，突然之间看见远方的可怕天魔之气，脸色瞬间发白，一脸的难以置信。因为他感受到了天魔大军之中那恐怖至极的气息，这些天魔实在是太强了，而且这瞬间，远远的他就感受到，这些天魔彻底的陷入了一种极其可怕的状态，彻底的失去了理智，只剩下了本能的杀戮与毁灭。

    这些天魔实力太强，根本就不是寻常的天魔，而且出现了如此大的规模，绝对不是什么巧合的事情。

    此刻的他，哪怕有天仙初期的修为，双腿也有些打颤，被眼前的这一幕吓到了。

    眼前的这些天魔，实在是太可怕。

    “是······是，大人！”

    金陵仙城上的那些强者，这瞬间听见命令之后，身体都有些僵硬，被眼前的这一幕吓到了，那双眼睛之中，俱是惊恐。

    惊醒之后，不顾一切的往城主府而去。

    “嗯？”

    金陵仙城内的李善，此刻刚刚结束修炼没有多久，这瞬间的他，不由眉头一皱，感受到了一股让他极其厌恶的气息。

    “这是什么气息，为何让我如此的厌恶。”

    皱眉之后的李善，嘀咕了一声，一身白衣的他下一刻出现在了洞府之外，出现的这瞬间，李善的神色一凝，那双狭长的眼睛之中，浮现一抹森寒，声音冰冷彻骨的道：“天魔，原来是天魔强者来袭，该死的，这些天魔真该死，不知道公子在金陵仙城之中吗？”

    “不能让他们影响到公子。”

    李善想到李忆昔的瞬间，神色微微一变，身体立即腾空而去，往那边而去。

    护城将军焦急无比，随着那些天魔强者的靠近，感受到哪可怕至极的气息，他的神色，更加的凝重。这瞬间的他，都有种立即逃命的念头。

    “快快快！”

    他歇斯底里的怒吼，声音响彻虚空，在无数惊恐的目光下，护城大阵终于开启，仙城的护城大阵，一旦开启消耗极其的大，所以一直以来没有遇见天大的危机，绝对不会开启。

    看见大阵开启，护城大将的脸上，终于浮现一抹血色，刚才的他，那张脸彻底的吓白了。

    仿佛被死神定住了一般。

    “呼呼呼！”

    金陵仙城的城墙之上，那些身体僵硬的存在，此刻才缓缓的恢复四肢。

    刚才感受到那股毁灭天地的力量，一个个被吓傻了。

    “杀杀杀！”

    “今日灭了金陵仙城！”

    金陵仙城之外，幽冥魔王无视开启的阵法，一脸嗜血，疯狂的嘶吼。

    那些天魔得到命令，直接无视了开启的阵法，攻杀而来。

    “攻击！”

    护城将军，此刻见阵法开启，恢复了镇定，冰冷的命令道。

    随着他的声音想起，大阵被催动，一条金灿灿的黄金圣龙出现，对着天魔强者杀去。

    在他们想要看看天魔陨落的时候，眼前的那一幕，却将他们全部吓傻了，因此刚才的那一瞬，天魔王幽冥甚至没有出手，只见他身边的无数天魔瞬间暴掠而出，在眨眼之间，直接将那条金灿灿的黄金圣龙吞噬。

    就是吞噬。

    “该死，这这这······”

    看见眼前的这一幕，一个个的眼睛之中，俱是惊恐。

    被吓傻了，这可是毁灭性的攻击，但是竟然被对方吞噬了，这些天魔就是一群不死不灭的存在，无视死亡。

    “将······将军，怎么办？”

    “时间太紧，城主大人怕是还不知道的，我们根本就没有与天魔厮杀过，天魔太诡异了。”

    “这些天魔，竟然能腐蚀大阵，这样下去，大阵支撑不住的。”此刻，一位强者神色焦急的道。

    “幽冥斩仙！”

    在他们两人惊恐的时候，此刻只见幽冥魔王爆发出了可怕至极的一击，阵法在腐蚀之下，直接被这强横的一刀破开。

    “杀杀杀！”

    无数双眸嗜血的天魔，进入金陵仙城。

    如同人间炼狱的一幕刹那间出现，这一刻人族瞬间被压制，顷刻间无数存在陨落。

    可怕的天魔之气，瞬间纵横开来。

    “放肆！”

    远处第一时间暴掠而来的李善，看见这一幕的瞬间，双眼之中，浮现一抹寒意。

    这一瞬间的李善，催动了刚刚修炼成功的文道能力，舌绽春雷。

    那些本能杀戮的天魔，在听见李善这道声音的瞬间，齐齐色变。

    这瞬间的他们，感受到了一股纯粹至极的文道力量蔓延而来，一些修为弱小的天魔，在这一刻身体直接炸开，化为了灰烬。

    周围的天魔之气，瞬间被蒸发。

    与此同时，在那些天魔还未反应来的时候，只见虚空之中，一道春雷炸响，这些天雷之力，圣洁无比。

    春雷所处之物，无论是何等强大的天魔，瞬间身躯消散，连重生的机会，都没有。

    本来兵败如山倒的护城大军，看见李善还未到来，一道呵斥声就杀死了如此多的天魔，渐渐的恢复了过来。

    “嗯？”

    此刻，李善也是浑身一震，眼眸之中就是难以置信之色。

    被眼前的这一幕吓到了。

    李善刚刚修炼成舌绽春雷，还未曾想到，舌绽春雷如此的可怕。

