    慕九这辈子，土匪窝里长成人，带领兄弟们下山挣钱的时候，都是别人跪下求他‘大爷饶命’，什么时候轮到他跪别人？

    慕九道：“我要是跪，怕你们没那个福气。”

    他慕九能允许有人能活着回忆他跪下的样子？

    那肯定不能。

    郭毅在上京都没见过这么狂妄的杀人犯，当即一拍惊堂木：“竖子狂妄！来人，上刑！”

    当即，五六个差役围拢上来，纷纷拔刀出鞘，郭毅高坐上方，大声问道：“你到底跪不跪？”

    慕九高贵的头颅昂起，给了郭毅一个鼻孔，同时脚下微微一动，摆出一个随时准备进攻的姿势。

    这就很明显了——

    跪你妈。

    剑拔弩张之时，江云姝费力拨开人群，冲进审讯堂内，扑通一声跪到慕九身后半步：“亭长大人，我替他跪。”

    顿时，所有的目光全都聚集在她身上。

    慕九撇头看了她一眼，不悦道：“你来做什么？回家呆着去。”

    郭毅见是她，皱眉问：“你与这罪徒......”

    江云姝生怕慕九公然反抗罪上加罪，这时什么都顾不上了，“亭长大人，我是他的......妻子，我替他跪，我相公他前些日子摔了一跤......”

    说罢，她趁着慕九没注意，当着众人的面，有些为难的指了指慕九，又指了指自己的脑袋，隐晦道：“还望大人见谅。”

    众人顿时恍然大悟的‘噢~’了一声。

    原来是摔坏脑子了啊！

    也对。

    要是脑子没问题，正常人谁敢杀了人还跟亭长大呼小喝的？

    郭毅听罢，挥了挥手，示意差役退下，“既然如此，那你便替他跪。”

    江云姝：“多谢大人。”

    慕九没看到江云姝的小动作，还以为这些人是被自己吓退，当即傲娇的哼了一声。

    郭毅转向刘胜利，“刘理正，昨日情形如何，你且再复述一遍。”

    刘胜利便当着七村村民的面，讲述了一遍慕九是如何残忍杀人，那声音并茂的样子，每一个细节都脱口而出，仿佛全程在现场观摩似的。

    搞得江云姝这个真凶手都开始忍不住开始怀疑......难道慕九真是凶手？

    案情清晰明了，又有那么多人证，连查证过程都免了，郭毅直接问慕九：“你可有什么要辩白的？若没有，本官就要定案了。”

    慕九没说话，默认了。

    江云姝深深的看了一眼这男人，心里涌起一些说不清道不明的情绪。

    昨天事情发生得太突然，她都还没来得及反应，就被慕九塞到了床底下藏起来。

    等慕九被当场抓获，她才反应过来——原来，这个男人是要替她顶罪。

    可......她怎么能坦然受之呢？

    这段时间以来，虽然风波不断，但是承蒙慕九照顾，她才没有在钱大财和周永昌联合对她施暴的那天便被玷污。

    杀人的，是她。

    获罪的，绝不能是慕九。

    她长吸一口气，猛地抬头，“亭长大人，我有话要说，杀死周永昌的其实不是慕......啊——”

    然而话没说完，在所有人都没反应过来的时候，带着手镣脚铐的慕九，竟然暴呵一声：“住嘴！”

    随后飞起一脚，直接踢在江云姝胸口，当场把娇小的女人踢出去五六丈远。

    一套动作行云流水，那叫一个麻利，手镣脚铐丝毫没有影响他的战斗力。

    江云姝没说完的话，全部止在口中，化成了一声惨叫，整个人落地之后，在地上翻滚了好几圈才停下来。

    等翻滚停止，她艰难的从地上爬起来，结果还没站稳，突然捂住胸口，便‘哇’的一声，痛苦吐出一口血来。

    沈知言赶到的时候，恰好正看见江云姝被踢飞出去的一幕，顿时下巴都掉到了地上——

    慕九，你他娘的......牛逼。

    慕九踢完之后，眼见着江云姝竟然飞了出去，心里一惊，顿时那个悔啊！

    ——操，劲儿使大了！

    群众们瞬间沸腾了——

    “夭寿啦！这杀人犯疯了吧！怎么连自己娘子都下这么重的手。”

    “他娘的这么好看的姑娘都下得去手？”

    “亭长大人赶紧弄死他！”

    “难怪说能把受害者切成一百多块儿呢，村里得狂犬病的疯狗都没他疯！”

    郭毅更是勃然大怒，“来人！把这罪徒拿下！”

    顿时差役们一拥而上，七手八脚把慕九按在地上。

    江云姝气若游丝，眼前阵阵发黑，差点被踢背过气去。

    郭毅让人给她端了凳子，扶她坐下，她喘息了好大半天，才缓了过来。

    “江云姝，你刚才说杀死周永昌的其实不是什么？”

    郭毅目露精光，直勾勾的盯着还在擦拭嘴角鲜血的女人。

    他当了这么多年的官儿，若连这么明显的猫腻都看不出来，那就真的是白混了。

    江云姝正准备开口，沈知言又突然从人群里面挤出来，一把抓住她的手，抢过话来，“大人，我家小妹只是想说，杀死周永昌其实并不是慕九的本意，他只是一时冲动才会做下错事，还望大人从轻判决，是吧，小姝？”

    江云姝狐疑的看着沈知言，对方则明晃晃的给了她一个暗示的眼神——闭嘴。

    郭毅明显不相信这套说辞，一拍惊堂木质问道：“江云姝，蓄意欺瞒本官也是重罪，你想好了再开口。”

    江云姝在沈知言的‘挟持’下，缓缓点头，“我刚才想说的，正是沈公子说的。”

    郭毅又质问慕九，“那你刚才又让她‘住嘴’？难道她求情是什么见不得光的话吗？还需要住嘴？”

    慕九被压着，竟然还很不屑的翻了个白眼，“她凭什么帮我求情，老子不要面子啊？”

    众人：“......”

    沈知言：“......”

    找个大夫帮这货看看脑子吧。

    一场闹剧之后，这场审问也拉下了帷幕。

    慕九以杀人罪论，被判三天以后斩立决。

    等人群散去，江云姝把沈知言拉到角落里怒声质问：“姓沈的，你到底想干什么啊？”

    沈知言用折扇轻轻点了一下她的额头，“你猜。”

    江云姝那么温和的一个人，此刻也忍不住暴跳如雷，“我猜你二大爷！”

    沈知言惬意的摇着折扇，“你要是真有心，就想办法给慕九送点吃的，他这种穷凶极恶之人，在牢房里面是得不到好待遇的，那些差役饿上他两三天，让他空着肚子去死，也不是完全没有可能，你看他那么大的个子，一顿不吃就够呛。”

    江云姝死活从他嘴里掏不出话来，便不打算多纠缠，转身就走。

    沈知言在她背后凉凉道：“江姑娘啊，千万别说我没提醒你，别想着自首认罪去把慕九换出来，我跟你保证，到时候你们两个人都会折里头，最轻都判你们两个合伙杀人，三天之后你们两个人都会被处死，现在慕九既然都替你顶罪了，就老老实实的呆着，别忙活了。”

    当天晚上，江云姝回了小塘村一趟，烙了两个饼子之后，拿上家里的所有银子，赶往亭长府衙。

    沈知言说得没错，她今天在牢房外面守了一天，都没有看见有人给慕九送吃的。

    差役们是真的准备饿着慕九。

    大概是觉得如此残忍的凶手不配吃饭吧......

    因为今天早上庭审时，慕九那狂妄的姿态惹了太多人不满，江云姝跟差役软磨硬泡了半天，那些人硬是不放她进牢房看一眼。

    着实头疼。

    都说有钱能使鬼推磨，希望这回，能成功探监......

