    “你谁啊？敢管我们嘉豪公会的事情，是不是不想活了？”

    看到正在靠近的俊朗男子，林曦月旁边一个嘉豪公会的人，当即一脸嚣张的开口怒骂。

    “我看是你不想活了，还不赶紧给姜···姜爷道歉！”

    可是他的话才刚刚落下，抓着林曦月的年轻男子就直接一巴掌甩在了他后脑勺上。

    同时，年轻男子连忙放开了抓着林曦月的双手，连连弯腰赔不是：

    “姜爷，对不起，对不起，我不知道她是您的朋友！”

    其他人可能不认识姜昊，可是这年轻男子却是对姜昊印象深刻，这就是一个杀神啊！

    上一次，落日山脉的事情，他就在现场，姜昊的种种手段，他至今记忆犹新。

    要是姜昊发火，不要说他们这几个人，恐怕他们整个嘉豪公会都要死无葬身之地。

    姜昊看都没看年轻男子，而是一脸抱歉地看向林曦月：

    “曦月，不好意思，我来晚了，让你受委屈了！”

    林曦月也是连忙跑到了他身边，脸上出现笑容，一双桃花眼笑意盈盈地看着他：

    “没关系，你来得很及时！”

    “你有没有受伤？”姜昊十分关心地问道。

    “没有！”林曦月微微摇头。

    姜昊顿时暗松一口气。

    刚一回到家里，上线，他就直接赶向了青石镇，没想到还是晚了一步，幸好林曦月没有受到什么伤害，否则，他得后悔一辈子。

    不过，嘉豪公会这几个人还是不可饶恕。

    视线冷冷扫过他们，姜昊就看向林曦月询问道：

    “曦月，这几个人你想怎么处理他们？”

    “啊？”林曦月一愣，短暂沉吟之后，她就道：

    “反正我也没受到什么伤害，要不就算了？”

    虽然心里有些气不过，可是这几个人是嘉豪公会的人，而姜昊才一个人，所以她不想给姜昊惹麻烦。

    略微一想，姜昊就知道这虎娘们在想什么了。

    他心里不由暖暖的。

    人这一辈子，有几个时时刻刻真心为自己着想的人，何其有幸。

    不过，林曦月放过这几人，却并不代表他要放过这几个人。

    “看在她的面子上，今天我就放你们一马，但是死罪可免活罪难逃！

    “刚刚你用你的脏手抓了她的手，要我教你怎么做吗？”

    年轻男子的面色一下苍白如雪，豆大的汗珠瞬时漱漱从他额头冒了出来。

    他旁边的一个玩家顿时一脸气不过地道：

    “你这人怎么这样，你不······”

    可是他的话没有说完，就被年轻男子抬手打断。

    “姜爷，我懂我懂！”年轻男子伸手抹了抹额头豆大的汗珠。

    说话的同时，他看向了身旁一个拎着武器的同伴，举起了双手：

    “砍我！

    “把我的双手砍下来，给姜爷陪一个不是！”

    拎着武器的人一脸难以置信的看着年轻男子：

    “陈哥，有必要吗？”

    “让你砍，你就砍，哪那么多废话！”年轻男子额头汗珠不断，嘴上却是催促道。

    见同伴还是犹豫，他又补充道：

    “你的命和我的一双手，你选什么？”

    此话一出，拎着武器的人顿时闭眼，挥动手里的长刀，一刀砍向了年轻男子的双手。

    “啊！！！”

    伴随着一声撕心裂肺的惨叫，一双手顿时高高抛飞而起，而后落到了地上。

    剧烈的疼痛让年轻男子一下瘫坐在了地上，他抬头，在苍白的脸上挤出一丝笑容，嘴唇颤抖地问道：

    “可···可以了不？姜爷？”

    “下不为例！”

    淡淡扫了一眼年轻男子，姜昊就直接拉着脸色有些僵硬的林曦月转身离开。

    刚刚年轻男子的手被砍的时候，他原本是想伸手捂住林曦月的眼睛的。

    可是转念一想，他又忍住了。

    林曦月既然进入了游戏世界，那面对鲜血就是她必须经历的。

    甚至将来，或许比这更残忍的她都要面对。

    所以，必须让她渐渐适应游戏世界的一切，适应游戏世界的残酷。

    看着姜昊和林曦月消失在视线中，年轻男子才暗松一口气，然后他就连忙看向了同伴：

    “还愣着干什么，还不赶紧过来给我包扎伤口！”

    周围嘉豪公会的几人连忙给年轻男子包扎伤口，同时有人忍不住问道：

    “陈哥这人是谁啊？你怎么这么怕他？”

    “如果你见过落日山脉会长他们被屠杀的惨相，你就不会说这话了！”

    年轻男子再次看看姜昊离去的方向，仍心有余悸。

    居然惹到了这个煞星，真够倒霉的。

    “陈哥，这就是那个煞星啊？”

    而周围嘉豪公会的几人，听到年轻男子的话之后，终于有人反应过来。

    年轻男子点头。

    他们顿时不约而同的后背冒出了一层冷汗，同时有些庆幸，还好刚刚他们没有作妖。

    否则，他们可能就要体会死亡的滋味了。

    “都给我记住刚刚那个女孩的模样，以后见到她，绕着走，知不知道？”沉吟一下，年轻男子又对着周围的几个小弟提醒道。

    “知道，知道！”周围几个小弟纷纷小鸡啄米一般连连点头。

    与此同时，周围将一切看在眼里的路人也是议论纷纷。

    “这人是谁啊？好屌啊！平时横行霸道的嘉豪公会的人，见到他就像老鼠见了猫一样！”

    “是啊，这也太霸气了，一句话，让嘉豪公会的人砍手就砍手！”

    “好羡慕那个小姐姐啊，人家也想要一个这么强硬的男人带人家玩游戏！”

    ……

    对于后面发生的一切，姜昊不知道，也无心关心。

    眼见过去好一段时间，林曦月的脸色还是带着一抹苍白，没有缓过来，他不由满是心疼地问道：

    “曦月，你还好吧？”

    “我···我还好！”林曦月有些磕巴地接话，“但是刚刚那一幕···也太真实了！”

    “你记住，这是游戏，你看到的一切都是假的！”姜昊只能这么安慰她。

    “假的？”

    “嗯，假的！这是游戏！”姜昊再次强调。

    “好，我记住了，这只是游戏，我看到的一切都是假的！”林曦月也在低声安慰着自己，在心里不断重复着这句话，给自己壮胆。

    她不想拖累姜昊，不想成为姜昊的累赘。

    ······

