    薛崇秀的担心不是没有道理的，三味书坊火了！还没正式开张就火了！不止是因为墙壁上的那些句子，还有那些因为犯宵禁被抓的书生。

    他们的被抓和被放，让小小的三味书坊，在京城瞬间出名了，每日里，前来阅读墙壁上所写句子的人，几乎可用络绎不绝来形容。

    不全都是书生，也有旁地纯粹是看热闹的普通人，都想来看看让书生们沉迷往返的好句子是什么样的，有人有所得，有人就是凑热闹。然甭管是有所得还是凑热闹，人气就起来了，三味书坊也在京里火了！

    虽说开书坊也是一桩雅事，但终归还是牵扯到商贾之事，这年头，家里有产业涉及到商事的人家多的是，但是，除了商户，鲜少有亲自涉及的。即便某些店铺，大家都知道是哪家哪家的产业，但那只是私下里知道，并不会有人扯到明面上说。

    张昌宗以后是想走仕途的人，薛崇秀为他着想，不想让他插手商事的事情暴露。读书人还是有个清白名声的好。薛崇秀的好意，张昌宗自然接受。

    张昌宗第二天从公主府回家的时候，特意绕道去看了一下，书坊门口确实聚集了好多人，有男有女，有老有少，皆在品读墙上的词句。

    张昌宗藏在马车里摸后脑勺，真的玩大了。也没多停留，赶紧催安胜去族学。书坊再怎么出名，商事终究是小道，可以玩戏，却不能沉迷，不然，不用别个出手，义母太平公主首先就会看不下去。读书事情是不能耽搁的，不然，对不起武后的看重，也对不起婉儿师父和郑太太的教导，主次张昌宗心里是有数的。

    去到族学，又是另一个天地，没人知道他在外面做的事情，也没人知道他在宫里如何受武氏看重，孩子们的世界终归比大人简单。张昌宗其实挺喜欢来族学的。

    高高兴兴地在族学读书一早上，跟张易之和便宜侄儿们回家，心里想向郑太太汇报事情，一回家便急匆匆去小院子--

    “太太，六郎回来了，您想我没？”

    张昌宗心情好，忍不住就想逗逗老太太，知道老太太不喜欢看他嬉皮笑脸，他还就要笑嘻嘻地凑过去招老太太烦。这种兴趣，直接说叫贱，委婉说叫恶趣味。讲真，就算被老太太嗔骂两句，也好过看她古井不波的样子，生点儿气才更鲜活。

    人还没到，声先到了。

    张昌宗笑嘻嘻地快步进去，没用跑的，在郑太太的教育下，他的仪态进步很大，虽然还做不到像郑太太那样走的飞快但衣角丝毫不乱的样子，但该有的架子却立起来了--

    郑氏这里有客人。

    “太太！”

    兴高采烈的叫着，进去才发现有客人，两男一女，俱都上了年纪，锦衣华服，气质清雅，与郑氏相对而坐。张昌宗微微一怔，有些不好意思，莽撞了，莽撞了！

    郑氏白他一眼，微嗔道：“丢人了吧？叫你咋呼！过来，我与你介绍。”

    “喏。”

    规矩的过去。就听郑氏道：“这是我娘家兄弟，你唤舅公、舅太太就是。这是大舅公，这是三舅公、三舅奶。”

    竟是荥阳郑氏的人！

    心里想着，张昌宗面上不显，依言拜见。与郑氏平齐而坐的清瘦老者打量张昌宗两眼，出声问道：“小妹，这便是张家的六郎？”

    郑氏道：“便是六郎。大兄、三哥、三嫂，这边是宫里才人的徒弟，救我从掖庭脱身的张昌宗，行六，你们唤他六郎便是。”

    被郑氏唤作三哥的应该就是郑屹的父亲郑茵，被郑氏唤作大兄的应该就是郑氏这一支的当家人，名字叫啥不知道。

    双方见过礼，郑茵笑眯眯地看着张昌宗，道：“六郎既然是宫中才人的弟子，那这一声舅公倒也当的。不过……”

    话没说完，而是转头看兄长郑苇。郑苇自张昌宗进来，一直在打量他，眼神虽不迫人，却并不掩饰打量的目光。而张昌宗发现老人家在打量自己，还自觉很萌的朝他甜笑，然后，就再没别的反应了，老神在在，并无半分异样。以他的年岁而论，垂髻小儿能在这样的打量之下还能这般神情自若，这份心性已是不凡。

    听到郑茵说的，郑苇开口接道：“当谢的还是要谢，我荥阳郑非是不识恩义之人。”

    这话倒是说得张昌宗乐了，拱了拱手，道：“舅公，请恕小子直言，不知舅公打算如何报恩？”

    郑苇淡然道：“富贵荣华，尽可挑选。”

    荥阳郑确实有这个实力。张昌宗脸上的笑容却更大了，似乎听到什么好笑的事情。笑得郑苇面容渐渐板起来，眼睛微敛：“六郎不信？”

    张昌宗克制一下笑意，道：“小子即便年幼，也知荥阳郑之大名，世代清贵，豪门大族，若郑氏想报恩，想必随便丢一点儿资源、财富出来，也足够不止我张昌宗，便是我张家全族受用终生。可是，即便如此又如何？这些统统都不是我想要的，也非我目的所在。舅公可信这世间除了利益，还有真情在？”

    郑苇被问得眼睛豁然睁大，没回答，只是望着张昌宗。张昌宗微微一笑，轻轻地却掷地有声的道：“我救郑太太只因为她是我郑太太，是我师父的母亲。恰巧我有机会便救了，并不是图你荥阳郑的什么报答。上次九叔叔来一再感谢……讲真，我心里便有些意见，如今二位舅公又来这么说，小子是忍不住了，便直言吧。若有不妥之处，还请舅公见谅，当然，若是冒犯了您二位……”

    张昌宗扭头，讨好的朝郑氏笑笑，可怜巴巴的道：“太太罚的时候手下留情些。”

    郑氏眉头抖了抖，手掌动了一下，正在用无上毅力控制着自己不要被这小子撩生气，那边郑苇已经“哈哈哈哈哈”的爆发出一阵大笑，还一边笑一边拍凭几，拍得茶碗都掉了，茶水撒了一地。

    张昌宗脸上也笑嘻嘻地，丝毫没被郑苇突然的大笑吓住，反而脸上一片自得，看，他招人喜欢的功力又精进了。

    郑氏不禁有些手痒，她就见不得他这种洋洋自得、死不正经的样子，干脆利落的伸手，捏住某人的耳朵--

    张昌宗赶紧讨饶：“太太，好太太，有客人在呢，烦请留两分薄面，要罚也等会儿再说吧？弟子人虽小，也是要脸面的。”

    郑氏扭得不疼，其实就是做做样子。闻言，白了他一眼，倒是松开了手。郑苇也笑够了，一双老眼目光灼灼的望望张昌宗，又望望郑氏，温声对郑氏道：“小妹为何愿意与小六郎一起生活，不愿回郑氏，愚兄懂了。也罢，旁地话愚兄便不再劝了，明日我遣人送几个人过来照料你生活起居。”

    郑茵一急，正待劝解，旁边的三舅太拉了拉他，摇摇头。郑氏面上笑着温婉的笑，起身向郑苇、郑茵二人行礼，道：“大哥与三哥的心意，小妹心领，谢大兄理解，小妹又给您添乱了。”

    “傻话，我们兄妹之间，何须说这些。小六郎。”

    郑苇转向张昌宗，张昌宗连忙答应一声，恭敬地听着。郑苇道：“我这小阿妹受苦了，我等兄长无能，一直无法救她出来，如今托你之福出来了，又只愿受你奉养，你便当用心了。”

    张昌宗郑重答应道：“请舅公放心，弟子省得，并会努力让郑太太过得舒心。”

    郑苇点点头，没再多说什么，转而问起张昌宗的读书情况来，顺便还考校了他一番。一直待到傍晚，用过甫食后方才依依不舍的走了。实在是小院子住不下那么多人，不然，老头儿还不想走呢。

