    第185章因为手感好

    一行人进了里屋。

    沈初微坐在椅子上，手放在诊垫上，衣袖往上，露出一节白皙纤细的手腕。

    温御医垂眸认真诊脉。

    萧锦言坐在一旁，喝着茶水，时不时看向沈初微，这两日精神明显比前两日好，脸色也红润了不少。

    待温御医收回手时，萧锦言问：“她身体恢复如何？”

    温御医恭敬的回道：“殿下，沈良娣身体安康无恙。”

    沈初微的身体自己当然清楚，没什么问题，除了原主留下的小病，被自己治的七七八八。

    萧锦言不放心的又问：“她近日沉睡昏迷这么久，其它方面没问题吗？”

    温御医闻言顿了顿，他侧头看了一眼沈初微，“殿下，沈良娣食欲突然大增，恐怕不妥，建议少吃些为好。”

    沈初微：“……”好家伙，连她吃多少饭也要管！

    她睡了一天等于少吃三碗饭，还不带自己补回来吗？

    萧锦言看向沈初微问：“你近日一顿吃几碗饭？”

    沈初微伸出一只手，张着五指，嗓音颇有自豪的意味，“五碗饭。”

    温御医一个男子听见五碗饭，惊讶到不行，他下意识的盯着沈初微瞧了几眼，这么娇小的一个女孩子，能吃五碗饭？

    萧锦言愣了一下，上次听她说日后补回来，以为是一餐多吃几口，她到好，直接一顿多吃一碗饭。

    五碗饭！！！

    他嗓音有些沉：“你怎么不一次性全补回来？”

    沈初微有些不好意思的道：“臣妾到是想一次性补回来，只可惜臣妾能力有限。”

    萧锦言：“……”

    温御医：“……”

    春喜：“……”

    萧锦言放下茶盏，不得不嘱咐道：“以前一顿吃几碗饭，现在便吃几碗饭，多一口也不行。”

    萧锦言虽然不是大夫,可也懂暴饮暴食对身体的危害。

    一般女子一顿只吃一两碗米饭,她吃四碗米饭已经超出常人很多,还想着吃五碗米饭？

    沈初微乖巧的点点头，四碗就四碗，反正她还是要吃下午茶的。

    萧锦言满意的点点头,临走前嘱咐道：“这些日子你好生修养。”

    等所有人都走了，春喜忍不住说：“小主,奴婢都说了,一顿不能吃那么多饭,很容易长胖的。”

    沈初微听着春喜老妈子似的唠叨，她不在意的道：“这你就不懂了,殿下喜欢胖点的女人。”

    “这怎么可能，殿下怎么可能会喜欢胖胖的女人呢？”春喜明显是不信的。

    沈初微说的很认真：“殿下亲口告诉我的，这还有假？”

    沈初微给自己找了一个正大光明干饭的理由,这理由作为争宠第一名的春喜,绝对不会反对。

    春喜惊呆了,“原来殿下好这口,看样小主多长些肉才行。”

    沈初微用力点点头，就是这样子滴！

    路过的婢女听了,干活的时候，小声对对同伴八卦道：“你殿下喜欢什么样的女人吗？”

    同伴停下洗衣服的动作，说的无比肯定,“当然是才貌双全，娥罗多姿的女人,反正不是咱们这样的。”

    婢女像是知道什么天大的秘密一样，得意的道：“错了,殿下喜欢胖胖的女人。”

    同伴惊讶也不信，“这怎么可能？殿下可是人中龙凤,身姿卓越,怎么会喜欢胖胖的女人？”

    婢女说的极其认真：“千真万确，路过合欢殿时,沈良娣说的，而且还是殿下亲口告诉沈良娣的,错不了。”

    同伴惊讶半天,吃饭的时候忍不住和闺蜜说了这件事。

    一传十，十传百，其中版本一个比一个夸张。

    “殿下亲口对沈良娣说的,还让她多吃增肥,这能有假？”

    就这样，整个东宫里的人都知道,殿下喜欢胖胖的女人。

    馨兰殿

    常良娣细嚼慢咽的吃着午膳,吃了一小碗便放下碗筷，拿起手绢便要擦嘴。

    怀香忍不住提醒道：“小主，您别再减肥了，殿下喜欢胖胖的女人。”

    常良娣擦嘴的动作一顿，抬眸看向怀香，“你听谁说的？”

    “现在整个东宫里的人都知道了，是殿下亲口说的，沈良娣现在顿顿吃很多饭，目的就是想增肥来固宠。”

    怀香说的有鼻子有眼的，让常良娣很难不信。

    再想想沈良娣，每次见她都是吃，除了吃还是吃。

    女人爱美，怎么可能放任自己这么贪吃。？

    原来是因为殿下喜欢,所以才会故意多吃。

    怀香又道：“小主，前有杨贵妃体态丰韵,盛宠不衰。有些男人喜欢有点肉的，摸起来手感好。”

    常良娣这会彻底动摇了，自然也不甘落入人后。

    “给我再盛一碗饭,我也要增肥。”

    怀香拿着碗又盛了一碗饭。

    常良娣连吃了两碗饭便撑到不行,想着长胖，又吃了半碗，撑到不行。

    许承徽听见这事时，也惊讶到不行。

    二话不说，便让桃花给自己做饭。

    刚用过午膳的许承徽，硬撑了一碗米饭。

    东宫无论是主子还是婢女都开始了增肥的热潮，就是希望哪天能让殿下一眼看中，麻雀变凤凰。

    *

    沈初微修养了几日，这些几日萧锦言忙的都没有时间来合欢殿用膳或者留宿，这让她无比轻松。

    过一天是一天，船到桥头自然直。

    徐侧妃和陶承徽没事便过来聊天斗地主，再一起嗑瓜子。

    徐侧妃和一个人熟了过后，便是有话便说，有话便问的人。

    “听说殿下让你增肥是不是真的？”

    沈初微点点头，“殿下说我太瘦了，胖点好。”

    徐侧妃的目光上下打量着沈初微，的确是很瘦，“怪不得现在东宫里的女人都在增肥，原来殿下喜欢，我要不要也增肥试试？”

    陶承徽一脸忧愁，“可胖了穿衣不好看啊，我还，喜欢瘦瘦的，穿什么都好看，像沈良娣这样的。”

    沈初微闻言低头看了自己，好像还不错，虽然瘦了一些，可这十个月来，该长的地方也长了不少。

    身材比例非常好，还是不错的。

    “不行，我还是去试试。”徐侧妃说做便做，挥手告别后，便回去增肥了。

    陶承徽还有些犹豫。

    保持身材和殿下的喜爱，太难抉择了。

    (本章完)

