    

    玄木老祖自从镇魔谷一战后，虽然在其他元婴修士面前一些如常，但是背地里整个人变得越来越诡异，时至今日整个玄木宗的金丹修士都被他施展下来禁制，生死全在他一念之间，半点自由都没有，就如同此次一般，对方想附身便附身，叫自己往东，他就向不得西，身不由己，好生憋屈

    他刚才在玄木老祖的附身大法撤去的时候，想对正阳宗的王老祖与嵩明真人提及此事，但是话到嘴边，却变成了告退的说辞，明明自己在心中咆哮着，但是从神情举止上，没有流出半点异样，自己就如同提线木偶。他只能寄希望王老祖与嵩明真君两人，能从自己身上看出点不妥吧。

    池园真人话还没说完，头颅便与自己的身躯分离了开来，血喷了一丈来高，不过他头颅没有落地，而是被一个身穿青袍的修士，一手抓住头顶发髻，提在自己面前。

    这位青袍修士笑着走到了池园真人的尸身面前，两指在其丹田处插了进去，捏出了一颗沾染血迹的金丹出来，原本黄橙橙的金丹上却有密布着蝌蚪篆文。

    青袍修士看了这颗金丹，里面有一个和池园真人面容相似的小心在沉睡着，不过当他想要施展搜魂术的时候，这颗金丹上的蝌蚪篆文游动起来，这颗金丹在一瞬间散化成白烟。

    白烟幻化成一个老者模样，深深地看着李景庆，然后溃散了去。

    这道由金丹化成的白烟，没有消散无踪，而是被李景庆以法力拘住，成了一颗灰色的珠子，没有半点灵气。

    李景庆看着手心上的这一颗灰珠，眼中却没有流露出丝毫的意外，他将这颗灰珠朝前一扔，对着前方空无一人的地方淡淡着说了一声：

    “溪风尊者，除了那万剑的那六把传承宝剑，你还需再帮我将玄木擒来，我就将自己所知晓的上界消息与空间节点，全都告诉你，若是满足不了我这两点要求，就算你是尊者，也别想从我这里得到半点消息。”

    在前方虚空，突然裂开了一道缝隙，一个身穿着宫装的女修走了出来，顺手接过了这颗灰珠，笑看了李景庆说道，“这些都好说，不过万剑尊者要是知道了，自己昔日所镇压的魔头，几千年后竟然成了他所建立门派的老祖，那可真是有趣的很。其实本尊还是有些不明白，尊驾所施展的玄机合魂秘法，现如今我都奈何不了半分，可见当时尊驾的法力神通是如何了得，怎么会被万剑尊者，镇封老死在镇魔谷中。”

    “这我有如何知晓，或许万剑尊者法力通玄吧？毕竟我只是从本尊魔躯中诞生的残魂而已，能记起本尊生前些许记忆，就已经很不错了，又怎么知晓本尊那时候的想法。”李景庆看着面前这位宫装女修，两手一摊。

    嵩明真君所知晓的消息，那是李景庆他亲自找上溪风尊者，但是实际上却是溪风尊者，不知道从哪里得知了万剑门掌握了一处飞升节点的消息，她便亲自出手，将其带回了溪风阁。在溪风尊者面前，李景庆这位元婴修士就像是个小孩子一般，哪能反抗的了。

    对于溪风尊者来说，这种十足把握的事情，最后她却在李景庆面前吃了瘪。因为玄机合魂秘术的缘故，溪风尊者施展了种种秘术，却没得到半点有关于飞升节点的事情，却机缘巧合下发现了李景庆的真实身份。

    “尊者动作还是快一些，玄木已经知晓这边的事情了，去晚了，人可就跑了。”李景庆看着面前的这位溪风尊者，手捏着这枚灰珠，没有半点想借着这枚灰珠去寻找玄木真君的意思，不免提醒了一声。

    “放心，这件事情自然有人会去做的。”溪风尊者看着李景庆说道，“怎么，玄山道友，还不出来吗，看了那么久的戏，你总该出些力了吧。”

    “你这太老婆别急，待我问一问。”在李景庆旁边的一颗树干里，一个身穿着布衣的老者从中缓缓走了出来，他淡淡地看着李景庆，双眼泛着灵光问道：“那处空间节点，还有多久开启，最多允许多少人通过？”

    “十年之内，三到五人。”李景庆看着突然出现的老人。

    “好，看来跟着溪风道友，老夫的运气总是很好啊。”玄山尊者笑了一声，身影一晃，从溪风尊者手中取过了那么灰珠，感受了下其中的气息，然后便伸手朝前一撕一拉，一道空间裂缝出现，他一脚踏入其中。

    ……

    ……

    三天后，张世平站在一处山谷前，他取出了一块令牌，默念了几声口诀后，令牌化为一道红光飞入阵法之中。

    过了片刻，山谷的阵法散去，一个黑袍修士从山谷里飞了出来，落在张世平身边，他手拿着令牌，打量了张世平几眼后，“跟我进来吧，跟着我的脚步走，千万别踏错了，而且如果不不想死无全尸，那在山谷里面也别飞行，就算是腾空都不行。”

    “是。”张世平心中诧异，他自从加入正阳宗那么久，虽然知道藏剑洞与阳谷是宗门重地，但是具体在哪个地方，他直到今日才知晓。

    他老老实实地跟在这位黑袍人身后，进入山谷的是一条狭长的石道，抬头望去，上面两侧山壁如剑，山壁上生长着一些不知名的矮树。山谷石道很是平坦，上面没有半块碎石，青砖铺就，一块接着一块，石道一直延伸到山谷中。

    宗门中的金丹，张世平自问还是知道的，不过眼前这位金丹师叔，张世平可以保证他从来没有见过，看来正阳宗中，还有自己很多不知道的事情，张世平心中暗暗想到。

    这位不知道道号姓名的师叔走的不快，他看起来很是随意地走着。

    而两侧虽然没有半点灵光，看起来不像是布置着什么阵法的样子，但是张世平凭借他堪比筑基后期的神识，他还是能感觉到两侧像是有什么莫大的凶险，隐匿其中，让他不由得闭气凝神起来。        

