    几十块钱的海鲜她倒也不至于拎不动，况且她找的角落离家里也不远，几乎是拐个弯就能看到她家门口。

    梅梦珍拎着海鲜出来时，隐约看到家门口有两个人在那儿探头探脑的张望着，有些期待也有些激动的样子，直到瞧清梅梦珍的身影后，立刻就从家里跑了出来迎接了过来。

    “珍珍，你买了啥呀。”

    范天宇人还没走过来，手就伸了出来，梅梦珍顺势就将手里的海鲜塞到了他手上，“海鲜，我之前就想吃了，一直没时间，他家的海鲜也挺好吃的。”

    “姐姐。”梅梦琛也走到了她的身边牵住了她的手萌萌的叫着，梅梦珍也顺势问道：“琛琛爱吃海鲜吗？”

    梅梦琛歪着脑袋想了想，“海鲜啊，琛琛吃过海鲜吗？”

    这个回答也让她陷入了回忆里，海鲜她肯定是吃过的，但至于梅梦琛有没有吃过她真想不起来，毕竟都是十多年前的事情了，她拿了一个最常见的海鲜打了个比喻，“就是虾，琛琛有印象吗？”

    梅梦琛摇了摇头，“不记得了。”

    梅梦琛可没说谎，他是真不记得也是真没吃过，就连梅梦珍上一次吃饭海鲜也还是梅爷爷在世的时候，因为梅父梅母压根儿就不会做这些菜，哪怕只需要清蒸，他们也觉得麻烦，所以她弟弟还真是没吃过虾。

    “那一会儿姐姐弄给你吃。”

    梅梦琛重重的点了点头，“嗯。”

    范天宇打开了袋子瞧了瞧，“这虾活蹦乱跳的真新鲜，这边还有鲍鱼啊。”

    “对啊，天宇哥，这东西就麻烦你来收拾了。”

    范天宇拍了拍胸脯表示，“没问题，收拾这些东西简单的很。”

    然而就在她们三人回到家门口的时候，意外发生了。

    三人站在门口你看着我，我看着你的，都在看着对方却都只是站着并没有动。

    梅梦珍道：“开门啊天宇哥。”

    范天宇僵硬的笑了笑，“我没拿钥匙，我等你开门在，我以为你拿了。”

    “我也没拿钥匙，因为你在家所以我没拿。”

    俩人大眼瞪小眼，同时说道：“也就是说咱们被锁在了门外。”

    “不是，你出门怎么不带钥匙。”

    “我以为你带了钥匙，所以……。”范天宇挠了挠头：“现在怎么办，撬了？”

    “你去你家拿钥匙，大姑那儿有备用的，顺便让大姑过来吃饭。”

    范天宇听到这话就有些犹豫了，他倒是不怕他妈过来吃饭，就是怕他妈说他嘴馋然后唠唠叨叨个没完，可不回家又没饭吃，一顿挣扎过后他选择了回家。

    看着范天宇远去的背影，梅梦珍有些叹息，她说道：“琛琛，以后千万别像你天宇哥毛毛躁躁的。”

    梅梦琛暂时还不懂毛毛躁躁是什么意思，但他听懂了千万别像天宇哥就行了，“好的，姐姐，不像天宇哥。”

    梅梦珍抚了抚弟弟还很浓密的头顶道：“琛琛马上就要去念幼儿园了，琛琛会哭吗？”

    梅梦琛不懂，为什么上幼儿园要哭啊，“我不哭啊。”他小脑袋瓜立刻就转了过来询问道：“姐姐哭过吗？”

    “那肯定了，姐姐念幼儿园的时候天天哭，每天早上都要哭。”

    “为什么啊。”

    “因为姐姐每天都在家里啊，突然上了幼儿园好不习惯，离开了一个熟悉的环境就很害怕，所以就会哭。”

    梅梦琛朝着幼儿园的方向看了过来，嗯，并不远，甚至天宇哥带他出去溜弯的时候还会经过那里，他每天都会看到的地方没啥好哭的，“我不哭。”

    “琛琛好坚强啊，咱家琛琛是最坚强的小孩了，也就念个幼儿园而已有啥好哭的啊对吧。”

    “对，早上念幼儿园，晚上回家姐姐在家等我。”

    “对，姐姐在家，你只要记得回家的时候姐姐会在家就行了。”

    梅梦琛点了点头，随后就听到了一阵说话声儿，俩人朝着那边方向看了过去，来人正是梅依楠两口子。

    梅依楠就很气：“你说说你能做什么事儿，出个门连个钥匙都能忘，你都不小了，能不能懂点事儿。”

    范天宇想分散火力，故而道：“那珍珍不也没带钥匙嘛。”

    “那不是因为有人在家嘛，你最后一个出门的怎么能不带钥匙呢。”

    “妈，就这一次，我以前哪次没带了，您不能就揪着我这一个问题死磕呀。”

    梅依楠不以为意，“我倒是想说别的，但你毛病太多了，我说不过来，所以只能揪着一个毛病说了。”

    范天宇也很无语，躲到范宏伟身边求救，“爸，您替我拦拦妈呀，这还没到更年期呢。”

    提到更年期梅依楠就炸了，“更年期怎么了，更年期说你你就不回嘴了，现在是说更年期的问题吗？现在是说你做事做人的态度问题。”

    这个问题上升的就很大了，范天宇也不乐意浑过去了，“不是，我就是没带钥匙怎么就上升到做人做事的态度问题了，您这事儿扯的也太远了吧。”

    梅依楠也就没过脑子的胡咧咧，谁知一下就戳到了范天宇的痛处了，见儿子严肃起来，她也觉得这话说的有些过了，说到底也就是没带钥匙，她也经常忘记带钥匙，可话都说了，让她跟儿子道歉，不可能。

    范宏伟见势不对立刻打起了圆场，“行了，珍珍和琛琛还在门口等着呢，你说你儿子就算了，可别说珍珍啊。”

    这话虽然不怎么好听，可范天宇也是这样认为的，故而没反驳，三人都闭上了嘴刚才的话题自然也就跳了过去。

    然而就是梅梦珍和弟弟在门口明明听到了说话声，可过来时三人却一句话都没有，表情还格外的严肃。

    “大姑，大姑父。”

    夫妻俩点了点头就给把家里的大门给打开了，不过夫妻俩开完了门就要走，梅梦珍赶紧将人留了下来，“大姑，大姑父来都来了别走了啊，直接在这儿吃呗。”

    夫妻俩都是双职工，这个时间点正是做饭的点，如果在吃的话夫妻俩肯定不会和范天宇一起过来，那么来了肯定就是饭还没开始吃呢。

