    里欧朝着娜灵走了过去，最后在身前站定，“这么久不见，你还是没有变，甚至更漂亮了！”

    男人身上飘出的烟臭味夹杂着其他味道，瞬间充斥在娜灵的鼻腔，“你怎么会来这里？是岛上出事了？”

    里欧视线在女人的脸上停留了片刻，听到了女人的问话，不由得轻笑，还是和以前一样单纯啊！

    “岛上没有事！我就是想出来看看，就给岛主说了！”

    里欧说得很是轻松，原本娜灵还想要再问些什么，只是触及到男人冰冷的眼神，瞬间噤声不再出声，她的心底有些慌乱，总感觉现在的里欧变得和以前不一样了，压迫感陡升，让自己忍不住地害怕，想要远离。

    “哦！”娜灵轻声应了一下，看着男人的神情立马移开视线，“那我就先走了！”

    “别啊！”里欧伸手紧紧地抓着女人的手臂，“好不容易见一面，不去认识一下我兄弟？”

    说着就要拉着娜朝巷子深处走去。

    娜灵连忙用力地想要挣脱开来，却不想里欧一个回头，就让自己僵住了身子。

    那是怎样的眼神啊！

    就像是要将自己整个人吞入腹中，那般黑幽，没有丝毫的波澜，要不是这个人是真真实实存在自己眼前的人，自己都要以为他是被人所替代，来欺骗自己的！

    “各位，这就是娜灵了，今日可算是见到了！怎么样？”里欧语气之中充满了恭维和小心翼翼，但是可能是娜灵在的缘故，男人的脊背稍比以往要有所挺直。

    “确实不错，比之前的那些好多了！”一位瘦高个急不可耐地走到了娜灵的身旁，伸手在娜灵的脸上滑动，感受着手中的滑嫩，脸上的笑容邪恶又ying  荡。

    娜灵扭脱不开男人的束缚，只得尽力地向后仰着身子尽力避开男人的触碰，却没有丝毫的用处，反而被男人紧紧地扣住了下巴，难以动弹。

    “里欧，你想要干什么？”

    娜灵心中慌乱，不安的感觉越发浓郁，这个里欧和原本在琼花岛上的里欧再也不是同一个人了，变化太大了，这种变化让她感受到了前所未有的恐慌，似乎自己再不离开就要变得和这个男人一般的模样。

    “你放开！”

    娜灵用力挣扎着，但是不想，剩下的几人纷纷围在自己身边，眼中的神情让她忍不住心慌，浑身紧绷，“你们想要干什么？”

    “想要干什么？”娜灵躲开朝自己袭来的一只手，惊恐地看着周边，自己完全被人给围住了，要想从这几个男人包围之中离开，难上加难。

    怎么会变成这样，里欧为什么要这样？

    娜灵不敢深想自己接下来要遭遇到的事情，只能寄希望于和自己从小一起长大的里欧，期望他能放自己离开。

    “娜灵，你瞧瞧啊，这外面的世界是不是很好啊！”里欧牢牢地抓着女人的两只手，紧紧地握着，将其扯向自己，另一只手抚向女人的面目惊恐的脸颊，感受着自己曾经最期望最喜爱的女人的脸颊，眼中带着回忆和满足，让娜灵浑身僵硬。

    “这个世界真好啊，能够让我这样靠近你！”

    “你之前不是最不喜欢我靠近你，最看不上我的吗？现在不也是落在我手里了？”里欧突然猛地掐住女人的脖子，看着她因为惊恐和呼吸不畅青白二色的脸，眼中闪过一抹心疼，只是瞬间就消散，余留下的是无尽的黑暗，“只要你，只要你好好地服侍我们，放心，今后我们任由你驱使，怎么样？”

    里欧的声音带着蛊惑，想象着女人在自己身下的模样，就已经难以控制。

    这些日子，从琼花岛离开后，自己身无分文，甚至于连基本的东西都不会用，被人嫌弃，连续几日都在垃圾桶里翻食，直到遇上了这三人，带着自己吃了三天以来唯一一顿饱饭，甚至还带着自己去宾馆洗净了身子。

    本以为这三人是对自己的好意，当时的自己还想着该怎么去报答，只是没有想到接下来的事情就让自己此生难忘，以至于走到现在这不道路，再也无法回头的黑暗之路。

    这三个男人竟然在自己从浴室出来后，就迷晕了自己，狠狠地掠夺了自己。

    男人啊！

    那个时候的自己以为这一生就这样完了！

    但是这个世界实在是在迷人了，自己不甘心，就这样死去。

    之后也就习惯了，甚至于对他们三人的玩弄很是配合。

    现在自己的心原本已经死了，只是没有想到会碰上娜灵，看着她比以前还要美丽的身子，就想要将她拉进自己的深渊。

    毕竟自己当初来到这个世界，都是因为娜灵！

    要不是因为她执意要跟着龙煜来，自己怎么会控制不住行动，跟了过来！

    明知道自己深爱着她，却还是头也不回地投入了龙煜的怀中！

    凭什么，凭什么他龙煜就能够得到你！凭什么你娜灵就喜欢他？

    我有什么不好？这么真情待你！

    现在落在我的手中，也不知道是不是天意，不过既然这样，娜灵你今天也就没有机会离开了！

    “你放开我！”娜灵呼吸不畅，眼中泛着泪，想要挣脱男人的束缚，却无济于事，另外三个男人的手在自己身上游走，令她感觉到无比恶心。

    “你不愿意？”里欧眼神微眨，狠狠地抬起女人的下巴，靠近自己，“今天就算是不同意，你也得同意！”

    这样说着，就将女人重重地甩在了地上。

    周边的三个男人动作很是迅速，后退了一步，居高临下地看着女人，眼中泛着ying 邪的光。

    娜灵只感觉一股巨力袭来，自己就瘫在了地上，疼痛迅速蔓延至全身，手肘部的剧烈摩擦让她感到无比的刺痛，应该自己破皮后和衣服粘黏在一起了。

    “里欧，看不出来，你还挺狠心的吗？”

    一个男人伸出一只脚在娜灵的腰部踢了踢，眼神轻蔑，“不是说这个女人是你一直深爱着的吗？这都能下得了手？”

    “瞧瞧，这都受伤了！”男人的语气很是戏谑，看向娜灵的目光中带着的是志在必得的抓捕眼神，在他的心中，这个女人现在已经是唾手可得的猎物罢了！

