    北寒初的躯体终于停住，软趴趴的瘫在了那里。

    无数只下巴在同一个瞬间咣当砸地，就连各大神君的眼珠子都险些当场崩出眼眶。

    不白上人的身体骤然沉下，但马上又死死停住。他看着眼前的一幕，脸上第一次露出深深的骇然之色。

    他们看到了什么？

    北寒初……成就神君的北寒初，竟然被云澈……

    一拳轰飞！？

    可怕的安静之中，北寒初从地上缓缓站起，他的双目扩张到了最大，疯狂的颤抖瑟缩着。而他的神君之躯剧痛无比，气息混乱，五脏六腑像是被绞碎了一般……

    一口猩血涌上喉间，被他生生吞了回去。他勉强站起，但气机稍一牵动，比方才暴烈了不知多少倍的逆血狂喷而出，一股接着一股……他刚站起的身体也猛的跪下，连吐十几道血箭，带出了一块又一块的牙齿。

    他的满口牙齿，几乎碎断了八成。以他的神君之躯，当然不是因撞击而断，而是被那股来自云澈，瞬间涌遍全身的力量所残忍摧断……

    显然，是云澈恶意为之。

    这十几大口血几乎带走了北寒初小半条命。血流不再涌出，气息也似乎缓和了许多，但他却瘫跪在地，半天都没有再站起，只有眼瞳在夸张的瑟缩，像是忽然坠入荒诞的噩梦。

    对……噩梦……这一定是噩梦……

    云澈的手臂缓缓垂下，淡淡道：“还让吗？”

    冷淡无比的三个字，像是三根钢针扎入心魂，北寒初瞳孔定格，从噩梦中一下子惊醒，他猛的翻身而起，直直的看向云澈……手掌下意识的伸向面部，沾到满手腥红。

    他的脸……毁了。

    上一刻，他是多么的威风凛凛，多么的傲然无双。他是九曜天宫的少宫主之一，是北域天君榜的绝世奇才，是中墟之战的监督者。幽墟五界的界王，包括他父亲在内，都要对他毕恭毕敬，那些仰视他的目光，无不是像是在仰羡神明之子。

    面对云澈，他尽展神君威姿，负手傲立，如面蚍蜉。

    却被云澈一拳，砸成了瘫地的死狗。

    被血糊满的面孔，尽断的牙齿，狰狞的五官……狼狈让人怜悯和不忍直视。

    “初……初儿！？”

    直到现在，北寒神君才终于勉强出声……他懵在那里，彻底的懵了。

    所有人都懵了，全场每一张面孔，都写着“懵逼”二字。

    “……”北寒初眼角、嘴角都在剧烈的抽搐，眼前时而模糊，时而天旋地转，不是他的视觉出现了问题，而是那种毕生都未曾有过的狼狈、耻辱在狠狠的撕裂着他的灵魂，

    “你……”他张口，发出的声音却嘶哑如被扭断脖颈的鸭子。

    “啊！”暴凸的眼球陡然闪过一团混乱的黑光，北寒初一声怪叫，向云澈猛扑而至，

    一瞬之间，他全身黑芒笼罩，就连肌肤都变成了暗灰色，一股明显有些混乱的神君威压猛烈释放，右臂上爆涨出一道尺长的黑暗剑罡。

    什么证明，什么先让七招……他的脸已经在刚才完全丢尽，还要什么脸！现在只想将云澈以最残忍的方式撕成碎片。

    整个战场的气浪都被一瞬排开，大片的惊呼声中，黑暗剑罡直刺云澈喉咙。

    云澈一动不动，在无数双又一次收缩到极致的眼瞳中，他的手臂抬起，竟直接徒手抓向迎面刺来的黑暗剑芒。

    北寒初屈辱、惊怒之下，那可是他毫无保留的神君之力！

    “死…

    …吧！！”北寒初狰狞大吼。

    嚓———

    那一声铮鸣，刺耳的像是有无数把利刃在心脏深处崩碎。北寒初的黑暗剑罡与云澈的五指相触，鲜血爆裂……

    但爆开的，却不是云澈的血。

    北寒初的黑暗剑罡，连同他的五根手指，在刹那间崩碎，炸开漫天的黑芒、肉屑和血浆。

    云澈的手掌继续向前，一瞬锁在了北寒初的喉咙上，将他即将出口的惨叫生生扼死，随着他五指的收拢，他的喉骨、喉管快速的收缩、变形，碎裂。

    “少宫主？北域天君榜？”盯着北寒初惊恐欲裂的眼瞳，云澈幽冷低语：“叫的那么欢，我还以为你有多大的能耐，原来不过是条只会乱叫的废狗！”

    “呃……啊……啊啊……”北寒初的面孔由黑转青，失去五指的残缺手掌在狂乱的挣扎，但那只可怕的手掌锁住的不仅是他的喉咙，还有他的玄气……

    他引以为傲，明明那么强大的神君之力，就像是被人踩在脚下的幼虫，无论如何都无法挣脱。

    “初儿！”

    “住手！！”

    两声震耳欲聋的大吼从不同方位同时响起，紧随之后的，是两声惊天动地的爆鸣……以及大片的惨叫声。

    北寒神君与不白上人同时玄气爆发，直冲云澈。

    作为幽墟五界第一人，北寒界王不仅是一个神君，还是临近中期的四级神君！不白上人亦是一个四级神君，且犹胜北寒神君一分，两个四级神君的力量在中墟战场爆发，单单是气浪与威势，便将数千人震翻甚至轰飞。

    而这两股对幽墟五界而言宛若神威的力量，却是同时直取一人……一个方才他们眼中“小小的中墟之战参战玄者”。

    两大神君之力的同时笼罩，让云澈的躯体被刹那压制，眉头亦猛的一沉。

    轰！！

    一股颇为阴寒诡异的巨力直中云澈左肋，云澈身体翻转，被瞬间震出数百丈，脚下地面尽皆崩裂。

    手中的北寒初亦被震飞出去，北寒神君身体一转，将北寒初抄起，看着他残缺大半的手掌，已是目眦尽裂。

    “……”云澈身躯站直，伸手，轻掸了一下左肋的灰尘。

    中墟战场彻底的乱了，惊恐、呆滞、骇然、颤栗……不，他们找不到任何词语形容自己的心情以及所看到的画面。

    北寒初，竟被云澈一拳重伤。他的暴怒反击，更是如笑话一般崩散，被云澈随手反制。

    他可是北域天君榜的天才神君，是幽墟五界的奇迹和骄傲！

    而云澈，分明才是一个五级神王啊！

    难道，他先前击败两个神王，并不是用的什么非常手段。他数息重创十大神王，也压根就没借助什么魔器！？

    之前，没有任何人会相信一个五级神王能拥有这样的实力。他败十大神王，十成十的可能是用了魔器之类的手段……

    但他们现在所见……究竟是什么！！

    五级神王将成就一级神君的北寒初完全碾压，如碾瓦狗……哪怕是疯子，都编不出这样的笑话，今日却活生生的呈现在他们眼前。

    “他……他……他……”南凰戬盯着云澈，极度的震惊之下，已是连话都说不利索：“他到底……是……什么人……”

    “啊……”南凰默风的喉咙在不断的蠕动，根本说不出话来。

    “不好！”一个南凰神王忽然道：“北寒初被伤，还当众受如此大辱，九曜天宫定不可能善罢甘休……而云澈，今日是代

    表我南凰而战啊。”

    此言一出，呆滞中的南凰众人齐齐转目，面露骇色。

    云澈的实力，恐怖到完全难以置信。而他的手段却是极其阴毒狠辣，断其齿，毁其颜，碎其手……比这更严重的，是尊严尽丧和无尽之辱！

    以北寒初在九曜天宫的地位，这已不是触怒那么简单……他们的报复，将难以想象。

    云澈如此惊人实力，想拍屁股走人，怕是谁都拦不住他。九曜天宫的怒火，毫无疑问会发泄在南凰神国身上……南凰神国怎堪承受。

    “此事，不必惊慌。”南凰神君开口，却是笃定异常。

    他看着云澈，又看向南凰蝉衣，回想着女儿今日处处诡异的举动与言语，他心中惊澜起伏。

    南凰蝉衣的“另一个身份”，他心知肚明。

    能让她如此……这个名为云澈的男子，究竟是何许人物！

    一直安静无比的千叶影儿，在这时缓缓起身……同一刹那，南凰蝉衣微微侧目。

    千叶影儿缓步向前，在无数惊愕的目光中走入战场，一直走到了云澈身侧。

    “你不必出来。”云澈道：“他们只要脑子正常，就不会出手。”

    “哼，脑子不正常的一直都是你！”千叶影儿冷冷道。

    他们的前方，北寒神君一手扶着北寒初，双目如鹰钩般死死盯着云澈，心中之惊、之怒皆如惊涛骇浪，但他死死忍着没有出手：“你……你到底是谁！”

    哪怕他一击重创北寒初，单手将他碎指反制，所释放的，也始终是神王境五级的玄气。

    他从来没有见过如此诡异，如此可怕的事，连听都没有听说过。

    就连所有关于遥远王界的传闻传说中，都没有过这么匪夷所思的事。

    “我的证明，足够了吗？”云澈道，直接无视了北寒神君的问题。

    “……”北寒神君面目扭曲。

    砰！

    玄气摆脱压制的北寒初挣脱父亲的手臂，猛的冲前，但刚向前两步，便又死死停住，瞳孔怨恨和恐惧混乱交错，他脚步开始后退，瑟缩着吼道：“父王……杀了他……杀了他！！”

    “住口！”

    不白上人从空而落，狠厉的两个字，却是对北寒初吼出。

    北寒初愣住：“师叔……”

    “还不闭嘴！”陆不白又是一声低喝，然后面向云澈，脸上没有丝毫的怒意，唯有平和：“云澈，你与少宫主的交手，已证明你击败那十个神王并不是借助违禁魔器，而是全凭自己的实力。”

    “所以，南凰与三宗之战，南凰胜。”

    这句话，本该是监督者北寒初说出，此刻，却是由陆不白来宣读：“按照协定，接下来五百年，中墟界都将归南凰神国所有，幽墟其他星界，不得允许，不可踏入半步。”

    中墟之战，获首位者也只得四分中墟界，时间也只有五十年。

    而此番……却是全部的中墟界，且长达整整五百年！

    亘古未有！

    因为在给出这个筹码之前，他们绝没有想到这种事真的会发生。

    北寒神君、东墟神君、西墟神君的面孔都在剧烈抽搐，但……无一人出言。

    南凰神国，亦没有兴奋高呼。

    “还有呢。”云澈伸出手来：“藏天剑。”

    “少宫主，给他。”陆不白重喘一口气，说出了让所有人不敢置信的五个字。

    

