    

    包菜苗和花菜苗的长势也不错，最外围的叶子已经有巴掌大小。

    之前看着苗与苗之间的距离还挺稀疏，现在再看，便有些拥挤。

    这两种蔬菜以后中间结“球”，哪怕土壤养分充足，过于密集也会影响生长，还是得挖苗分开种植。

    司宁宁满意点头，喝完最后一口汤踱步回别墅。

    今天实在太累，而且手上的那块皮还没好利落，司宁宁打消继续干活的念头。

    随手把碗筷往厨房洗涮池子一塞，转身进浴室放水舒舒服服的泡了个热水澡。

    既给身体做清洁，又缓解了肌肉酸痛。

    半个小时后从浴室出来，顺手把脏衣服塞进洗衣机，司宁宁找到医药箱，照常用碘酒给掌心消毒，又翻出之前收进空间的那一小扎草药，如先前一般，嚼碎吐在右手掌心推开。

    伴随掌心清凉，司宁宁暂时以独臂大侠的姿态四处活动、收捡，把第二天可能会用的东西统统单独归置出来，以便到时候方便收取。

    忙完这些，她又从装种子的箱子里翻出两包薄荷种子，拆了其中一包，一部分在临近小溪的地方随意撒下，一部分则是用卫生纸包起来，带出空间，准备明天在知青点种上试试。

    手背在身后老干部一样环视周围，确认没问题才出了空间，司宁宁悄咪咪回房间爬上床。

    洗完澡身上香香的没有汗味，不知道是不是心理作用，司宁宁觉得连蚊子都温柔了，在身边“嗡嗡”转了两圈，便消失匿迹了。

    困倦打了个哈欠，司宁宁侧过身，沉沉睡去。

    一夜好眠到天亮。

    *

    司宁宁右手前半掌几乎蜕了一层皮，看起来很吓人，实际真正严重到出血的部分，只有最先起泡的那个地方。

    好在她消毒防范感染方面做的不错，加上草药的作用，伤口空了一晚上，到第二天清早时，露着粉色嫩肉的地方已经凝固结痂。

    之后干活再带着点手套，问题不大。

    司宁宁翻出之前霍朗编的那个简易小篓子，把饭盒放进去，为图方便，今天早饭、午饭还是土豆。

    打了声招呼，司宁宁准备去队上领工具，才踏出知青点就遇到生产队长家的三丫。

    “我爹说，知青姐姐们今天可以去插秧，也可以去玉米地除草。要是打算掰玉米，现在就跟我走，我领你们去认地方。”

    三丫是过来传话，司宁宁一听，转身叫来其他几位女知青一起听。

    “我就不去了吧，昨天学了一下午插秧，今天差不多能上手了。”

    “我也是！”

    徐淑华她们三个意见统一。

    司宁宁实在讨厌类似蚂蟥那种无脊椎生物，就拎着篓子走向三丫，“我跟你走。”

    三丫吃过司宁宁递的糖，因此对司宁宁很有好感。

    听出司宁宁打算去玉米地的意愿，三丫眼睛亮晶晶的，“行的，知青姐姐往这儿走！”

    司宁宁小步跟上，“不用去队上领农具吗？”

    “不用！玉米地经常除草，一般都是新长出来的小草，拔了就好。”三丫一边说，一边扎进树影小道之中。

