    【是啊！感觉大师算得挺像那么一回事儿的。】

    一提到钱，直播间的老粉顿时跟打了鸡血一样。

    蜡笔小小新：大师不收钱的。

    李筱筱：大师给我们算过了之后，我们只需要做好事就行了。

    疯子：是的，我就是找大师帮忙的，我可以证明。

    ……

    直播间里面，越来越多的人发弹幕说李元不收钱。

    这更让新粉觉得不可思议。

    【当今世界，竟然有人免费算命！】

    【当今世界，竟然有人直播不带货！】

    【现在直播间有十二万人了，主播真的不考虑带货吗？】

    ……

    看到大家的弹幕，李元微微一笑。

    他不是嫌弃钱，而是他有比钱更重要的东西。

    想了想，李元说道：“虽然我没有收钱，但是我收获了比钱更重要的东西。”

    “大家别恭维了，我真不是高尚，我直播也是因为某些需要。”

    没有想到李元这样说，直播间的观众更加认可他了。

    【大师真是一个实诚的人，你不说出来，我们也不知道。】

    【是啊！要是换做某些人，早就竖起来大好人的牌子了。】

    【正因为这样，大师才是一个真正的高人。】

    ……

    直播间的弹幕滚滚，几乎都是认可李元的。

    李元微笑着，“谢谢大家的认可，看来，这世界，还是好人多。”

    “我们叫下一个人吧！”

    “晰，在吗？”

    晰：在的，大师。

    “你方便连麦吗？”李元问道。

    晰：我方便的。

    李元发送连麦邀请过去，那边接通了，是一个大约十六七岁的男孩儿。

    “大师下午好，直播间的朋友下午好。”晰首先向大家打了招呼。

    “晰，你是经常去凶宅是吗？”李元看过了晰留在杨光那里的资料。

    “是的，大师，我怕从来不信邪，所以从来不怕什么凶宅。”晰回答。

    “那你找我是因为什么？”李元不解。

    晰不好意思地挠挠头，“我就是最近经常做一个梦。”

    李元笑了笑，“所以，你还是信邪了吗？”

    “是觉得有些邪乎。”晰说道，“做两个相同的梦，我觉得还算正常，但是我已经连续十多天做同一个梦了。”

    “你感觉到什么不适了吗？”李元继续问道。

    “这倒没有，就是这个梦做得多了，就感觉有点心慌。”

    “你做了什么梦？”李元问道。

    “我老是梦见我翻一堵很高的墙，从一棵树上跳下去，看一个漂亮房子里面的一个小孩子读书。”

    “但是，我是个学渣，我根本就不爱学习，翻墙出去的事情没有少做，翻墙进去学习的，从来没有做过。”

    “而且。”晰捂了捂胸口，“我翻墙几次过后，最后都会从墙上掉下来，摔死了。”

    “晚上只要一睡着，就是这个梦，每天晚上都要死一次。”

    晰的遭遇，直播间很多人感同身受。

    但是，大家的弹幕都表示，他们只是偶尔做一下自己死了的梦，并不会日日夜夜都做。

    “你经常去凶宅，那你在做这个梦之前，去了什么地方？”李元问道。

    一个人不会无缘无故出现异常的情况，想要知道他为何这样，就要知道他的经历。

    “我在一个别墅住了一晚上。”晰回答，“不是那种新的别墅，是以前的老别墅。”

    “你为什么去住这个别墅？”李元又问道。

    “你们听说过那种人吗？有钱人买了一些老宅子，但是不敢住进去，就会让一些人去试住。”

    “我就喜欢去试住，不仅仅可以住豪宅，还可以得到不低的报酬。”

    “我在那个别墅里面住了两晚上，回来以后就开始做那个梦了。”

    李元静静地听着，然后说道：“那你梦到的宅子是你住的宅子吗？”

    晰连连点头，“是的，就是我住的宅子。”

    “你这情况，我猜测应该是遇到脏东西了，只要测一测就知道了。”李元说道。

    疯子：这个我有经验，就是用蜡烛那个吗？

    “是的，就是之前我告诉疯子的那个方法。”李元说道，“现在，我再把那个方法说一遍。”

    “首先，在讲这个方法之前，也是需要你把家里面的老鼠蟑螂那些要偷吃大米的东西个清理干净。”

    “你在你家比较阴暗的角落放上一小把米，白天的时候放。”

    “一定要是糯米，也不能让风把米吹走。”

    每当李元说这些的时候，他的语速都不快。

    这样方便对方记住他说的话。

    “在天黑以后，午夜十二点之前，你点一个蜡烛，滴到米上，记住，一定要把米全部都包裹住。”

    “然后在旁边点上三支短香。”

    “这些必须在十二点之前完成，你走之前，把角落周围的杂物都清理掉。”

    “特别是那些能发出剧烈响声的东西。”

    “晰，你听明白了吗？”李元问道。

    “明白了，大师。”晰连连点头，然后又问道，“然后呢，就完了吗？”

    “不是，这个只不过是测试方法”李元说道，“做完这一切，你就可以去睡觉了。”

    “第二天早上五点过后，你就可以去查看你的米了。”

    疯子：我知道，结果有四种，是不是？

    “是的，结果有四种。”李元点头，“疯子都知道的。”

    “第一，油没了，米还在，表示来的脏东西不害你，比如你的先祖。”

    “第二，油还在，米没了。这个表示来的东西不友好，你得注意了。”

    “第三，油和米都没有了，那你最好立即搬走。”

    “第四，油和米都还在，就证明你瞎想了。”

    疯子：我可以证明，这结果可准了，当时我都被吓死了。

    “那个疯子，当时你也是测试除了脏东西吗？”晰问道。

    疯子：是的，是一个被人害死的小女孩儿，可怜极了。

    看到疯子的弹幕，直播间的观众纷纷要求疯子讲当时的情况。

    疯子当然是非常乐意的，于是，大家一边看疯子讲之前的事情，一边听大师给晰讲事情。

    “晰，这些你都记住了吗？”李元问道，“后面的记不住不要紧，你只要把前面的方法记住就行了。”

