    且不说魔都外界风云变幻。

    在岳镇山别墅这边，他在浴室之中，把身上的特殊气味洗干净之后，便来到了外面。

    早已等候多时的少女司藤，立马就靠了过来。

    等他们下楼之时，负责恰好遇见周婶。

    “岳先生，你先前让人招募一名启蒙老师, 已经找到了，人就在客厅那边。”

    “你要去看看吗？”

    “这么快，看来魔都的人才还是蛮多的嘛！”

    司藤以前跟着丘山，从未上过学，就不会读书写字。

    因此，岳镇山特意请一名老师, 专门为司藤开小灶，传授她各种知识。

    岳镇山的要求, 也不仅仅是文字的读写。

    除了能传授基本的文字读写之外，岳镇山还要求，启蒙老师必须精通琴棋书画中的两种，相当于现在的兴趣班。

    网剧《司藤》原著中，司藤可是不折不扣的天才。

    不到一个月的时间，

    就能从目不识丁到一目十行，

    这样的学习能力，即使是人类也十分羡慕的。

    苅族学习能力很强，只要司藤能学习神州文化，那么从思想上, 可以把她同化为一个神州人。

    苅族虽然自己不能创造文化，

    但是除了自己独有的传承以外，他们非常愿意融入人类去学习。

    通过文化层面，改造思想，那么今后面对三妻四妾的问题，便容易接受许多。

    毕竟这个时代, 还处于封建社会的最后阶段，

    思想上面，并不排斥三妻四妾。

    而岳镇山请人传授司藤传统文化，以及各种才艺，除了教导她之外，最大的目的，便是在她成长的过程中，形成包容的意识。

    不能像原著之中那样，思维陷入极端。

    以至于，把自己分裂成为两个不完整的个体。

    实际上，只要是智慧生物，他们的意识就存在矛盾的对立认知。

    正常人能做的，便是协调各种矛盾，维持自己的统一性。

    等到岳镇山来到客厅，见到这位启蒙老师之时，却是有些发愣，因为这是一位女老师，不仅是女老师，还十分的年轻。

    此女身穿红色宫装，一米七左右的身高，长发披肩，肤如白雪，美艳动人。

    宝石一般的眼瞳, 盈盈如秋波，如画中之人似的。

    她的一颦一笑，如同春雨一般，无声无息。

    但却让人，有一种无法言语的心安。

    除此之外，此女身材亦是十分突出，该丰满的丰满，该纤细的纤细，事业线出众。

    这是一个纯粹东方美人，淡红色宫装，加上淡雅的气质，如璧人一般。

    就是不知道，此女的手中，为何拿着一把红色的油纸伞？

    见岳镇山过来，此女面带微笑，点头示意。

    看到女子，岳镇山的眉头微挑。

    想了想，好像在哪里见过此女，但自己检索自己的记忆，又是一片模糊，好像没有见过此女，这种既熟悉又陌生的矛盾感知，让岳镇山有些生草。

    讲道理，时柏青招募的人，他们在招聘的时候，必定已经经过了考核。

    这位女老师能脱颖而出，肯定是有真才实学的。

    否则，她不会出现在岳镇山的面前。

    也不排除，时柏青等人，是看着此女漂亮，借着招募的名义，给自己送上一个大美人。

    毕竟已经有四房老婆的岳某人，在大家的眼中，他就好这一口。

    投其所好，这是作为心腹手下的基础素质。

    “你好，初次见面，不知老师贵姓？”

    在民国时期，有知识的女人，也能称作老师。

    岳镇山在握手之后，便询问道。

    “免贵姓红，名衣。”

    “红衣！？”

    “好名字，人如其名，老师的这一身红装，可谓是惊艳无比，如画中仙一般。”

    “我见老师如故人，可确实想不来，我们在何处曾见过面。”

    “不知老师是否有这种感觉。”

    岳镇山这次可不是为了泡妞才这样说，他是真的搞不明白，为何他会有这种感觉。

    索性，便直接问了出来。

    “岳老师说笑了，红衣这也是第一次和老师见面。”

    “你之所以觉得熟悉，或许是和你熟悉的某个人长得相像吧！”

    红衣听岳镇山这样说，婉约一笑。

    如此动作，把他温婉如水的气质，展现的淋漓尽致。

    岳镇山暗自吞了一口唾沫。

    虽然岳镇山有了四个老婆，还见过不少的美女，但如此气质的女人，却是首次见到。

    最重要的是，现在还来到自己面前。

    搞得岳镇山十分难受——

    “或许是吧！”

    “红老师这次过来，既是来应聘家教一职，那我不得不问一下，你除了基础启蒙教育之外，还有哪些技艺可以传授。”

    网剧《司藤》原著中，司藤擅长书法和绘画。

    岳镇山心想，现在自己的萝莉养成计划，怎么也不能比原著之中差。

    琴棋书画，至少要学会两种，这才不枉自己的投入。

    “嗯，这个——”

    “我自幼对戏曲感兴趣，精通精通多种乐器，比如古筝、七玄古琴、笛萧等等。”

    “另外，家父去世之前，还与他一起研究棋艺。”

    “书法和绘画方面，擅长水彩画，以及瘦金体。”

    “呃...”

    此女琴棋书画，四项全能。

    岳镇山大为意外，原本还以为是时柏青给自己找的花瓶。

    哪成想，这位气质出众的女子，竟是一位才气逼人的奇女子，收起自己的小心思，把她当作真正的老师对待，今后她将会成为司藤的家庭教师。

    “司藤你过来见过老师。”

    “今后红衣老师，他会教你读书写字，以及传授你琴棋书画，你要好好学习哟！”

    岳镇山让司藤过来，把她拉到红衣面前。

    然后为司藤介绍红衣。

    “岳大哥，我会好好学习的。”

    “你就放心吧！”

    “红衣老师，今后司藤的事情就麻烦你了。”

    “不知红衣老师，你家离这里远不远？”

    “若是距离太远，不方便过来，我便让周婶给你收拾一间房间出来，你只需带上自己的个人用品，便可暂住这边。”

    话说有红衣这样的丽人住在家中，即使不做什么。

    仅仅是看着，便能让人心情愉悦，岳镇山自然希望能把红衣留下。

    “这，或许要麻烦岳先生。”

    “我家离这里，有十几里的距离，这次过来，还是时柏青先生送我过来的。”

