    “老板跟我来。”

    江蓝城不敢犹豫，似乎感受到了叶星的怒火连忙道。

    很快两人来到了一座别墅前，此时这别墅门前还有两人看守着。

    “什么人？这里是李队长住的地方，没有事请离开？”其中一人看到了叶星与江蓝城，直接冷喝道。

    “哼！”

    可是叶星冷哼一声，这两人身躯便被束缚住了，无法动弹。

    他们眼中露出了一丝惊恐之色，看着叶星如同看向恶魔。

    ……

    别墅内，李奎木与李逵云坐在两边，他们身边密密麻麻的都是粮食。

    “大哥，没想到有这么多粮食，这够我们吃很长时间了！”李逵云大笑道。

    李奎木脸上也有一丝笑容。

    他负责这一片区域安全稳定，上面也分配了一些粮食给他，不过这些显然不能满足他的胃口。

    谁都知道，在这世界粮食绝对是最缺少的资源。

    “砰！”

    正在说着，忽然门前传来了一道声响，随后大门竟然被踹开了。

    “谁这么大胆？竟然在这里踹门？”

    “不知道这里是李队长住处么？”

    ……

    别墅内还有其他十几人，听到门声，脸上顿时露出了难以置信之色。

    之前李奎木还立威了一次，展露出了神话般的手段，震慑了很多人，这消息早就传遍周围了。

    但是现在才过去不到一个小时就有人敢上前找麻烦！

    大门被踹开，叶星与江蓝城直接走了进来。

    “哼！”

    一道冷哼声响起，随后李奎木与李逵云走出。

    “江蓝城！”李逵云看着江蓝城，脸色阴沉道：“江蓝城，你的胆子变大了，竟然敢来到这里？”

    此时李逵云心中有疑惑，之前江蓝城还毕恭毕敬，不敢得罪他哥，但是现在似乎有恃无恐。

    他目光看向了江蓝城旁边的叶星身上。

    可是，叶星怎么看都不像是有实力的那种人。

    “你就是在书香小区废了我弟弟双腿的那个李逵云？”叶星看着李奎木，面容阴沉道。

    “书香小区？就是那位敢与我提要求的小子？”李奎木看着叶星，淡漠道：“难道你来这里是为他出头的？”

    “你说对了。”叶星面容冰冷，直接向前走去。

    见叶星如此，李奎木脸色也阴沉下来，冷声道：“小子，就怕你没有这个本事。”

    轰！

    他右手挥动，强大的灵力爆发，骤然向叶星袭去。

    “这小子真是找死，竟敢来找李队长的事！”

    “可能他没有见过李队长的实力！”

    “竟然也没有其他人拦着。”

    ……

    别墅内众人看着叶星，眼中有着惊讶。

    “这小子敢招惹我大哥？”李逵云看着叶星，嘴角露出了一丝不屑笑容。

    他是李奎木的亲弟弟，完全知道自己大哥实力到底有多强！

    就算是这座别墅，在李奎木手中都抵挡不了多长时间，会迅速被拆为一片废墟。

    可是，他脸上的笑容刚刚出现又凝固了下来。

    众多灵力凝聚，在李奎木控制下向叶星袭去，想要束缚住他。

    可是，灵力还没有到达，却完全失控了。

    “什么？”李奎木脸色微变，他竟然感到自己控制不住灵力了。

    “轰隆隆！”

    李奎木脸色凝重，右手一握，一道雷电出现，随后向叶星袭去。

    雷电轰鸣，夹杂着雷霆之势，宛如天罚般，这是神话般的攻击手段！

    在场众人见到这道雷电，脸上都露出了敬畏之色。

    “咔嚓！”可是，叶星却根本不管这道雷电，右手一握，这雷电在他手掌中直接寸寸断裂。

    “怎么可能？”李奎木脸上再也无法保持平静，惊骇出声道。

    他这道雷电连山都能轻易击碎，却对叶星造成不了什么伤害。

    “李奎木，这就是你的手段么？”叶星冷漠道，继续向前走去。

    此时李奎木脸色很难看。

    “该死，这青年实力怎么这么强？他得到了什么光团宝物？不是说我应该是现在的实力最强者么？”

    他目光转动了一下，脚步一动，竟然准备离开。

    轰！

    可是，瞬间一股无比庞大的灵力袭来，压迫着他的身躯，李奎木只感到自己整个身躯似乎都被压迫着，呼吸都出现了很大问题。

    “砰！”

    叶星走来，一脚踢出。

    “咔嚓！”

    一道令人头皮发麻的骨头断裂声音响起，李奎木只感到自己胸膛上的骨头断裂了很多根，剧痛传来，他顿时忍不住惨叫起来。

    “李奎木，你觉得我有没有实力替我弟弟出头？”叶星脸色冰冷，又是一脚踢出。

    李奎木脸上满是痛苦，想要躲避，但是不可能做到，他身躯又是倒飞了出去。

    他现在浑身都被叶星控制的灵力束缚住，根本抵挡不住。

    整个区域几乎完全安静了下来，只有李奎木的惨叫声不断响起。

    众人眼中满是震惊之色，看向叶星满是惊惧之色。

    “天啊，这位青年是谁？实力竟然这么强？”

    “李队长竟然没有丝毫还手之力？”

    ……

    之前李奎木何等风光，一人震慑的所有人不敢说话，但是现在却躺在地上惨叫着。

    “啊！！！”身上骨头不知道断裂了多少，剧痛不断传来，李奎木的眼睛、鼻子中都出现了鲜血，他浑身都是疼痛感。

    “李奎木被打了？”

    “那位青年是谁？好强！”

    ……

    外面一些人听到了这里动静，忍不住来到了这里，看到李奎木的惨状，眼中满是震惊。

    “你不该招惹我家人的！”叶星深吸了一口气，看着李奎木冰冷道。

    他没有再上前。

    尽管如此，但是李奎木心中忽然变得冰凉，他看着叶星，强忍着身上的疼痛，惊惧道：“你想杀我？”

    “结束了！”

    叶星冷漠道，他右手一挥。

    “噗嗤！”

    李奎木身上，一道火焰骤然出现，随后将他的身躯完全包围住。

    “不，你，你不能杀我！”李奎木惨叫着，可是瞬间这声音便戛然而止。

    在众人惊骇的目光下，李奎木身体在火焰燃烧下竟然迅速消失，仅仅三秒不到就消失不见。

    “消失了？李队长整个身躯被火焰烧没了？”

    “这是什么实力？”

    ……

    别墅内众人看着叶星，眼中满是惊恐之色，李奎木在他们眼里都这般恐怖了，但是在叶星手里竟然没有丝毫抵挡之力。

    ps：五更完毕。