    李安宁回到谢家没多久，就改回了“谢”姓。

    李娇娇在医院住了好长一段时间，身体也是病秧秧的，好不起来。然而可惜的是，李家人都进去了，已经没有人像以前那样宠她。

    李娇娇完全不知道发生了干什么事情，顺了一二十年的她大发雷霆，暴跳如雷，终于露出了常人没办法看到的那一面——或者说，不是常人没办法看到，而是所有人都顺着她，没人给她发脾气的机会。

    而现在，没有人再顺着她，李娇娇终究是黑化了。

    只是，她身上的气运已无，又被专人盯着，到是无法再像以前一样四处祸害。

    随李家、乔家的落败，乔馨不是没想过“逃脱”，但可惜的是，李国生不是谢元良，任她算计。

    更何况李国生做的那些事情，乔馨也并不是不知道，就李国生所犯的那些事情，一个包庇就足够她进去了。

    也是到了这个时候谢安宁才知道，其实不是她妈不能生，而是李国生在外面“乱”来，坏了身子，不能生了。

    只不到过了这种时候，她已经不在乎了。

    没了李氏千金的身份，也不再吃力讨好乔家，谢安宁第一次发现，返璞归真，做一个普通人也挺好的。

    已经没办法再编“幸运锦鲤”的杨香薇依旧常年活跃在直播间里，她笑着说道：“知错能改，善莫大焉，我们家安宁也是一个好孩子呢！”

    这一世，杨香薇满头银发，一直到百年，才在满堂儿孙以及广大粉丝的陪伴下闭上了眼睛。

    ……

    “我才是你们的亲生女儿！”

    赵琪薇站在高楼上，嘶声裂肺的大吼着。

    然而，站在她对面，那一对中年妇女，以及那个所谓的兄长，全部都在规劝着她，让她放过谢如依，谢如依是无辜的。

    是，没错。

    原本赵琪薇才是谢家的大小姐，被父母如珠如玉的娇宠着长大的应该是她才对，可是造化弄人，谁让当初在医生的时候抱错了呢？

    即使谢如依的亲生父母有错，但谢如依当时不过是个刚出生的婴儿，她有什么错？

    赵琪薇已经“处罚”了谢如依的父母，再把这么多年来所受的委屈算在谢如依身上就过份了。

    “我过份？！”

    “我怎么过份了？要不是她霸占了我的身份，享受了原本应该属于我的一切，我会变成今天这个样子？”

    “反正我要死了，那我们一起死好了。”

    赵琪薇拽着谢如依，跳下了楼。

    “不，如依——”

    “如依——”

    一道身影飞快地冲过来，居然抢在谢如崇之前拽住了下落的谢如依。

    谢如崇连忙上前连忙，把谢如依给接了回来。

    谢如依“哇”的一声哭出来，倒在那个男人怀里：“呜呜呜……我不是故意的松手的，我真不是故意的……”

    “不怪你，是她自己要跳的，你拉不动也正常。别哭啊。”谢如崇抱了一个空，愤怒地瞪了乔治城一眼。

    但在这种时候，他也顾不上跟这个男人计较，只能耐着性子先哄起了妹妹。

    乔治城心中有些自得，他的未婚妻自然要他自己救了。他低下头，也跟着哄起了谢如依。

    ……

    空气中，赵琪薇逝去的灵魂嘶吼着，愤怒不已。

    她质问老天爷，那个女人为什么还不死？都这样了，为什么那个女人还是没死？为什么……

    怨气冲天。

    杨香薇心中一疼，叹息一声，使用时光回溯，让时光回到了赵琪薇年少的时候，那个命运的转折点。

    -------------------------------------

    窗外，乌云滚滚。

    赵琪薇猛然从床上坐起来，有些不敢相信。

    我这是……

    活过来了？！

    她看着自己稚嫩的小手，狠狠捏了自己一把。

    嘶……

    疼。

    所以，她是真的活过来了？

    等等，这手是不是太嫩了点？

    来不及顾虑自己正躺在阳台的小隔间里，赵琪薇快速地爬了起来，掀开帘子，就闯进了乱糟糟的房间，站到了房间里唯一的那面镜子前。

    镜子里的她瘦巴巴的，穿着一件洗得有些发白，显得有些短小的中学校服。

    因为没钱，瘦小顶的头发是她自己剪的，跟狗啃过似的，长长短短地搭在肩上。

    这个时候她脸色很不好，有些苍白，明显一副病容。

    “轰隆隆——”

    一声雷响，猛然让她回过神来。

    赵琪薇望向四周，熟悉的房间，房间外还传来了某个让她胆寒的声音——

    “你回来了？”

    “嗯！薇薇生病了，我不太放心，回来看看她。你呢，这是要出门？”

    “这不是要下雨了嘛，我给我儿子送伞去。”

    ……

    赵琪薇的脸色，顿时苍白。

    她记起来了，这就是那天，她命运的那天——那天，她生病了，赵皓突然买了药回来，她以为这是她爸关心自己。

    结果呢？

    结果那药具有一定的安眠作用，她吃下去后便有些意识不清了，接着……

    接着那个蓄生，竟然强迫了她？！

    赵琪薇吓得要死，尖叫着：“爸，你干嘛？”

    “我是你女儿薇薇啊，爸——”

    她挣扎着，想让他清醒一点。

    虎毒不食子，就算她爸妈再不是东西，她爸也不至于对自己的女儿做这种蓄生不如的事情吧？

    她怀抱着微弱的希望。

    然而，她听到那个男人说道：“什么女儿？你根本就不是我女儿，我亲生女儿跟着你爸妈享福呢。”

    “老子养了你这么久，吃我的，住我的，也是你该报达我的时候了。”

    ……

    她四肢无力，无力阻止。

    那个时候她在想什么？

    她居然还不信赵皓说的是真的，以为赵皓是在骗自己，他就是一个蓄生不如的东西。

    事情过后，她愤怒地将这件事情告诉了妈妈林娇娥，以为林娇娥就算再不是东西，也会护着她。

    结果呢？

    结果林娇娥看到赵皓的罪证，直接骂她不是东西，小小年纪就知道勾引男人了……

    揪着赵琪薇，直接将她揍了一顿。

    一边揍，林娇娥一边骂道：“敢勾引老娘的男人，老娘不打死你！”

    “早知道你是一个白眼狼，当初就不该换你抱回来，直接扔进垃圾筒得了。”

    ……

    赵琪薇哭着说，妈，你别打了，她知道错了。

    林娇娥说，我不是你妈，我才生不出你这种不要脸的狐狸精。

    林娇娥不仅没替她做主，还朝她身上泼脏水，让她顿时变成了所有人眼中“不学好”、“小小年纪就在外面跟野男人胡来”的坏女人。

    就连学校也知道了。

    赵琪薇完全不明白，为什么她爸妈会那样对她，难道真像他们所说的那样，她不是他们的孩子吗？

    可是，如果她不是他们的孩子，她是谁的孩子？

    她自己的亲生爸妈呢？

    一直到后来，她见到了自己的亲生父母——谢归、顾如卿，以及那个被他们捧在手心里的女儿谢如依，赵琪薇这才明白。

    原来，她真的不是赵皓、林娇娥的女儿，谢如依才是。

    房门打开的声音，顿时让赵琪薇从回忆中醒了过来。

    不行，她不能留在这儿。

    一抬头，视线就与开门进来的赵皓撞在了一起。

    赵皓一愣：“你不是病了吗，怎么起来了？”

    赵琪薇看到他手里拿着一个塑料袋，那塑料袋里隐隐可见药盒的影子，瞳孔瞬间猛缩。

    宛如一只惊弓之鸟，赵琪薇道：“老师给我打电话，让我下楼拿东西。”

    “啊，你们老师来了？都要下雨了，她来干嘛？”赵皓抱怨了几句，没有多想，让赵琪薇赶紧拿了东西上来。

    他给她买了药，回来吃药。

    “嗯，我知道了，我很快……就回来……”赵琪薇背对着赵皓去穿鞋的时候，手指都在发抖。

    她生怕自己被赵皓看出异样来，这样就出不了门了。

    只要出了这个门，她就能改变自己的命运。

