    虚空之中，张玄审视自身，他能够感受到，在这里有无数禁忌能量的存在，而自己身体，能够将这些禁忌能量，尽数吸收！    哪怕是那些为天道所不容的力量，此时也都聚集在张玄的体内，在他身后的神珠上，形成一条条全新的法则。

    那些，全部都是张玄自身所创造的规则！    “呼。”

    张玄长舒一口气，张开双臂，感受环绕自身的强大力量。

    张玄一步跨出，竟然完全不受这黑洞吸力的影响，只因为在他身后的神珠上，属于张玄的规则缠绕在他身体周围，从而达到万法不侵之效。

    “山海界……”    张玄目光眺望，在身后，环绕神珠的日月同时散发光亮，这日月是领域，同时也是张玄双眸所化，能够一眼看穿距离无限。

    如今的张玄，身居各个神通。

    张玄手臂横在身前，一把沾染半截铜锈的长剑出现在张玄手中。

    张玄右手持剑，横剑身前，左手轻轻一弹，长剑上的铜锈便脱落一部分。

    张玄轻捏手决，背后以灵气形成一个剑鞘，手臂挥舞间，长剑入鞘，而张玄，则顺着眼前，一步踏出！    张玄也是一步而已，跟幽暗相同。

    但跟张玄这一步的距离相比，幽暗的缩地成寸，显得极其可笑，就跟幼儿版的一样。

    此时山海界，又是一天的时间过去。

    昨天，各方视线集中在通仙山下，天壑连败两人之后，幽暗赶到，先是乾坤圣子向其发起挑战，结果惨白，随后缥缈圣子发出挑战，与幽暗打了个平手。

    虽然只是平手，但也让圣地传人们大松一口气，毕竟接连的失败已经打击了他们的信心，迎来的一场胜利，让他们知道禁区传人，也不如想象中的那么强大，并非不可战胜。

    今日，有太多太多的势力已经赶到了通仙山下，不过实力一般的势力，只能围在外围，只有那些强大的势力，才能走到内部去。

    不过哪怕在外围，也足够让那些修士兴奋了，这可以说是整个山海界最盛大的一次集会，这样的热闹，可不容易看到！    “昨天你们听说了吗！那大战太精彩了！”

    “只可惜没有亲眼看到。”

    “你看也看不清楚啊，人家那速度，在你眼里跟幻影一样，你想看什么？”

    “在现场感受气氛也行啊！”

    众多修士神色激动的议论纷纷。

    “哈哈哈！幽暗，你是还没成年就出来了吗？

    竟然跟一个废物战平！”

    天空中，一道大笑声响起，紧接着，就见一个身高足有七米的巨人从空中落下，当其脚踩在地面的那一刻，整个大地都在发生着颤抖。

    “炼狱，你也来凑热闹吗？”

    天壑展开双翼，漂浮在空中。

    炼狱！    天壑对这名巨人的称呼，让在场的众多修士倒吸一口冷气。

    炼狱！    是来自炼狱禁区！    炼狱禁区这个名字，是后世被人所改的，传闻那里无数年前，是一处惩罚之地，但凡有大过错之人，不杀，但要送往炼狱之地，被送往炼狱之地的人，却无时无刻不在想着赶快去死，因为那里，太折磨了！    没人知道炼狱深处的规则是什么，只知道被送进那里的人，会生不如死，那里折磨的不光是身体，更是灵魂，在那里的人，会被逐渐磨灭灵魂，彻彻底底的烟消云散。

    在炼狱禁区外，时长会听到惨叫声响起，那惨叫声仿佛来自于灵魂深处，光是让人听着，都感到毛骨悚然。

    炼狱禁区是一处让人恐惧之地，而来自炼狱的传人，身上便夹带着这股恐惧。

    炼狱看了眼天壑，捏了捏拳头，“这么有意思的事情，不出来玩玩怎么能行。”

    “也算我一个吧。”

    一道娇笑声响起。

    就见无数绿叶从虚空中突然涌现，飘落下来，密密麻麻的绿叶遮挡住人的视线，在绿叶中心，一道人影悄然浮现，她皮肤雪白，但只让人看到那么一刹，漫天绿叶便凝聚在一起，成为一条绿叶绸缎，遮挡住这雪白的身躯，这是一个长相绝美的女人，身上散发着与幽暗相同的气息，但又有些许不同。

    “这是生机的力量！”

    修士的势力中，有人惊呼出声。

    “生机的力量！难不成……是生机之森！”

    “对！就是生机之森！传闻那里存在着生命的真谛，曾经有年衰的老圣主深入生机之森，想要找到继续活下去的办法，那时老圣主垂危，但实力还很强悍，可就在老圣主进入生机之森半个月后被人发现死在了生机之森外，在老圣主的身体上，长满了青草！”

    生机之森传人掩嘴一笑：“原来当初那个肥料还有老圣主这样的称呼吗？

    什么身份我不知道，但他做肥料，感觉还不错呢。”

    生机长相娇美，身披绿叶绸缎让人浮想翩翩，但她的话，却让人不寒而栗，将一名天道七重的强者当做肥料？

    说是生机之森，但却充斥着杀气，这样的感觉，极为诡异。

    天空中，突然划过一道惊雷，一道人形雷电突然出现在通仙山下，其出现，立马带起恐怖的雷霆之力，让所有站在这里的人，都有一种浑身麻痹的感觉。

    对方的雷霆之力，已经掌握的炉火纯青了！    “雷霆山的人也来了吗？”

    天壑扭头看了一眼这人形雷电。

    人形雷电站在那里，突然伸出手臂，指着释迦圣子：“你，跟我打。”

    “阿弥陀佛。”

    释迦圣子双手合十，他没有多说什么，但身上的袈裟，却无风自动，身后绽放金光，一尊佛像从身后显现。

    “小妹妹，我看你很不错，来咯。”

    生机冲玲珑圣女微微一笑，下一秒，身形化作无数片绿叶，再出现时，已经到了玲珑圣女身前。

    “虽然你看着很年轻，但女人的直觉告诉我，你是个老太婆了，捂这么严实，不会是因为快要下垂了吧。”

    玲珑圣女同样嘴巴不饶人，同时也动起手来，她周身出现一层白雾，带着一股寒意。

    

