    第四十二章

    前面山洞陡然开阔。

    陈深他们进去后，先看见五具尸首丢在地上，尸首已然面部全非，让妖兽啃噬的惨不忍睹。尸首旁边是一摊茅草，估计是千刃兽嬉戏的地方。

    这五具尸体的尸臭味全让灵芝的清香盖过去了。

    在茅草后面还有一个石门，里面隐隐透着烛光。

    三人对视一眼，法器处于蓄势待发状态后摸进去，见里面是个小石屋，只有一张石床。

    烛灯就放在床边，快要燃烧殆尽。

    三人松一口气，把法器收起来，白迟走到一盆菌草面前。

    这菌草中间是芝，旁边有四片芝叶，看起来同普通的灵芝没有多大区别。

    白迟俯身嗅了嗅，轻叹一声，“千万年的道行，就这么给毁了。”

    妖兽要想化为人形，至少要到八品妖兽，相当于人修行到了元婴期。

    灵芝虽是灵草，修行同这也差不多。

    这芝仙从化形到移植到青云宗后山，再到现在，中间不知道经过多少年月了。抓他的人现在把芝仙的灵血和内丹取了，相当于废去芝仙的修为，让它一下子回到了原点。

    陈深去床上摸索。

    这床上有一床被褥，凌乱不堪，陈深嫌弃的翻了翻，从里面掉出几张纸，一个卷轴。

    陈深把纸笺凑到烛光下看，见纸笺题头有四个字：“无名刀法。”

    后来估计觉得这名字不够好，就划了，在下面又起一行，写下三个字——

    “神刀斩？”

    陈深继续读下去，见这字写的龙飞凤舞，刀意扑面而来，大意是他和眷侣神游东海，观海偶有所感，又思与青云宗决裂，剑法弃之不用，故新创了这门功法。

    接着下面是几句心法口诀。

    白迟接过去，详细看了一遍沉思一番后说道：“这应该是云尘子师祖留下的。”

    这神刀斩的心法还没写完，应该是草稿。

    陈深估计那中年弟子就在练这个，虽然这上面心法没写完，课功法修炼本就是一层一层练的，先练这一层也可以。

    这四张纸笺不全是功法。

    最后一张有一招刀法，名为吞日月。

    就是中年弟子一刀灿然夺目，刀芒万丈，试图一刀斩杀陈深的法术。

    至于那个卷轴——

    那是一本法术卷轴，应当来自东海，名字听起来就很怪，叫什么碎星辰。

    话说回来，陈深记得中年弟子用过一招碎星辰。以手指点住了他的飞剑，十有八九就是这个。

    陈深把卷轴收起来，“这个归我了。”

    白迟让陈深把《神刀斩》的心法也收起来。

    云中君和青云宗的关系很复杂，其中的恩怨纠葛可以写一本书了，不是一时半会儿能说清的。神刀斩是叛徒云中君的功法，青云宗不好收入库内，更不能让弟子练，

    还是暂存到陈深这这儿妥当。

    陈深只是个杂役，不是青云宗的弟子，不受这些条框约束。

    陈深却之不恭。

    他们又绕着石屋寻找一番，在石床下的角落里发现一堆装极品固神丹的瓷瓶。

    云南在挑拣时还发现一件有血迹的带子。

    云南用剑挑起来，“这是有人受伤了？”

    “嗯，还是姑娘家每月一次的伤口。”陈深回答。

    云南忙尴尬的把那带子丢掉。

    他们搜罗一圈后，再没找到别的东西。

    “我大约有点儿思路了。”

    白迟肯定云中君曾带一个女子在这儿住过一段时间。

    他重回青云宗是冲着芝仙和极品固神丹来的。

    云中君为此让以前的童老埋伏在青云宗后山，在白云祖师突破时大闹青云宗，他伺机抓住芝仙，又暗中接触他在青云宗内郁郁不得志的徒子徒孙，从而得到极品固神丹。

    “这固神丹是紧固心神用的，这芝仙——”白迟在石屋中徘徊。

    陈深有个大胆的猜想。

    芝仙这等灵药只在传说中有，传说这药有起死回生之效，指不定这女子快死了。

    云中君为了她的性命，这才来偷药。

    白迟停下踱步，“你这说法有可能。”

    不过单靠灵药还不行，“幽都有一种法术，搭配芝仙可以让人起死回生。”

    回生之后要用到固神丹来紧固心神，因此要用到大量的固神丹。

    白迟判断，这固神丹是要长久吃的，“云中君还要回来。”

    这些都是后话了。

    陈深他们收拾一番后就离开了山洞，在路上白迟决定不动声色，暗中监视孙浩，若他还尽那个山洞，那就证明陆长安等人是他杀的。

    肯定是陆长安他们看到了不该看的东西。

    这后续的事儿就是执法堂的事儿了。

    陈深才在筑基期，对监视和围堵孙浩帮不上忙。

    云南修行。

    陈深继续在洞府前喝酒。

    然后，他在两天后得到了孙浩在山洞前见机不对逃了的消息！

    陈深听到这个消息的时候错愕不已。

    他还专门去玉清宫问白迟，执法堂的弟子怎么让孙浩在眼皮子低下逃了。

    白迟苦笑，告诉陈深这还真不怨执法堂的弟子。

    这孙浩在结丹期，与执法堂小队的队长同一境界，高于绝大多数执法堂弟子。他想要逃很容易，何况孙浩见机不对还用了一张符箓，名为鬼遁术，是幽都有名的逃命绝技。

    执法堂的弟子在他逃走后，马上就以那山洞为中心拉开了搜罗网，可不知道这厮藏起来了还是逃走了，搜了一天一夜都没见到踪影。

    白迟让陈深喝茶，“青云宗已经向修仙界的各大派下发了追缉令，正道之士见到他人人得而诛之，还会告诉飞剑传书告诉我们他们的踪迹。”

    陈深遗憾不已。

    他让白迟有消息了就告诉他，他承了陆长安多次情，这仇迟早给他报了。

    白迟一口答应。

    不过，他近日要和师父竹林上人跟着云海祖师下山一趟，这消息就让执法堂的弟子代为转告了。

    陈深喝一口酒，随口问了一句：“你们下山干什么？”

    “会盟！”

    白迟告诉陈深，正派在血狱沼泽的打败，让各名门正派认识到了加盟的重要性。

    “远到幽都之战，近到血狱沼泽之战，正道的失败全失败在一盘散沙上。”

    他们缺少统一的指挥，缺少统一的调度，缺少打探消息的人，缺少掌管后勤的人等等。

    现在血影宗，驭兽山，幽都等魔道越来越猖獗，行动起来还整齐划一，进退有度，分工明确。

    正道要再不捏成一股绳，迟早让邪魔外道打的溃不成军。

    “正道在血狱沼泽让血影宗两次打了个出其不意就是教训。”

    仙朝鉴于此决定牵头建立仙盟，商量出一个章程，集结各名门正派的精英弟子共同对抗邪魔外道。

    云海祖师这次下山就是去忙这个。

