
　　乐舞推开病房门，等在外面的秦宇忙跑过来问:“怎么样，找到真凶了吗？

　　告诉我他是谁，敢让我被锅，我一定要他好看。”

　　乐舞不说话。

　　秦宇:“怎么，难道是陌生人误入？这就有点不好办了。

　　但也不用太担心，我认识几个警局的朋友，一会请他们吃顿好的，每人再发个大大的红包。

　　相信他们一定能在最短时间内找到真凶。”

　　乐舞脸一红:“行了，别说了，这件事到此为止。”

　　秦宇一愣，随即摇头:“到此为止？绝对不行!

　　对付坏人要像寒冬一样冰冷无情，若不能将其绳之以法，对方必然会对社会造成更大危害……”

　　乐舞突然愤怒的大叫:“我说这件事到此为止，没听到啊？”

　　秦宇:“呃……明白了，走吧！”

　　说完扭头离开，行为之果断，和之前简直判若两人。

　　再次回到小区，此时门口站了不少人。

　　看到乐舞，小保安第一个冲过来:“乐女士……”

　　从被误会到现在，他一直委屈的不行，此刻终于能为自己沉冤昭雪了。

　　谁知不等他说完，秦宇神色一肃:“全都给我停，乐女士目前需要冷静。”

　　说完他用双臂推开一条路，直到将乐舞护送进别墅大门。

　　小保安有点懵，什么情况？

　　自己到底是罪魁祸首，还是被冤枉的？

　　他正发愣，忽然身后一个声音道:“请问乐舞乐女士的家在哪？”

　　小保安回过头，只见四个身穿制服的警察出现在不远处，一女三男，威风凛凛。

　　他吓了一跳:“警察同志，千万别带我走，我真是被冤枉的啊！”

　　警察正是丁洛山、岳文君一行。

　　秦宇带乐舞去医院，因为乐舞死活不愿暴露身份，秦宇只好用自己的身份证挂号。

　　当身份证信息出现在医院官网瞬间，就被丁洛山准确捕捉到。

　　为了防止秦宇再次遁走，他没有打草惊蛇，而是和岳文君几人赶往医院。

　　没想到还是晚了一步，四人抵达时，秦宇和乐舞已经离开。

　　丁洛山再次启动警察系统，借助医院监控锁定乐舞，顺带找到她的住址，也就有了现在的一幕。

　　丁洛山疑惑的看着小保安:“你冤枉，冤枉什么？”

　　小保安:“冤枉我偷偷闯进乐女士家，我举报，此事绝对是秦宇做的。

　　他趁着酒性和乐女士发生关系，再嫁祸给我，刚才我仅是想问结果，却被他一把拦住就是最好的证明。”

　　丁洛山和岳文君对视一眼，脸上全是古怪。

　　原来王聪没骗自己，昨天晚上秦宇果然到自己的红颜知己家过夜了。

　　丁洛山开口问具体情况，小保安将所见所闻，包括自己的猜想全都说了。

　　丁洛山瞬间沉默。

　　岳文君等了半天，见他一动不动，忍不住问:“丁队，难道你有什么发现？”

　　丁洛山摇摇头。

　　岳文君:“那你？”

　　丁洛山答道:“之前你不是让我想象一个男人有很多情人的快乐吗？

　　现在我告诉你，其他我不清楚，但秦宇的快乐我想象到了。”

　　岳文君:“……”

　　房间内，看乐舞坐在沙发上发呆，秦宇道:“忙活半天也累了，你休息一会，没其他事我先走了。”

　　“等等！”乐舞叫住转身离开的秦宇，道，“你能不能陪我一会？我有点害怕。”

　　秦宇想了想，然后哈哈一笑:“没问题，只要你有需要，我随时奉陪。”

　　“谢谢！”

　　“谢什么，这是我应该做的。”

　　房间内忽然陷入沉默，沉默慢慢变成尴尬，不知为什么，秦宇感觉气氛陡然诡异起来。

　　轻咳一声，秦宇小心道:“我能问你一个问题吗？”

　　乐舞抬起头:“什么问题？”

　　“昨天晚上……我没别的意思啊，你怎么会在那家酒吧？我记得你从不喝酒的。”

　　乐舞停顿片刻，忽然道:“谢谢！”

　　秦宇一呆，不太明白对方的意思。

　　乐舞道:“谢谢你昨天救了我，如果不是你，我可能……早上我不该对你发火的，是我不好。”

　　秦宇摆摆手:“别这么说，昨天的情况太过诡异，如果我是你，误会说不定更深。

　　算了，已经过去了，就别说了。”

　　乐舞点点头:“昨天我是被人骗过去的。

　　自从你手中拿到回光返照丹的正确配方后，同仁堂在保健药方面取得了重大突破，业绩比往年翻了近1.5倍。

　　我也从一众竞争者中脱颖而出，顺利拿到同仁堂的管理权。

　　就在我以为，同仁堂会在不久的将来进入一个高速增长期时，它的经营忽然就出了问题。

　　我分析了很久，判断应该是能源急剧短缺导致的。

　　其实不仅同仁堂，很多企业也出现了类似问题。

　　为了找到破局方法，我苦思良久，终于想到一种可行性方案:新能源。

　　和别的企业不同，同仁堂除了经营医药，对电池的研发同样全球领先。

　　所以若电池能取代原油，不仅同仁堂的问题被解决，全世界摆脱原油制约都不是梦。

　　可惜理想是美好的，现实是残酷的，同仁堂的电池研究虽然先进，但距离取代原油很长一段路要走。

　　特别是其中一个关键性专利，我们依旧毫无头绪。

　　考虑到时间就是金钱，我在同仁堂的官网上贴出通告:

　　不管是谁，只要有解决该专利的办法，我愿意花重金求购。

　　后来的事就清楚了，在通告发出去的第二天，就有人回复，并约我在那家酒吧见面。

　　因为大家都在忙自己的事，我干脆一个人去赴约，结果万万没想到，对方竟然是骗子。

　　考虑到时间就是金钱，我在同仁堂的官网上贴出通告:

　　不管是谁，只要有解决该专利的办法，我愿意花重金求购。

　　后来的事就清楚了，在通告发出去的第二天，就有人回复，并约我在那家酒吧见面。23sK.com

　　因为大家都在忙自己的事，我干脆一个人去赴约，结果万万没想到，对方竟然是骗子。

　　考虑到时间就是金钱，我在同仁堂的官网上贴出通告:

　　不管是谁，只要有解决该专利的办法，我愿意花重金求购。

　　后来的事就清楚了，在通告发出去的第二天，就有人回复，并约我在那家酒吧见面。

　　因为大家都在忙自己的事，我干脆一个人去赴约，结果万万没想到，对方竟然是骗子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，464 可行性方案免费阅读。https://xs.23sk.com 