    相处了半个多月，赵雅声音如何听不出来，外面那个怒气冲冲的声音，不是她是谁？

    整理了一下衣服，推门走了出来，立刻看到大厅内正在敌对的双方。

    “果然是！”

    看到诸多熟悉的身影，张悬眼睛一亮。

    没想到他刚来到真武王城，众人就到了，而且竟然住在同一个旅社，运气还真够好的。

    “那个是……白蟾？”

    看到赵雅、刘凌等人，随即看到对面的家伙，不是当初在巷子里被他打晕的家伙是谁？

    “看来这家伙，想要欺负我的学生……”

    眼前的场面并不复杂，稍微注意就能看明白。

    赵雅什么样的人，他还不清楚？偷东西……开什么玩笑！

    反倒这位白蟾医师，好色贪财，不是什么好东西。

    既然撞到自己头上，刚好给点教训。

    轻轻一笑，抬脚走了过去。

    ……

    “赵雅，不能去……”

    “跟他们去，还不知什么样……”

    听到赵雅的决定，郑阳等人一个个满脸着急。

    明显可以看出，这位医师和巡逻队狼狈为奸，一旦过去，谁知会安上什么样的罪名？

    “你们难道没看出来吗？他就是故意的，就算给再多钱都没用，肯定还会继续加价！”赵雅道。

    众人沉默。

    的确。

    对方摆明了欺负他们是外来的，真的给钱，也会说不够，甚至说还丢了其他东西，与其受到侮辱，还不如跟着，证明自己的清白。

    众人本来对这个一等王国的王都，充满了希冀，以为能够一展抱负，没想到刚来到就遇到这事，都从内心深处生出无力感。

    “去了，等于中了对方的陷阱！”

    “不去也不行，巡逻队就在这里守着，一口咬死偷了他的药材，肯定要抓去的！”

    拳头捏紧，众人一个个怒火中烧，却没有丝毫办法。

    “五千万……就五千万吧！我还是愿意……私了！”

    刘师摇摇头，也满是屈辱。

    真是龙游浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺。

    这种事要是在北武王国，眼前这家伙，肯定会被当场打死。

    可在这里，堂堂名师也没办法。

    “刘师……”

    众人满腔怒火，一个个拳头捏紧，脸色铁青。

    “好了，多大的事，谁都不用去！”

    就在所有人都觉的没有其他办法的时候，一个略带慵懒的声音响起，张悬手插口袋走了过来。

    “啊……老师？”

    “张老师，你……怎么在这里？”

    “张老师，你也住在这里？”

    见他从旅馆出来，众人全都一愣，随即狂喜。

    人人都出去找他，没想到从里面走出来了。

    不理会激动的众人，几步来到白蟾医师跟前，张悬笑盈盈的看过来：“是你欺负我的学生？”

    白蟾智卷在握，正在喝茶，而且侧对着张悬，并未细看，也就没认出来，大手一摆，哼了一声：“是你学生偷我的东西，我不过追查失物……”

    “偷你妹！”

    白蟾的话还没说完，就听到一个声音，紧接着眼前一黑，一个茶壶对着脑袋就砸了下来。

    嘭！

    水壶碎裂，滚烫的热水，溅了全身，白蟾被烫，整个人猛地一抽，直接跳了起来，宛如抽风。

    “你他妈的找死！”

    这些天，会长、王公贵族谁见了不毕恭毕敬？这家伙倒好，一茶壶扣头上，谁给的胆子？

    滚烫的开水下，整个脸皮都烫脱毛了。

    脑袋更是冒着热气，似乎刚卤过的猪头一般，满是透红，散发出一阵阵肉香。

    “老师……”

    “这……也太猛了吧！”

    赵雅等人长大了嘴巴，差点没将下巴吓掉。

    知道张老师肯定会为他们做主，可是做梦都没想到……这样做主的！

    一水壶砸在脑袋上，热水浇了一脸。

    我去！

    张老师这是根本没把对方当人啊！

    一侧的刘凌、陆寻则嘴角一抽，差点没晕过去。

    要是能用武力解决，他堂堂宗师、名师，何必如此低声下气？

    对方有恃无恐，一看就知道地位不低，又有巡逻队在一侧守着，直接打脸，而且如此狠。看来……今天的事，是绝对没办法善终了。

    “这也太鲁莽了……”

    刘凌苦笑着摇头。

    自己这个大师兄，一向很沉稳，谋定后动，怎么今天这么莽撞？

    这里是天武王国，不是天玄王国，一来到就揍人，而且是个大有身份的人，恐怕这次的王国之行，将布满荆棘。

    “这小子疯了吗？”

    “那可是白蟾医师……”

    姚队长和其他巡逻队员，也没想到突然出现这种变故，一个个满脸懵逼。

    “你们要看戏吗？这家伙对我动手，还不快抓住杀了……”

    好不容易缓过来，看到巡逻队众人，在一旁发呆，白蟾医师一声咆哮，气的咬牙切齿。

    “是！”

    众人这才反应过来，姚队长手中长剑拔出当先冲了过来：“小子，敢对白医师出手，你知不知道他是谁，敢在王都动手，好大的胆子……哎呀，我操！”

    话没说完，一声惨呼，脸蛋瞬间扭曲成麻花，在空中连续翻了好几个跟斗，摔出十几米。

    “队长……”

    巡逻队众人全疯了。

    尼玛！

    他们可是王国巡逻队，代表了王国的尊严，走到任何地方，都是别人战战兢兢，不敢得罪，刚冲过去，就被一巴掌抽回来……

    “小子，你这是和王国作对……”

    一声爆吼，就想冲过去替队长报仇，话还没说完，一连串脆响。

    啪！啪！啪！啪！

    同样脸色扭曲，几个护卫也同时躺在地上，惨呼一片。

    “完了，完了……”

    旅社的老板和小二，本以为很快就能息事宁人，看到这一幕，头发都快抓掉了。

    对巡逻队的人出手，这已经很多年没出现过了。

    唯一的一例，是十年前一位宗师初期散修，闹出矛盾，大打出手，结果遭到全城围猎，不出一天，就被当场格杀！

    这家伙倒好，不光把巡逻队揍了，连白蟾医师，都烫成了猪头……

    本以为，只是很简单的事，巡逻队来到就能解决，结果闹得这么大，早知道去喊什么人……这下，上面一旦询问，自己连这种暴徒都接待，旅社也不用开，可以直接关门了……

    “你找死……”

    白蟾医师这才从火辣辣的疼痛中缓过来，眼睛也有些肿胀，看到周围巡逻队的人躺了一地，一阵暴怒，转头看向张悬：“你完了，这次你真的完了，敢对巡逻队的人动手，谁都救不了你……”

    话没说完，脖子一疼，就感到咽喉一紧，被人提了起来。

    啪！啪！啪！

    脸上火辣辣的疼痛，左右开弓，被连续狠抽了十几巴掌。

    “谁都救不了我？你确定？”张悬笑盈盈看过来。

    “呜呜……”

    白蟾医师哭了。

    疼实在太疼了。

    长这么大都没被这样揍过。

    再不敢废话，缓缓睁开满是肿胀的眼睛，看向眼前揍他的家伙，想要记住对方的容貌，回头找机会碎尸万段，一看之下，脸色顿时变得煞白。

    太熟悉了。

    红莲山脉，就是他和莫雨公主一起，一拳将自己打晕的家伙……

    他有今天的地位，也是因为此人冒充……

    “不错，是我！”

    随手将白蟾仍在地上，张悬淡淡道。

    “我……”

    白蟾脸色扭曲。

    要说这个世界，他最想见的是谁，肯定是眼前这位，因为这家伙的冒充，才有了现在的地位。要说最不想见的是谁，也是眼前这位，因为一旦见了，就能揭穿自己是个假冒货，根本不是他治好了大药王。

    没了这件事，医师公会的众人，谁还尊敬？还把他当根菜？

    本以为，只要防备着莫雨公主，她出现的地方，自己不去，就能顺利躲避，做梦都没想到这种场合遇到了。

    自己居然还色迷心窍的调戏他的学生……

    不是找死吗？

    就算不动手，直接说不是他治好了大药王，恐怕自己还没出门，就会被无数医师活活打死。

    ……

    “师兄，这下麻烦了……”

    看到满地的狼藉，被抽成猪头的白蟾医师，刘凌走了过来，忍不住摇头。

    “麻烦？没啥可麻烦的！”

    张悬无所谓。

    既然出手，自然早就想好了对策能好好解决最好，解决不了，大不了一个个都喂上剧毒。

    不信剧毒之下，还敢胡来。

    “这是巡逻队，将他们打伤……”

    不知道他心中所想，刘凌欲言又止，迟疑了一下：“要不我去名师堂，寻求庇护，凭借我名师的身份，天武王国应该暂时不敢找麻烦，只是这样做，可能要受到名师堂的审判……”

    名师堂，有保护名师的义务，但如果名师做错了，也有审判的权利。

    本来，对方找麻烦，自己等人占理，现在将他们打成这样，有理也变得没理了。

    “不用！”张悬摆摆手，一指被揍成猪头的白蟾：“这件事，我相信他会替我们摆平。”

    “他？”

    刘凌有些发懵。

    就连赵雅等人也满是疑惑的看过来。

    这家伙本就是来找麻烦的，你一来到就将一茶壶扣人家脑袋上，紧接着又将他抽成猪头……

    仇恨差不多不死不休了，还帮你摆平？

    开什么玩笑？

    就连一侧的陆寻也忍不住摇头。

    这位张师伯，各种职业天赋绝佳，唯一的缺点就是太鲁莽了。

    这种性格，早晚都会出大事情的。

    “白蟾医师，这件事……你看怎么办？”

    不理会众人疑惑的目光，张悬笑盈盈的看向这位之前就揍过一顿的医师。

    “咳咳，这个……”

    看到对方似笑非笑的目光，白蟾医师脖子一缩：“这件事是我的错，是我色迷心窍，找你学生的麻烦。放心吧，我很快就能处理……”

    说完，白蟾医师站起身来，一脸大义的来到姚队长等人跟前，手腕一翻拿出一瓶药物：“这是治疗外伤的药物，姚队长拿着，还有这十万金票，你们也拿好，带兄弟们吃顿好的……”

    “白医师？”

    见这家伙竟然自己掏腰包，替揍他的人说话，姚队长和众多巡逻队员都快疯了，正在疑惑，就听耳边响起了白医师压低的声音。

    “嘘，眼前这位和莫雨公主关系非同一般，一起结伴而行……剩下的你应该知道怎么办了……”

    “和莫雨公主关系非同一般？”

    瞳孔一缩，姚队长等人全部僵住。

    （本月还有最后一天，月票再不投就浪费了，都给老涯吧，嘿嘿！）

