    看着王家村隐晦传来的阵法波动，李云霄已经明白，这是要封山啊，此刻他心中想的是云婶，阿战，力叔还有芋璐姐，自此以后不知何时才能相见了，难道真的是十年吗！

    “战前辈，欢迎加入我们，想必你也知晓我的身份，如今有你的加入，青玄城算是终于有拿得出手的强者了，对于青玄城来说可谓是大好事啊。”李云霄平复一下心情对战枫说道。反虚四境这可是顶尖高手了，就算放在整的南域也能说的上话了。

    “能追随于你，是我的荣幸。”对于李云霄真正的身份他倒是有一番猜测，追随李云霄才是快速实现自己心中梦想的捷径。虽然危险也很大，但值得。

    “恭喜你们咯！”卫冰在一旁笑着说道，战枫的实力他还是知道的，李云霄能有此助力，对他们来说是非常大的事了。

    “等此间事忙完，我们就去剑宗！你不用催我。”李云霄无语的看向卫冰，对他心中那点小心思他还是能猜到的。

    “我不着急！我一点都不着急！”卫冰不动痕迹的笑了笑。

    “走吧，让我们去会一会这些东泽九城的三教九流！”李云霄也不和卫冰打哈哈，将天云雕唤出来，带着众人跃上天云雕的背上。

    “云陌大哥，这两年青玄城怎么样？”坐在天云雕的背上感受呼啸而过的风云，两年时光如同过眼云烟，上一次去青玄城还是和芋璐一起，没想到惹出这么多事，不知道如今这青玄城怎样了，念及此李云霄向云陌问道。虽说这青玄城只是他一时兴起，可也凝聚很多人的心血。

    “整体来说，形势大好！不过青玄城这两年来也有发生一些很大的变化！首先是莫老爷子心灰意冷将族中的大小事务都交给莫凡宇处理，而莫青云则被送往剑宗修行！然后是器阁的元先生被人暗杀，尸首被投放在姚家大院内！”云陌低声说道，这些事可大可小，青玄城这两年在自己手中确实发展壮大，可也有不小的祸端。

    “莫凡宇，那小子心机颇深，这两年来利用当年救过芋璐姐这档事，也不难在暗中拨雨翻云！只是没想到他居然能挤走莫青云，掌控莫家！这人要是没人在暗中扶持，那以前可就是卧薪尝胆忍辱负重了，不可不防！给我盯紧他。”李云霄严肃的说道，当年的事他隐隐觉得还有隐情。

    “我明白！”云陌说道。

    “器阁的元先生！倒是一个值得尊敬的人，虽然这只是霸刀宗的外门弟子，但这霸刀宗极为护短，这样的人死在这青玄城，到时候你肯定脱不了干系，这是挑拨你和姚三的关系！一箭双雕！就不知道是谁做的了！这件事务必查清楚！为了引蛇出洞，做做戏也不是不可以，我看你们的样子就做的很好。”李云霄看了看云陌又看了看姚三意味深长的笑着说道。

    “少主见笑了！”姚三有些挂不住，这件事的始末想必少主已经知晓，现在说出来是在敲打自己！

    “既然你们明白，我就不多说了，我不会在青玄城呆多久！还有，你们既然已经打上了我的标签，以后麻烦肯定是少不了的，趁现在多花点心思在青玄城上面！这个世界很大很大，我们的眼界不要再局限在这小小的南域！”李云霄继续说道。

    “我等明白！”云陌和姚三说道。

    “还有，你们给我介绍介绍那几个家主！”见此李云霄点了点头然后说道。

    “说到这几人，首先不得不说东泽郡守秦川，此人十分圆滑，修为高深莫测的，但绝对比我城主府大统领还要强大！一开始在他的打压下，我们的商业队节节败退，可不知为什么他突然对我们友好起来了，甚至连东泽郡几座城的归顺我似乎都有他的影子！我怀疑他是否别有用心！”谈起这秦川，云陌略有些忌惮。

    “此人你们不用理会！”夜孤寒声音在李云霄云陌耳畔响起。

    “师父，你没走？”云陌四处看了看问道。

    “我自然是走了的，不过到我这个境界，千里距离也不过是瞬息之间！这种千里传音的小把戏自然不在不足挂齿。”夜孤寒得意的说道。

    “既如此，那东泽郡王我们就先放一边，再来说说其它几位家主。”李云霄扶了扶额头，对于夜叔叔这种极端的不要脸，他已经受够了。

    “其它的就不得不说韩家了！这是东泽郡最强大的家族，就算是东泽郡王秦川也要让其三分！在归降的上百位家族中也算是最强大的，其家主韩烟树虽说只是养子，却能牢牢掌控诺大的韩家，可见其实力，虽然这一次迫于大势归降于我们，可我担心……”提起韩家云陌剑眉紧蹙！有着一种说不尽的担忧。

    “韩家！重点关注一下！”李云霄说道。

    “值得一提的还有流云城古家，他们的实力也不可小觑！其家主古清风更是流云城的城主，流云城在他的掌控下几乎是一家独大，颇有些手段！也是最早加入我们的一批人，现在就算是在青玄城也有一定的影响力！不过他们似乎与莫凡宇关系甚密！”云陌继续说道。

    “莫凡宇！”李云霄沉默了会继续说道：“我让你调查的事怎么样了？”

    “当年的他过的可不比我好多少！而且他还是身为长子，对于如日中天的彩兰夫人而言，更是一个巨大的威胁！他为了活命，整日装傻充愣的讨好莫青云，甚至刻意压制自己的修为，成功让当时的盛彩兰放松了警惕！如此能忍之人，当真可怕！”云陌感概的说道。

    “那当年的事？”李云霄也不由得对这位莫凡宇感到一丝倾佩。

    “当年甚至不能随意走动的莫凡宇，自然是不知道那位彩兰夫人的计划，经过我多放打探推测，应该是莫青云无意之中得知这个计划，自己又走不开，所以拜托给对自己要好的兄长莫凡宇，没想到被摆了一道！”云陌斟酌一下说道。

    “看来这两年青玄城发生的事都与此人又不小的关联！就不知道他后面的人是什么样的了！”李云霄笑了笑！

    “少主，我们到了！”姚三对李云霄说道。

    以天云雕的速度，本来千里距离不过眨眼之间，只不过李云霄等人商量些事，所以飞的慢了。

    “那我们去见见这些魑魅魍魉吧！”李云霄说完率先从天云雕上跃下去，稳稳的落在城主府所在浮空岛上的空地上。其余人纷纷跟随而下。

    “公子！”城主府前已经有十来个人等在那了，其中大多数李云霄有过一面之缘，正是王家村举行成人礼时站在李云霄这边的东泽郡王等人！见李云霄跃下，纷纷上前拱手拜道。

    “诸位不必多礼！随我进来吧！”李云霄轻轻抬手，谈吐之间颇显贵族气质。

    “云霄，那我就先去青玄城逛逛了！毕竟是上千年的古城，说不定能淘到什么好东西呢！”见此情况卫冰也不好逗留找个理由对李云霄说道。

    “行，不过可别走丢了！”李云霄打趣的说了一声。

    “诸位，跟我来吧！”见卫冰转身离去，李云霄对众人道。

    “少主请！”云陌走上前对李云霄说道！

    说实话这还是李云霄头一次来青玄城城主府，若不是云陌在上面引路，他怕是会迷路吧。毕竟作为青玄城最具标志的建筑物！自然是恢宏壮观！

    很快李云霄便来到城主府议事厅！很不客气的坐在首位，然后看了看众人说道：“你们也坐，青玄城能有今天的规模，你们功劳不小！”

    “不敢，都是少主领到有方。”一些小家族的人拍马屁道。

    “哈哈，这一次有许多生面孔，莫家主也换人了！看来我不在的这两年发生了很多事嘛！”李云霄笑了笑然后环顾一周感慨的说道。

    “说明大家将青玄城发展的很好！还有，恭喜你了凡宇大哥！看来，你将是下一个云陌！！”李云霄看了莫凡宇一下，然后笑了笑继续说道。

    “属下不敢！”莫凡宇起身诚惶诚恐的答道。

    “你是芋璐的表哥，担得起！”李云霄略显童嫩的声音响起。

    “多谢少主！”此刻莫凡宇呃呃内心是不平静的，他实在不明白李云霄此举是何用意。

    李云霄轻轻示意莫凡宇坐下然后环顾四周，略微点了点头似乎并不失望！

    “少主，这位是东泽郡郡王秦川秦前辈！”云陌向李云霄介绍道。

    “久仰大名！这两年来多谢你的照扶！”李云霄对秦川客气的说道。

    “公子客气，能为公子效劳是我的荣幸。”秦川起身恭敬说道。

    “这位是东泽郡韩家家主，实力踏入反虚境，是少有的高手。其韩家也是东泽郡的霸主，不可小觑。”云陌继续介绍道。

    “韩家不愧是曾经的大族，韩先生有理了。”李云霄对韩烟树点点头说道。

