
　　毫无疑问，这次应该是被杨佳龙给算计了。

　　杨佳龙应该早就知道这事，所以之前特意还跟凌纪强调了，要为正义而出头。

　　但此时此刻，凌纪并没生杨佳龙的气，反而有点生靖安局的气。

　　作为靖安局的一员，真的要这么死板吗？

　　‘我现在的确是临时的交通卫士，可是你们呢？你们不是刑侦队的吗？为何连你们碰上了也不管这事？’

　　这些疑问，凌纪没有再问出口。

　　齐队的态度，也不容他再多说什么。

　　之后，齐队就带队离开了。

　　临走时，让小鹿真希做一做凌纪的思想工作。

　　“师姐，我真错了吗？”凌纪问她。

　　“我也不知道你算不算错，或许得从两个方面来看这个事。如果是从道德层面来看，那你肯定是对的。但如果从规矩和环境的角度来看，那你应该就算是错的了。”

　　“为什么？”凌纪直视她的双眼：“规矩？什么样的规矩可以这么死板，明明瞧见了，也视若无睹？”

　　“因为这里是精英区，精英区的规则，是上层设定的。这已经不是地球时代了。精英区的各方强者，联合制定了一系列的规则。你若在这里生存，那就必须要遵守这里的游戏规则。”

　　“刚才那些女孩，应该是被强迫的吧？”凌纪问。

　　“或许是，或许也并不是。”

　　在看到凌纪露出疑惑的表情之后，小鹿真希解释道：“你以前在平民区生活，对精英区的一切，可能都不了解。精英区可能主要是存在于你的幻想之中。

　　但事实上，精英区跟平民区，并没有什么区别。只不过是福利好一些而已。

　　但是，最顶尖的福利，也并不是每个人都能享受得到的。

　　那些最上流的生活，也不是每个人都能享受的了的。

　　有人的地方，就必定会有阶层等级之分。

　　精英区里，也并不是全是有钱人。

　　你应该知道，平民区的人，可以通过3种方式进入精英区生活吧？”

　　凌纪点了下头。

　　他当然是知道的。

　　第一种，拿到机甲维修师证，这一类人作为技术人才，精英区是需要的。

　　第二种，加入靖安军，立下功劳拿到青黄铜勋章。

　　第三种，直接花钱100亿，买进来。

　　“就拿花钱100亿买入精英区为例子，一个富豪，他还在世的时候，他肯定是有钱有能力的。但是他的后代呢？俗话说富不过三代，他的后代必定也会衰落。衰落后的后代仍旧是住在精英区里，这个时候他们能做什么呢？

　　其实跟平民区一样，他们也需要上班。

　　底子越弱的人，做的事情，也就越底层。

　　刚才你所看到的那些女孩，其实有一部分是自愿的，当然，也有一部分是不情愿的。

　　可是这个，是我们没办法去管理的。”

　　“自愿？”

　　“嗯，她们有的人家庭条件很差，有的是家道中落，以前过的是锦衣玉食的生活，但现在的生活已经无法支持她们继续去享受那种生活。那样的一种落差感，可能你无法体会到。

　　对她们而言，只要能维持以前的生活就是她们最重要的追求，至于其他，反而是其次。

　　所以，她们就把自己包装得像礼物一样，送给一些有权有势的男人。

　　像这样的情况，在精英区其实是很常见的。

　　就刚才那辆车里的5个女孩子，她们会被送到富豪区。

　　富豪跟看商品一样，如果看中了她们，就会选一个带回去。

　　这样一来，那女孩失去的可能是自己的身子，但换来的，却是一辈子的锦衣玉食。

　　她们一部分是自愿的，另一部分是家里要求她们这么做的。因为这么做了之后，或许也能让某位富豪帮助她家里一把，兴许还能又熬个一两代。

　　精英区不是地球时代，在这里，父母对自己的儿女有绝对的处置权。

　　所以，即便是靖安局，对这种事，也插不了手。

　　再者，这些人都是挂着四爷的大旗，而四爷这个人，是很不好惹的。

　　你今天这个事，如果他们不追究的话，倒也没什么。

　　可一旦他们追究，那对你来说，麻烦是很不小的。”

　　“四爷是个什么人？连靖安局都要给他三分面？”

　　“精英区一共有7个大佬，这是人所众知的。这七个大佬里边，靖安官方占3人，镇天学院占2人，我们圣天学院占1人，万商会也占1人。

　　万商会你应该知道吧？到处开超级市场，其背后的老板就是万商会。可以说他们是整个靖元星上最有钱的人。

　　而这个四爷，就是万商会4个代表其中一个，因为排名第四，所以，大家才叫他四爷。

　　万商会的四个代表，在万商会里边的地位仅次于会长。

　　因此，他的牌面自然是很高的。

　　嗯，如果要拿一个人做比对的话，那几乎可以相当于我们圣天学院第七学区的分校长。

　　所以，这样的一个人，区区一个高桥市的靖安局，哪怕是局长来了，也得给他三分面子。这下，你明白了吧？”

　　凌纪明白了。

　　万商会，原来，这全天下的超级市场，都是他们家开的。

　　这的确是太有钱了。

　　而四爷，作为这样一个庞然大物商业帝国的四个代表之一，其地位，自然高高在上。

　　“师姐，问你一个事，你说精英区有七个大佬。这七个大佬，是怎么样当上大佬的？”

　　“当然是凭实力和领导能力啊。就拿我们圣天学院的总院长来说，他能成为七大领袖之一凭借的就是自身的硬实力。”

　　“那他的体能段位，是多少？”凌纪好奇地问道。

　　没来精英区之前，他的目标仅仅只是进入精英区。

　　但现在进入这里之后，他感觉，仅仅进来还是不够的。

　　就像真希师姐说的那样，像某位富豪捐献100亿星元，然后买下一个进入精英区的资格。ŴŴŴ.23sk.net

　　进入里面之后，若是钱花完了，又该怎么办？

　　凌纪可以确定，就算是以靖安军拿到黄铜勋章的退役军人进入精英区生活，估计也只能做最基层的工作。

　　若如此，那跟平民区又有什么区别。

　　也仅仅是在身份牌上，有【精英】二字的区分而已。

　　“我们总院长的体能段位？那可是一个传说，整整36段，我也是听我父亲说起过的。这种体能段位，我长这么大，也还从来没见过。”小鹿真希说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，12段 7个大佬免费阅读。https://www.23sk.net 