    楚离道：“天机阁看来真要跟咱们开战呐？”

    “人无伤虎意，虎有吃人心。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”孙明月黛眉清冷：“看来真要给他们点儿厉害瞧瞧了。”

    楚离精神一振，忙道：“圣女真要动手？”

    孙明月淡淡道：“你知道他们老巢所在？”

    楚离道：“我去过他们的老巢云梦山，可惜被阵法护着进不去，我可没天机阁那般秘术，这阵法玄奥，我一时半会儿破不开，拿他们没办法！”

    他猜测孙明月也知道天机阁的老巢所在，但未必亲自去过。

    “来而不往非礼也。”孙明月道：“他们既然过来，咱们也要过去看看。”

    楚离皱眉道：“可惜我的阵法之道尚浅，进不去，……要不，我去那边守着，看能不能碰上天机阁的弟子，逼他带我进去。”

    孙明月负手踱步，曼妙身段儿被白衫遮起来。

    她也感觉到了棘手。

    这天机阁委实难缠，他们能自如进出大光明峰，大光明峰却无法自如进出他们云梦山，形成了压倒性优势。

    这一次是自己亲自巡视才现了天机阁弟子，自己没出动的时候，他们不知道来了多少次，来了多久，大光明峰的底细探得多少。

    一旦打起来，他们可以随时杀上大光明峰，然后往云梦山一躲，光明圣教拿他们无可奈何，一旦撕破了脸，得时刻防备他们的突袭。

    想到这里，她白纱下的脸庞沉肃，眼角带了几分凝重。

    楚离道：“圣女，其实天机阁也没那么可怕，归根到底他们的人少。”

    “人少未必不可怕。”孙明月摇头。

    楚离道：“他们蛊惑人心的本事还是很厉害的，就怕他们鼓动别派来对付咱们圣教。”

    “如此说来，不能不打了？”孙明月扭头看他。

    一旦摆明车马的对阵，天机阁想鼓动别宗来对付光明圣教便没那般容易，不摆明敌对之态反而给天机阁可趁之机。

    楚离口风忽然一转：“其实也没那般严重，还不到两派开战的时候，他们来大光明峰未必就是为了对付咱们，也可能是他们的行事风格，……暂时来说，我一个人对付他们就好。”

    他看孙明月的目光闪动，心思一转便转变了口风，不再鼓动光明圣教与天机阁开战，免得惹孙明月疑心，太明显了适得其反。

    孙明月智慧过人，事后很可能反应过来，对自己有了戒心，那更难动光明圣教对付天机阁。

    “你怎么对付？”孙明月淡淡道。

    楚离笑道：“守株待兔，抄他们的老巢！”

    “你胆子倒不小！”孙明月道。

    楚离道：“这便是圣女所说的有来有往，震慑一下他们，别以为大光明峰是他们的后花园，想来就来，咱们光明圣教也不是吃素的！”

    孙明月露出一丝笑意：“你真敢去？”

    楚离道：“打不过就跑，我的轻功还成。”

    他看出孙明月没下定决心对付天机阁，尚有顾虑，毕竟天机阁势力庞大，尤其是隐藏势力，光明圣教虽强，却不想惹太大麻烦。

    但弟子之间的局部冲突她却不怕。

    “不过圣女，咱们还有没有什么奇功秘术？”楚离道：“我这点儿本事好像奈何不得天机阁。”

    孙明月哼道：“你修为不够，奇功秘术又有何用！”

    楚离道：“修为不够……”

    孙明月淡淡道：“一山更有一山高，老老实实修炼，没有捷径！”

    楚离笑道：“那圣女这一身本事从何而来？不会是从娘胎的时候就练功吧？”

    “我这一身武功一半天成。”孙明月道：“不能比的。”

    “天成……”楚离慢慢点头。

    显然她是有奇遇。

    孙明月道：“你专心修炼吧，天机阁的事不必管了！”

    “就怕旁人未必认得云梦山。”楚离道。

    孙明月道：“我自有人选，……你去哪里闭关？”

    “大风城吧。”楚离道：“我不放心大风舵那边。”

    “不怕天机阁的人过去？”孙明月道。

    楚离道：“我若不在，他们肯定要对付大风舵弟子。”

    “我会派人过去护着大风舵，你就在小光明峰闭关吧！”孙明月道。

    这个赵大河心性太淳朴，易被人所趁，但也正因为如此所以可以大用。

    “……是，多谢圣女。”楚离抱拳。

    他随后回了小光明峰，开始布置阵法，要把小光明峰用阵法笼罩，一旦有人靠近就能知道，即使远在万里之外也能瞬息回来。

    待布置好阵法之后，他回到国公府，开始闭关苦修。

    ——

    雪月谷外，一声长啸响起，清亮高亢，绵绵不绝。

    啸声过后便是长喝声：“李寒燕李姑娘请出来一见……”

    李寒燕一袭青色劲装正在练武场上练剑，听到喝声皱眉想了想，这声音有点儿耳熟，可能是认识的人，于是还剑归鞘，飘飘出了雪月谷。

    她在谷外一片松树林前看到了方青阳。

    方青阳一袭青衫在夕阳下猎猎抖动，宛如玉树临风而立，英俊潇洒。

    看到李寒燕出现，方青阳露出俊朗的笑容，抱抱拳：“李姑娘！”

    李寒燕怔了怔：“小方，是你？”

    方青阳笑道：“正是方某。”

    “你伤好了？”李寒燕道：“胆子不小哇，还敢跑过来！”

    方青阳笑道：“这一次我是悄悄过来，大雷音寺的人不知道。”

    “那就好。”李寒燕点点头道：“有什么事吗？”

    “我有些话想跟李姑娘说。”方青阳道。

    “那随我来吧。”李寒燕指了指一处山巅，转身飘飘而去。

    两人来到了山顶一座小亭里，李寒燕坐到石桌旁。

    方青阳坐到她对面，叹道：“李姑娘，我要坦白一件事。”

    李寒燕明眸清冷的看着他。

    方青阳有些莫名的心虚，苦笑道：“我乃光明圣教弟子。”

    “光明圣教……”李寒燕蹙眉：“这么说我是救错人了，咱们是仇人。”

    “不管如何，李姑娘的救命之恩在下铭感五内。”方青阳道：“不知李姑娘想没想过与圣教冰释前嫌？”

    李寒燕露出笑容，似嘲似讽。

    方青阳道：“其实咱们也没有多大的仇，再深的仇李姑娘也报了。”

    “你们光明圣教不想杀我？”

    “在下略有地位，在中间作保，李姑娘若能成为咱们的供奉，则恩怨可以一笔勾销。”方青阳恳切的道：“冤家宜解不宜结，化干戈为玉帛，这可是功德无量的大好事。”(未完待续。)