    “小姑姑，奶奶肯定很疼对不对？”

    “小姑姑，奶奶真的会醒吗？爷爷是不是再骗我们呀？”

    两小孩抱着林思雨哭得别提有多伤心。

    林思雨也是这个时候才知道，其实两个孩子什么都懂，只是在南溪面前，他们没有发泄出来，因为他们怕妈妈担心，更怕妈妈伤心。

    “念卿，思穆，老天爷是很公平的，像奶奶这样的人，上天一定会眷顾的，我们要心怀希望知道吗？”

    “而且奶奶这么喜欢你们，她肯定舍不得一直睡下去，所以一定会醒来的，只是我们要多等一等。”

    林思雨安慰了许久，两个小朋友的情绪才好了许多。

    最后，两人擦了擦眼泪，几乎是异口同声的开口：“小姑姑，你不要把我们刚刚哭的事告诉妈咪好吗？”

    “为什么呀？”林思雨捏了捏他们的小脸蛋。

    “妈咪已经很难受了，我们不想让她更难受。”

    “好，小姑姑答应你们。”

    在医院休养了几天，南溪几乎每天都在打针，吃药。

    不管药多难吃，针打在身体里有多疼，她始终没有皱一下眉。

    因为她知道这所有的一切都是为了保住宝宝。

    检查完，南溪惴惴不安的等待着。

    “情况还不错，再吃点药巩固一下，这两天还是要多卧床休息，切记情绪不要激动，更不要大起大落。”

    当听见医生的话，南溪终于松了一口气。

    检查完，她刚回到病房，林霄就进来了。

    “少夫人，按您的吩咐，我已经把夫人车祸时的监控和整个事情都查了一边，你说的不错，确实很可疑。”

    “说说看。”

    “那天夫人像往常一样去她常去的美容院做保养，但是那个司机不太正常，我调到了他出车前的道路监控，他原本早就接到货了，但是却迟迟没有动，一直坐在里面等了十几分钟才开始发车。”

    “而他平时是接到货就会出发，这显然不正常，就像是刻意为之。”

    “我们还查到他的检查报告，他看着身体硬朗，但体检结果是胃癌，警察找到的时候，他没有反驳，非常爽快的就承认了。”

    “但是，他坚决表示自己是疲劳驾驶，所以才发生了事故。监控里看得很清楚，他是朝着夫人的车直直冲过去的。”

    “这所有的一切，不得不让我们深思。”

    林霄说完，南溪迅速指出一个名字：“夏柔。”

    “你马上去查查她最近都干了什么？”

    林霄抬眸望向她：“少夫人，你的意思是……这都是夏柔指使的？”

    “我不知道，但若这件事不是意外是人为，那除了夏柔我想不到其他人。”

    “好，少夫人放心，我马上去查，一有消息就告诉您。”

    林霄将要离开时，南溪看着他的身影，还是忍不住开了口：“林霄……”

    “少夫人？”

    其实，林霄哪能不知道，少夫人是想知道陆总的消息。

    可是，他要怎么开口？

    “航空公司那边怎么说的？他们调查的怎么样了？真的没有他的任何消息吗？”

    南溪一连问了好几个问题。

    这些天，她一直拼命的压抑着自己，也一直拼命的告诉自己，要坚强，一定要坚强。

    至少在见深没有回来之前，她必须要承担起所有的责任。

    “对不起，少夫人。”

    林霄想过很多种回答，但到了最后，他能回答的只有这几个字。

    南溪心痛的闭上眼，伸手摆了摆手：“我知道了，你先去忙吧。”

    林霄走了，南溪却保持着刚刚的姿势在椅子上坐了很久很久。

    “见深，宝宝保住了，你知道吗，他真的很坚强，比我们都要坚强。”

    “你不是一直担心我吗，那你一定要早点回来，你若是不在，等我肚子大了，穿不进鞋子和袜子的时候怎么办呢？我腿抽筋需要人按摩的时候谁来帮我呢？”

    “还有妊娠纹，你知道的，我那么矫情，若是有了纹我一定会哭鼻子的，所以你要快点回来帮我护理。”

    低低的喃着，南溪翻出手机。

    相册里，有几张他的照片，但是不多。

    可这仅有的几张照片她已经反反复复看过很多遍了。

    还有哪里会有他的照片呢？

    对了，她忽然想到他接受过一些商业的访谈，那上面应该会有。

    在搜索框里输入他的名字，南溪立马看见了一些图片。

    虽然很少很少，而且几乎都是西装革履，就连动作和表情都相差不多，当她仍然视若珍宝的点击下载。

    然后一张一张的存在自己手机里。

    这是她舔舐伤口时唯一的慰藉了。

    抱着手机，想着他，南溪不自觉的睡着了。

    梦里，她梦见了见深。

    “溪溪……”梦里，好像有人在温柔唤着她的名字。

    她转过身，然后就看见迎着早晨的阳光，一抹熟悉的身影，迈着步子，一步一步朝着她走来。

    是见深。

    一定是她的见深。

    因为是坐在椅子上，睁开眼，南溪第一眼看见的是眼前的衣摆。

    熟悉的白衬衫加黑西装。

    再也忍不住，南溪一把抱住他，扎进他的怀里：“见深，是你？真的是你？”

    “你回来了对不对？我就知道你一定会回来的，你肯定舍不得丢下我和孩子。”

    事实上，话刚说完，南溪就意识到了不对劲。

    只是一场错误。

    眼前的人，根本就不是见深。

    抱上去的那一刻她就发现了，因为气息，因为味道，所有的一切都对不上。

    可她还是想贪恋一下。

    一分钟，哪怕只有十秒钟也好，让她自我欺骗一下，告诉自己，他就是见深。

    周羡南知道她误会了，可是，他不敢打扰。

    该是有多想念，才会明知道自己不是陆见深，还继续欺骗着自己。

    一分钟后，南溪深吸了一口气，然后松开周羡南：“谢谢你羡南，谢谢你充当了他一分钟，虽然时间很短，但我已经很满足了。”

    “没关系，我知道你只是太想他了！”

    顿了顿，周羡南接着道：“其实我今天来是想告诉你关于他的一些消息。”

    听到这里，南溪顿时激动起来。

    她一把抓住周羡南，她激动的问：“真的吗，你？你快说！”

