    “那真是可惜了，天然居的温泉可是相当有名的呢，就算是我们这个圈子的人，也不能常来。”安莹容见张诚去意已决，不由得惋惜道。

    “是吗？那下次我一定要来试试。”张诚笑着回应，并没有改变离去打算。

    “那好啊，张先生什么时候有空了，记得联系我，我会为你安排好的。”安莹容欣然笑道。

    “恩，那今天就这样吧，我先走了。”张诚说完转身就离去，不带一丝犹豫的。

    安莹容见此连忙站起身来，快步绕过桌子朝张诚走去。

    “张先生，我送你出去吧。”

    她话刚说完，竟是一不小心踩到了裙角，整个人向张诚摔倒而去。

    “啊——”

    张诚眼疾手快，几乎在安莹容失去平衡的瞬间，他就一个瞬步闪到了安莹容的身旁，将其拦腰揽入了怀里。

    香玉入怀，安莹容胸前的柔软让张诚一度失神。

    但某处屏风背后一闪而过的杀气，却让张诚立马清醒过来。

    屏风背后有人！

    是安莹容的保镖吗？

    张诚目光深凝的向那里望去，露出一个若有所思的笑容。

    “张，张先生…”

    一直被张诚抱在怀里的安莹容嘟囔了一声。

    “哦，你没事吧。”张诚赶紧松开了安莹容。

    安莹容满脸通红的退后半步，面色慌张地小声的说了一句：“谢谢…”

    “没事，下次别穿这么长的裙子了。”

    张诚看着那艳丽的长裙，摇头笑笑。

    “你就不用送我了，下次再见吧。”

    说完张诚背对安莹容摆摆手，潇洒离去。

    等张诚的背影彻底消失过后，安莹容脸上的慌张、羞涩等一切情绪全都消失不见。

    “啊，啊，真是个正人君子呢。”

    声音淡漠，让人听不出她是在夸赞还是讥讽。

    与此同时，从某处屏风后面走出来两名女性。

    其中一人便是张诚附身宠物时，曾经见过的安莹容的贴身保镖，唐玉。

    而另一人，则是一个戴着金丝眼镜，一头精致短发，看起来非常斯文的瘦弱女子。

    “小姐，你没事吧。”

    唐玉从屏风后出来后，一个箭步就来到安莹容身旁，上下其手的对她检查了好几遍。

    “你干什么呢？”

    安莹容忸怩着身子以示抗议。

    “小姐，你身上没什么不舒服吧？”

    唐玉满脸紧张，双手覆盖着安莹容先前被张诚摸过的地方。

    “我被你摸得很不舒服。”安莹容冷着眼瞪了她一下。

    “额，抱歉。”唐玉连忙收回双手。

    “你干嘛呢，这么紧紧张张的？”安莹容双手抱胸的质问她。

    唐玉虽然一直都很警惕她的安危，但也很少像这样大惊小怪的。

    “我担心小姐被他做了什么手脚。”唐玉面色凝重的说道。

    “我能被做什么手脚？”安莹容满脸的不在意，“你不就在我身旁吗，他要是敢对我做什么，能瞒过你？”

    唐玉虽然看着很年轻，但却是实打实的半步宗师。

    一般人想在她面前做手脚，几乎是不可能的。

    唐玉没有立马回话，那满脸凝重的表情让安莹容明白，这次似乎跟平时有些不一样。

    “怎么了？”

    “小姐，我怀疑，他可能是半步宗师…”唐玉脸色难看的说道。

    要知道，武术境界达到半步宗师的人，平常的一举一动跟普通人都会有些许差别。

    就比如走路时，他们每一步走的距离都是相同的。

    呼吸时，频率节拍都不会有太大变化，甚至就连每一次吸入的量，都不会有太大差别。

    只有对自己身体的掌控达到极致，才能做到这种地步。

    因为张诚并没有刻意隐瞒，因此唐玉在见到张诚的第一眼，就察觉到了这个异样。

    可是张诚的资料，她在先前已经确认过无数遍了。

    那人应该没有接触过古武才对。

    所以唐玉一开始的时候，并没有把张诚跟半步宗师联系起来。

    可是当安莹容摔倒，张诚出手的那一刻，唐玉才最终确认，这人绝对是半步宗师！

    那个速度，以及对力道的掌控，同为半步宗师的唐玉再清楚不过了。

    这是只有半步宗师才能做到的事！

    所以在那一瞬间，见安莹容被张诚这位神秘的半步宗师揽入怀中，唐玉一时紧张之下，竟是露了一丝气息，让张诚发现了自己所在。

    不过那时候唐玉也不敢轻举妄动。

    因为安莹容就在张诚怀中。

    以半步宗师的实力，几乎随手就能取走怀中人的性命。

    好在对方没有做什么，不然她真是万死难辞其咎。

    身为保镖居然让小姐陷入那么危险的处境，这对一向严格要求自己的唐玉来说，是绝对不可原谅的错误。

    “小姐，抱歉，我…” 唐玉自责的低下头。

    “你先别说话，让我缓缓。”安莹容抬手制止了她。

    “他居然是半步宗师！？”

    安莹容轻咬自己的食指，眼中各种色彩不停转换。

    对于唐玉的判断，安莹容毫不怀疑。

    因为唐玉可是被数位武道宗师寄以厚望的武道奇才，在武学方面的见解，甚至比起宗师都不遑多让。

    她的判断，几乎等同于一位武道宗师的判断。

    因此可信度是非常高的。

    “真是没想到，他居然是半步宗师…”安莹容喃喃自语。

    即便先前什么情报都没打探到，但能知道张诚是半步宗师，安莹容就觉得今天不虚此行了。

    “嘉嘉，看来我们之前的推断果然没错。”安莹容看向金丝眼镜女子，“我们查到的那些信息，大多都是假的！”

    “确实，现在看来，那些信息都是烟雾弹。”金丝眼镜女子抬了抬自己的眼镜，“那么他们的真实目的又是什么呢？塑造一个普通男人的形象，为了掩盖什么？”

    “不好说呢，不过我觉得他的目标不是我们。”安莹容回到位置上坐下，自己给自己倒了一杯酒。

    “我也是这样觉得的。”金丝眼镜女子坐到安莹容的对面，给自己倒了一杯茶，“目前查到的情况来看，我们并没有什么利益冲突。”

