
　　“就你小子多事，还不闭关突破！”

　　就在杨奇的话音落下之际，一道突兀的声音传了过来，不是太初圣主又是何人。显然正如杨奇所言，就算太初圣主不在这里，这里的一切，他都无比的清楚，根本不需要让雪影大帝来替他护法。

　　雪影大帝听到此话，先是一怔，紧接着便是明白过来，一脸激动道，“多谢师尊。”

　　“接着这个机会，好好修炼，别堕了你先祖的名号！”太初圣主的声音随之传来。

　　“是！”

　　雪影大帝郑重的点了点头，他拜入太初圣主门吸多年，此刻太初圣主明显对他寄予了一些期望，他自然不敢叫对方失望。

　　“雪影前辈，你的先祖……”杨奇有些好奇的看着身前的雪影大帝。

　　从之前太初圣主的话语来看，雪影大帝的先祖，似乎有些不一般，能够让太初圣主这般提及的存在，杨奇自然是有些好奇。天籁小说网

　　雪影大帝闻言，倒是没有任何隐瞒，直接传音道，“本帝的先祖和师尊的道侣乃是血亲，当年为了掩护师尊而战死。”

　　关于这件事，他倒是没有直接说出来，哪怕当年的事情过去无数年，雪影大帝也很清楚，当年的事情，依旧对太初圣主有不小的影响，担心再次提及当年的事情影响到太初圣主的心情。

　　原来如此！

　　听到雪影大帝的话，杨奇隐约有些明白过来，为什么太初圣主对于眼前的雪影大帝，会有这般的特殊照顾，估计也是因为雪影大帝这一脉的缘故。

　　太初圣主的道侣和雪影大帝的先祖是血亲，算起来，雪影大帝本身就是太初圣主一脉的后裔，加上对方的先祖更是为太初圣主而战死，太初圣主照顾对方，也就不是什么奇怪的事情了。

　　当即，杨奇和雪影大帝，便是各自盘膝坐下，开始闭关修炼起来。

　　杨奇先是将自身状态调整到巅峰，紧接着才开始冲击起八星武帝的瓶颈来，原本杨奇的积累已经十分的深厚，此刻突破八星武帝，自然是水到渠成，直接突破到了八星武帝层次。

　　嗡~

　　随着杨奇突破到八星武帝层次，四周的异宇宙本源，开始朝着杨奇涌去，随着他的不断炼化吸收，他身上的气息也是开始迅速的攀升起来。

　　然而让人的意外却是，杨奇突破八星武帝初期，本来应该有不小的动静，哪怕是在异宇宙本源聚集之地也是如此。但是就在他身边不远处的雪影大帝，却仿佛完全没有受到影响一般，显然是太初圣主动用了一些手段，让杨奇突破到八星武帝的动静，不至于影响到雪影大帝的修行。

　　异宇宙本源，比起寻常的天地元气，不知道精纯浓郁多少，直接炼化异宇宙本源，杨奇在突破到八星武帝的同时，自身的生命层次，额外还有一些提升。

　　如此这般，不知过去了多久，杨奇炼化异宇宙本源的速度放缓了下来，他身上的气息也是变得沉稳起来，显然杨奇这次突破八星武帝要结束了。

　　哗~

　　又过了一段时间，待得杨奇身上的气息彻底的稳定下来之后，闭关之中的杨奇，微微睁开了双眸，眼眸深处随之闪过一抹精芒，“八星武帝初期！”

　　单纯元力修为的提升，对于杨奇实力的增幅其实并不是太大，不过突破到八星武帝之后，杨奇却是再次凝聚八星武帝层次的战纹，使得自己的实力能有一个相对明显的提升。

　　杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“当初我突破到高阶武帝层次，凝聚出高阶武帝层次的战纹，得到了宇宙意志的奖励，不知道八星武帝层次，还能不能得到奖励？”

　　关于这一点，当初凝聚出七星武帝层次战纹的杨奇，已经有所猜测，按照他的猜测，八星武帝层次再次得到宇宙意志奖励的可能性不大。不过九星武帝层次，乃至武帝巅峰层次，得到宇宙意志奖励的可能性却是要大得多。

　　虽然可能性不大，但杨奇的心中，却还是抱着一丝期待，期待凝聚八星武帝层次战纹的时候，还能得到宇宙意志的奖励。

　　想到这里，杨奇立刻是开始尝试起凝聚八星武帝层次的战纹来，因为有了七星武帝层次凝聚战纹的基础，在尝试凝聚八星武帝战纹的时候，杨奇明显轻松得多了。

　　发现凝聚八星武帝层次战纹相比起凝聚七星武帝层次的战纹更为的轻松，杨奇的心中不禁叹了一口气，“恐怕凝聚八星武帝层次战纹，真的不会得到宇宙意志的奖励了。”

　　想要得到宇宙意志的奖励，必须是对无尽宇宙有极大的贡献，而想要做到这一点，难度就十分的大，所以难度相对小一些，想要得到宇宙意志奖励的可能性，无疑也就低了一些。

　　虽然知道得到宇宙意志奖励的可能性不大，不过杨奇却还是继续尝试凝聚起战纹来，毕竟就算得不到奖励，他也不会放弃继续修炼战纹修行之法。

　　嗡~

　　如此这般，一番尝试下来之后，杨奇终于是成功的凝聚出了战纹来。

　　待得凝聚出八星武帝层次的战纹之后，杨奇没有感受到任何其他的变化，心中不由微微一叹，“果然，没有宇宙意志的奖励！”

　　虽说对此早有猜测，但没能得到宇宙意志的奖励，多少还是让杨奇有些失望，不过他也明白，宇宙意志奖励这种事情，不是修行者想要得到，就能得到的。

　　实际上，杨奇能够在七星武帝层次，就得到了三份宇宙意志的奖励，在无尽宇宙漫长的历史之中，都绝对是凤毛麟角般的存在。绝大多数的修行者，唯有到了武帝巅峰层次，才能真正的调动本源来战斗厮杀。

　　嗯？

　　就在杨奇准备结束闭关的时候，异变骤起，一道浓郁精纯的本源突然降下，直接涌入到了杨奇的体内，紧接着，他便是感觉到，自己的生命层次开始迅速的提升起来。

　　察觉到自身的变化，杨奇不由一愣，脸上尽是不解之色，“这是怎么回事？”

　　那股降下的本源，他没有感觉错应该是异宇宙本源，难道是太初圣主调动异宇宙本源，帮他提升生命层次？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百三十四章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 