    特殊感染者「脓液fester」自爆死亡，散布出去的死亡讯号让大量丧尸涌进货仓区。

    沾上酸蚀胆汁的个体，将被视作杀害脓液的凶手。

    光头丧尸位于爆炸中心，遭到强烈冲击的同时，全身被酸液溅满，不过十秒就被涌来的丧尸群潮所吞没。

    ……

    “什么情况？”

    两名躲在暗处协同远攻的杀手，也被突如其来的变故惊了一下。

    就在他们略微愣神时，两团绿油油的活体以高速扔向两人。

    又是两只插着触须的脓液丧尸，呈现出一种极度不可控的状态。

    根本不给两名杀手任何逃离的机会……嘎叽~触须蠕动，脓液尚未落地便全面引爆。

    墨绿色泽的爆炸浓烟间，飞刀客阿泽勉强脱出。

    包裹全身的黑色斗篷具备一定的酸蚀抗性，但由于爆炸太近，部分斗篷被炸毁，些许皮肤遭到侵蚀与标记，已有四只眼瞳间透着红光的丧尸将其锁定。

    在这其中还混着一位体格健壮、穿着导购员服装的黑人小哥。

    至于另一位雇佣兵贝利就没这么幸运了。

    他提前就经历过与光头丧尸的激烈战斗，赶来货仓时已消耗掉许多体能。

    而且，大腿还被飞刀割裂出较深的伤口，先前注射药剂带来的副作用也在不断放大。

    面对突然飞来的脓液丧尸，他甚至没能做出任何的保护措施。

    爆炸瞬间，他似乎回忆起曾经与队友们生死相伴的时刻。

    其肉体受到爆炸冲击，当场被撕裂成四段，

    散落的身体部位也在酸液胆汁间侵蚀殆尽，

    始终抓在手中的「沙漠之鹰」随着个体死亡，以数据化的形式完全拆卸。

    杀手余量：【4】

    ……

    主战区

    胖子萨姆正通过独有的「肥脂血统」将腐蚀液排除体外，滋滋滋……白烟升腾。

    体内的脂肪在这一过程间疯狂消耗，当酸液排除一空时，萨姆竟化作正常身材，甚至还印出一条条清晰可见的肌肉轮廓。

    只不过，被切断的右臂及电锯依旧落在地上。

    面对正在不断围过来的丧尸，萨姆能想出来的「生路」只有一条-拾取断臂且通过药剂续接，强行杀出一条生路，由出口逃离这场游戏，放弃奖励。

    然而

    就在萨姆刚迈出一步时。

    他的手臂却被另一人拾取，且通过某种血液特效进行结合。

    萨姆盯着眼前神秘人影，通过大脑记忆间的体型对比，立即想起游戏开启前，最后来到商场门口的两位杀手，也是他认为最不具备威胁的队伍。

    青年略显青涩的声音传来：

    “电锯不错，借用一下……

    莎莉，将这家伙绑起来，绑到足够高且安全的位置，在战斗结束前别让他被丧尸杀了。”

    “好！”

    由于萨姆还承受着爆炸与断臂带来的创伤，来不及反应，一脚踹在他的颈椎位置……当场昏迷。

    随后被一道纤细的身影拖拽带往货仓区的高层，以绳索吊挂于空中。

    留此人一命的目的很简单……一旦此人死亡，根据游戏规则，其归属物品都将消失。

    根据韩东之前的观战，已将一部分胜算压于「电锯」，这可是目前为止能对光头丧尸造成实质伤害的唯一兵器。

    同时，韩东还握着另一张能出奇致胜的底牌。

    瞥向货仓深处已死亡的雇佣兵以及被限制的飞刀客、

    上仰脑袋而看向吊挂于空中的胖子萨姆、

    下移目光，注视着被丧尸狂潮所吞没的最终目标、

    确定一切都在掌握的情况下，韩东开始进行目前肉体所能达到的「终极衍化」。

    1.「莱斯特护工的右臂」不再作为兵器，而是借助其半活体的特性，将其骨端插进肩胛骨偏上的位置，作为【第三只手】。

    结合护工手臂的同化特性，交由伯爵亲自驾驭。

    除常规攻击外，还能完全血犬化，单独分离出来协同战斗。

    2.对于刚刚拾取的萨姆手臂与电锯，韩东采用了一种很巧妙的转接手段。

    剔除萨姆手臂内的骨头与不必要的组织，将手臂改造成「脂肪包」作为电锯的供能装置与发动机捆绑在一起。

    手臂余下的脂肪足以让电锯继续使用10min。

    而且，韩东还发现了一件很有趣的事情。

    「维库斯的肉脂装置」，这柄电锯需依靠脂肪与血液作为能源，

    脂肪取自于萨姆的断臂，

    韩东试着将右臂间混有冥血特性的血液输入其中。

    轰轰轰~

    随着发动机被拉响。

    疯狂转动的锯片上，竟凝聚出类同于犬齿的鲜血结构，这样的结构让切割能力更上一层。

    此刻。

    佩戴钢铁面罩、生有三条手臂的韩东，豁然化作一名电锯狂人。

    “天时地利人和……胜败在此一举。”

    唰！

    被丧尸狂潮所淹没的位置，一只坚不可摧的手臂猛然伸出，将堆在身上的好几只丧尸全部撕开。

    外凸的背脊间高速流动着某种骨髓质、

    完全裂开的大嘴能一口咬碎丧尸的头盖骨、

    从丧尸堆里爬出的特殊存在，除残留在体表的腐蚀痕迹外，根本不受伤害……好几只试图啃咬他的丧尸反而导致牙齿崩碎。

    也就在特殊目标即将脱离丧尸狂潮时。

    一道迅捷的身影由侧面靠近。

    论速度，莎莉本就高出韩东一等，因此事前被交代了一项重要任务……也是韩东执行这项计划的关键所在。

    唰！

    莎莉将一根装有特殊血液的注射器，精准扎进目标的脖颈。

    正是之前被胖子萨姆切开的部位。

    “好快！”

    莎莉还没来得及抽出注射器，强而有力的一掌从侧面挥来。

    咔！

    莎莉用作招架的左臂被拍得粉碎性骨折，整个人也被拍飞出去，足足在空中翻转整整三圈，依靠着平衡性才勉强站稳。

    感受着异物混进体内，被激怒的光头丧尸以最快速度追杀而至。

    就在他即将贴近莎莉时，身体突然定住……

    「疯狂增殖」

    脖颈间被扎入注射器的位置，不断涌出大块大块的增生组织。

    遍布其全身的‘盔甲结构’也在逐步被这种无法限制、完全无序的增生组织所替代。

    这正是「G病毒」对应的效果。

    如果再继续等待下去，他或许能完美接纳G病毒而化作更加恐怖的物种……但韩东不会给他这样的机会。

    在他还无法控制G病毒的侵蚀期间。

    手中的电锯已然落下。

