    “好啊！不愧是慕家的人，竟然还有能力反击！”狄中天看着手下传回来的消息，脸上的笑容寒得渗人。

    公司是他准备了很长时间的，就是希望能够将辰耀集团一举消灭，再加上海市还有其他的公司在旁边打秋风，他就不信自己弄不到一个辰耀集团！

    可是现在辰耀集团都已经被打压得不能翻身了，却还是能够在这么短的时间内反击，还真是让他刮目相看。

    “，那我们该怎么办？这次我们公司可真的是损失惨重。”狄中天的手下一脸担心的说道。

    他们公司在对付辰耀集团之前，可是有上百亿的资产的，虽然打压了辰耀集团，但是公司的资产就已经缩水了近半，再加上这次的打压，他们公司反倒是有点岌岌可危的感觉了。

    “怕什么？那辰耀集团估计也是回光返照了，不用担心，辰耀集团和慕氏集团加起来，都没有我们公司资金雄厚，我这么多年的准备可不是白费的！”狄中天不以为意。

    在他看来，辰耀集团这一次的反击虽然攻势凌厉，但是应该就是回光返照，昙花一现罢了，用不了多久，辰耀集团就会自动瓦解了。

    “啊，”

    “行了，这件事情我心里自有定数，你下去将我要收养干女儿的消息传出去，最好是邀请一下慕氏的人。”狄中天笑着打断了手下的话。

    “这，我知道了，我马上去办。”

    那手下原本还想再劝劝狄中天，虽然狄中天不担心的资金问题，但是他却有一种深深地危机感，或许这次公司也是遭遇了前所未有的危机也说不定。

    可是狄中天明显是不想听他说的，一说到这件事情，狄中天的眼神就阴冷得可怕，那手下就不敢再说什么，赶忙领命下去了。

    也不知道狄中天要收养的义女是谁？

    作为狄中天手下的属下，狄中天的很多事情他都是知道的，可是却不知道狄中天要收养的义女是谁。

    这狄中天虽然财势滔天，身边美女如云，但是却从来没有听到过狄中天有过孩子。

    之前还有人怀疑过狄中天不行，但是起了怀疑的那个人，被狄中天暗中处理掉了，之后就再也没有人敢在狄中天面前说起过什么了。

    但是到底是怎么回事，大家心里都有猜测，只是不敢在狄中天面前说起了。

    这次狄中天要收养义女，倒是让人意外，难不成又有什么事情要发生？

    那属下心里乱七八糟的想着，很快就离开了狄中天的住处。

    当慕辰和刘能收到公司那边发来的邀请的时候，也是有些意外的。

    “老大，没想到狄中天竟然会邀请我们，你说他这个义女到底是什么人？”刘能看着手中的帖子，忍不住猜想道。

    今天突然收到了公司那边送过来的请帖，说是狄中天要邀请他们参加他的认亲宴会，还真是让人意外。

    他们找狄中天找了这么长时间都没有找到，结果现在狄中天自己送上门来了。

    “老大，那我们到底要不要去？”刘能再次问道。

    既然狄中天邀请他们去，他们本该要去的，只是他们不知道这狄中天到底想要耍什么花样，说不定他们根本就见不到狄中天。

    “去，当然要去，他都邀请我们了，我们不仅要去，还要备上一份厚礼才行。”慕辰轻笑着说道。

    “去把我们刚才收购的那家公司的合同带上，就当是给狄中天的见面礼了。”慕辰又说道。

    “老大，这可真是一份很厚的见面礼了。”刘能听闻，在旁边忍不住笑出声来。

    那狄中天要是看到那份合同，也不知道脸上的表情会有多么精彩，说不定会气得吐血也不一定。

    等到了晚上的时候，慕辰和刘能如约来到海市最有名的酒店，这次的宴会就是在这家酒店举行的。

    当宴会的大门打开的时候，众人看到门口的慕辰和刘能，整个宴会都安静下来了，全都望着门口出现的慕辰和刘能，忘记了说话。

    谁都没有想到，公司和辰耀集团斗得如火如荼，现在公司的狄中天竟然邀请了辰耀集团的慕辰，难道这两家公司还有别的发展不成？

    而且最近这辰耀集团的雷厉手段，也让海市商业街不少人都吓破了胆，这个时候将辰耀集团的人请来，难不成这两家是要合作了不成？

    慕辰和刘能到了宴会之后，却一直没有看到他们想看的人，而且宴会很长时间都没有人来主持，慕辰都快沉不住气了。

    “慕少，我们有事找您商量。”

    就在慕辰不耐烦的时候，一个保镖模样的男人走了过来，恭敬的对慕辰说道。

    慕辰听闻看向那保镖，那保镖往宴会角落的地方看了一眼，慕辰一眼看去，那里坐着一个光头男人，但是慕辰并不认识，也不是他所知道的狄中天，慕辰皱了皱眉。

    却还是起身往那个光头走了过去。

    “慕少，久仰大名了。”光头男人在慕辰走过来的时候，朝着慕辰举了举杯。

    “你是谁？海市什么时候有了你这号人物了？”慕辰冷眼看着那光头男人。

    “慕少大张旗鼓的在海市找我都没有找到，现在我主动站在慕少面前，没想到慕少却不认识我。”光头男人看着慕辰轻笑着说道，一口将杯子里的酒喝完了。

    “你是狄中天？”慕辰怀疑的看着那光头男人，这和他资料上的狄中天完全不一样。

    “原来你连我是谁都不认识。”狄中天笑了笑，不屑地看着慕辰。

    连自己的敌人长什么样子都不知道，还好意思要找他报仇，简直就是笑话！

    慕辰没想到眼前的人就是狄中天，一时间脸色也很难看。

    “慕少，今天找你来呢，是想和你商量一件事，我这刚收的义女，我觉得和你挺般配的，要是你们两个能结婚，那我们两家的恩怨就这么算了，你说怎么样？”狄中天笑嘻嘻的看着慕辰。

    “你想多了，我早就已经结婚了，而且我只想和我的妻子在一起，我们两家之间的恩怨，你以为就这么算了吗？”听到狄中天的话，慕辰都有点生气了。

    这狄中天的脸皮还真不是一般厚，血海深仇，怎么可能就这么算了呢！

    “是吗？那你可别后悔。”狄中天笑了笑，也不再说话。

