
　　对于这些宗门家族修士来说，家族虽然是依托，但自己才是根本。23sk.Com

　　家族的安危靠的是阵法，也是靠那些从家族走出去的高阶修士，相比陨落一个元婴，那两个家族金丹期修士的死亡，反倒是让三位元婴修士更加心疼。

　　只因在流云宗，只有金丹修士才有推荐弟子进宗门的权利。可以说全宗门不到两百名金丹修士，每百年都会有一个推荐名额。

　　同时两名金丹修士推荐，可以直接让一位修士入宗门，只有那些只得一位金丹推荐的修士，才需要竞争入宗门。

　　一位金丹修士推荐的修士，如果竞争入门失败，这位金丹还能在之后的入门比试中继续推荐。

　　要么推荐之人入宗门，要么连续推荐五次都失败，才算是用完了这百年之内的一次名额。

　　能入宗门的弟子就那么多，所以金丹修士对哪个家族都无比重要，因为一旦某个家族入门弟子稀少，那以能后成长到金丹期的就更少，一旦家族金丹修士出现空档期，要么家族修士一段时间内失去进入宗门的名额，要么就高价从其他家族交换名额。

　　流云宗之内消失的那些家族，大多是入宗名额不断变少，形成了恶性循环，最终家族支柱修士寿元耗尽，也失去了再次崛起的机会。

　　家族走出的修士大多自私自利，修为一旦达到一定高度，基本只为自己考虑，大多只是对家族扶照一二而已，这还是因为一旦出事，还能回到家族依靠阵法避难。

　　家族金丹修士虽然重要，但对家族元婴修士来说，也就那样，所以才会让他们首先出门查探，一般的小问题，金丹就解决了，金丹解决不了，对元婴修士岂不是也可能会构成威胁？

　　安家虽然死掉了两个金丹，但宗门之内还有两个，而且家族在宗门的三位筑基，至少还能有一位晋升金丹，所以还在承受范围之内。

　　真到一定程度，家族金丹修士空档，也可以像纪家一样，快速用资源砸出来一位金丹，安家也能这样做到这样。

　　死掉一位元婴，真不算什么，更何况四个元婴，为何偏偏留下那一个，不就是相对来说受到一点排挤么，家族资源就那么多，元婴修士太多也不好。

　　如果不是资源限制，流云宗之内的家族，早就无限壮大了，又何必最后弄到所有宗门限制筑基修士数量的程度？

　　但毕竟死了家族那么多修士，剩余安家的三位元婴修士，心中也是爆怒的，只不过，家族之内不出事，他们何苦自己去冒险，流云界就是一个大点的牢笼，出手之人早晚都是跑不了的，先去看看极品灵石的情况，再向宗门回报。

　　结果最后家族之内的修士用秘法传来消息，敌人攻破家族阵法，杀进来了……

　　如果真是能攻破阵法的存在，他们自认不敌，但是这种可能，他们怎么都不会相信是真的，如果说阵法出了问题，他们还可能勉强相信。

　　如果家族让人屠了，从家族走出的那几位能把他们三个的皮都给扒了。

　　“安诛，现在就你我还能两次瞬移，身为族长，你有责任，回家族看一眼，如果确认是阵法被破了，情况不对，立刻回来！”安家老族长族长先是回望家族所在的方向，先是叹了一口气，然后转头向对安家现任族长安诛这样说道。

　　“好！”虽然心中不愿，但安诛也没法拒绝。

　　就这样简易商定之后，就由安诛这位还剩下两次瞬移次数的修士回去查看情况，确认事情是真的，家族阵法被破，就立刻回来了。

　　情况一说，简单商讨之后，老族长又做了安排。

　　谷</span>“安南辉，此事刻不容缓，你立刻往回流云宗，面见宗主，说明情况！”

　　“极品灵石情况不明，错过这是可惜，我已寿元不多，就冒险去看看。”

　　话落之后，老族长一个瞬移走了……

　　之前说不能瞬移的是他，现在此刻瞬移最快的也是他。

　　“族长！”安南辉转头看向族长安诛，欲言又止。

　　“去吧，家族为重！”族长安诛面色如常，风轻云淡，但是在安南辉瞬移离开之后，他的神色一下子就冷了。

　　此刻他一个大族长就只能闲着了，等待宗门来援。

　　话说安南辉回宗门求援，自然直奔最近的传送阵，理论上，一个瞬移加上飞行一会就到了，返回宗门，在回援也是顷刻间的事。

　　但等他到的时候，才发现此地传送阵已经被破坏，只能从别处转道回宗门，速度一下就慢了很多。

　　如果传送阵没被破坏，周泰与沁南希也就不会有最后告别的的时间。

　　安家老族长是老牌元婴，元婴中不惧任何人，更何况晋升渺茫，基本上只是等在寿元消亡，拼过多次之后，全都失败了，只能坐镇家族。

　　此刻一个机会出现在眼前，他拼了也会再争一次，传来极品灵石波动的地方离安家也就三万里左右，两个瞬移就能到。

　　正常情况下，有修士在极品灵石旁边的话，不可能让极品灵石一直暴露在外，所以老族长判断在前往要么是陷阱？要么就是有人重伤拿这个引人求援？但因为之前已经集体用了两次瞬移，如果是陷阱，所有没有瞬移的元婴一起过去，风险有点大。

　　各种巧合与他的故意安排，现在只有他一个人去了，其实就算没有出事，他也要瞬移去的，至于安诛跟着或者不跟着就不是他能控制的了。

　　因为极品灵石的波动范围会越来越大，耽误的时间太久，就会有其他家族的元婴修士往这里来了。

　　两个瞬移之后，老族长就来到极品灵石所在，他当时就惊了，竟然就这样简单的放在这？周围无一人，也瞬间意识到，可能就是有人调他们几个安家修士过来。

　　心中想着好大的手笔的时候，一丝都不耽误的就把极品灵石收了起来，美滋滋！

　　然后悠哉悠哉的往回飞。

　　结果没飞出多远，就有其他家族的元婴修士到了，询问极品灵石波动之事。

　　安家老族长先是说到这里波动就消失了，什么都没有，然后悲愤的诉说家族遭到攻击之事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百一〇九章 百婴丛中过（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 