    经过密集的赛程之后，球员们终于有休息的机会。

    休假的时间恰逢周末，难得苏陌和玛雅的时间撞在一起。

    “玛雅，你想去什么地方玩，你陪你。”

    苏陌最近因为赛程密集忽略了玛雅，现在有时间当然要献献殷勤。

    “嗯……我想想。”

    其实玛雅已经习惯了苏陌不在身边了，每次也都是通过比赛看到他的身影，所以一时半会还没想到安排。

    “要不俗气一点，去吃个饭看看电影什么的？”

    苏陌大部分时间都投入到了比赛和训练里，对休闲娱乐的事倒是没什么研究。

    “这些公共场合的地方还是别去了吧，你忘了上次去华夏餐厅的事？”

    玛雅娇嗔了一声，她可是不想再被人像大猩猩一样盯着看了。

    “额……也是。”苏陌挠了挠头：“咦，对了，要不我们去其他城市玩？”

    “去哪呢？”

    苏陌掏出手机查了下资料，接着眼睛一亮。

    “去多特蒙德怎么样？”

    “多特蒙德不是在德国吗，去那么远的地方干嘛？”

    玛雅有些不解，毕竟苏陌的假期就那么长时间，再算上来回奔波的时间，已经所剩无几了。

    “我们应该还没有一起看过比赛吧，今晚正好有多特蒙德的比赛，咱们去看看，正好可以欣赏一下那里的风景。”

    苏陌面带笑意，故意露出一副真诚的样子。

    “苏，你是有什么其它目的吧？”

    以玛雅的智慧岂会看不出苏陌“醉翁之意不在酒”，况且无缘无故跑到一个工业城市欣赏风景，未免有点太诡异了？

    “额……好吧，是有一点小事情。”

    苏陌尴尬一笑，本来还想多挺几分钟，没想到一个回合就露馅了。

    “球队对多特蒙德的格雷罗很感兴趣，想在这个冬窗引进他补强球队，正好今晚有多特蒙德对阵霍芬海姆的比赛，所以我想……”

    “哼，休假了还想着足球的事，你心里还有没有我这个女朋友了？”

    玛雅小嘴一撅，语气中带着点幽怨。

    “当然有啊，玛雅，你要是不高兴我们就不去，你说干什么就干什么。”

    苏陌有点急了，他好不容易陪玛雅一回，要是再惹玛雅不高兴，那不是弄巧成拙了吗？

    “你真是这么想的？”

    玛雅瞥了他一眼，嘴角划过一丝狡黠笑容。

    “当然了，我向天发誓。”

    “那……好吧，这次就相信你了。”

    虽然玛雅还板着小脸，其实心里甜得跟抹了蜜似的，最起码这能证明苏陌心里确实有他。

    苏陌擦了把汗，之前球队被踢3：0的时候都没这么紧张过。

    “玛雅，那你想要我陪你干什么去，只要我能办到的，绝对都满足你。”

    苏陌拍了拍胸脯，这会正是展现男友力的时候。

    “去订机票吧。”

    “好的……等一下，咱们订机票去哪？”

    苏陌没反应过来，一时有点发懵的感觉。

    “多特蒙德啊，你不想去啊，那就……”

    “别别别，我现在就订。”

    幸福来得有点太突然了，苏陌赶紧拿出手机查看航班信息，订一下去多特蒙德的航班。

    其实玛雅干什么都无所谓，只要苏陌陪在她身边，那就足够了。

    多特蒙德的比赛在晚上才开始，苏陌他们有充足的时间前往多特蒙德，球票苏陌也一并搞定了。

    两人乘坐出租车前往机场，不料刚到机场就碰到了熟人。

    “弗朗西斯科，你怎么在这里？”

    苏陌刚走进机场大楼，就看到一个男生正在和女生“勾勾搭搭”，定睛一看竟然是特林康。

    “这个嘛，简单来说就是……泡妞。”

    特林康整理了一下发型，一副骚包的样子说道。

    “呵呵，泡妞都要泡到国外去了，你这是跨国炮？”

    苏陌瞥了旁边金发碧眼的女孩一眼，意味深长的调侃道。

    “苏，你是知道的，我这个人用情很……专一的。”

    “哈哈，弗朗西斯科，你要是用情专一的话，因扎吉简直能称之为忠贞不二了？”

    谁都知道因扎吉是足坛著名的花花公子，据说和他交往过的女朋友几乎能站满整个足球场。

    特林康虽然没那么夸张，但也绝不是“泛泛之辈”。

    “苏，你这样可以起诉蜜诽谤的，我说得是对每一段感情都很专一，就像她说她是多特蒙德的球迷，我就特意买机票带她去看比赛，难道这还不够……”

    “等一下，你们要去看比赛？”

    苏陌听着有点不对劲，不会那么巧吧？

    “是啊，今晚多特蒙德踢霍芬海姆的那场比赛，你看连球票我都预订好了。”

    生怕苏陌不信似的，特林康拿出了手机上的订票信息，确实是晚上多特蒙德VS霍芬海姆的比赛。

    苏陌翻了翻白眼，想不到出门看场比赛都能这么巧？

    “弗朗西斯科，你看这是什么？”

    当苏陌把自己的订票信息也拿出来给特林康看时，后者顿时也傻眼了。

    “我靠，要不要这么巧？你又不是多特蒙德的球迷，没事跑那么远看比赛干什么？”

    “额……想去尝一尝威斯特法伦的啤酒，不行吗？”

    苏陌懒得和这货解释太多，心里想着早知道装不认识这货了。

    “我们的航班快到时间了，祝你们玩得开心。”

    虽说去得是同一个地方，但是苏陌倒没有想和这货同行的意思，拉着玛雅的手就准备走。

    “嘿，苏，我们一起走啊，我买得也是这一趟航班。”

    特林康眼珠子一转，忙不迭的拉着女朋友跟了上去。

    反正他在多特蒙德也没什么熟人，跟苏陌一起正好还能有个伴。

    苏陌倒是想甩开这货，但是特林康一直和玛雅聊个不停，让他一时没办法脱身。

    特林康所谓的女朋友名叫安娜，是个金发碧眼的德国女孩，怪不得是多特蒙德的球迷。

    “苏，不然我们就和弗朗西斯科一起去看比赛吧，正好还能搭个伴？”

    玛雅被特林康的热情给“策动”了，有点不太好意思拒绝。

    “玛雅，带上他有一大堆麻烦事呢，你确定？”

    苏陌挠了挠头，想想都觉得头疼。

    “不要污蔑我人格行吗苏，就这么愉快的决定了！”

