    王虎跑到了桥本少尉跟前，恭恭敬敬的说道：“桥本太君，事情已经查明了。”

    “袭击我们的是一股土八路，人数也就有十几个人左右，他们偷偷的摸到哨卡附近，突然开枪。”

    “三个神枪手一起开枪，三名皇军当场被打死, 剩下的人被俘了。”

    “这帮土八路抢了他们的武器弹药，甚至扒了他们的衣服和鞋子，随后逃入深山里去了。”

    “八嘎雅鹿！”

    桥本少尉忍不住骂道：“一群废物！”

    死了三个小鬼子，对于桥本少尉来说这可不是小事儿，弄不好是要受处分的。

    所以一听说三个鬼子全都被打死了，桥本少尉当时就火了。

    王虎连忙解释道：“那三名皇军勇士毫无防备，都是被敌人远距离射杀的, 根本没来得及反抗。”

    桥本少尉怒视着王虎, 问道：“那你的人？一个伤亡都没有？”

    “哈依~！”

    王虎支支吾吾的，一时间不知道该说些什么了。

    桥本少尉怒道：“你们这群废物，对方有十几个人，你们也有十几个人，为什么不抵抗，竟然主动投降，当了俘虏了！”

    “你们军人的不是~！一点骨气都没有，统统该枪毙！”

    王虎心中暗骂：你TM的这不是废话吗？他们但凡有一点骨气，会给你们这帮狗日的当狗！

    我们只是为了混口饭吃，还真想让我们给你拼命？想什么呢？

    不过王虎也就该想想，这话是打死都不敢说出口来的。

    不但不能说，甚至都不敢表现出来，这会儿还只能陪着笑脸，一个劲儿的解释道：“太君息怒，这股敌人太狡猾了，而且他们有机枪，我们也是措手不及。”

    “他们在山上, 我们的人完全在他们的射程之内，他们机枪一扫, 那十几个人就全完了。”

    “所以他们是被迫投降的，也算是情有可原。”

    王虎虽然不是什么好人，但是这个时候也只能给自己的手下求情。

    毕竟若是桥本少尉一怒之下，真的将这十几个人全都枪毙了，他作为营长，连自己的手下都保不住，以后还指望谁会给他卖命呀！

    而且他手下的这三百多号人，也是他安身立命的根本。

    要是没有了这些兄弟，小鬼子还能将他当回事儿吗？

    桥本少尉确实想要毙了他们，但是他也明白，他们兵力有限，许多事情还得指望这些伪军呢！

    所以事情也不能做的太绝了，现在桥本少尉想的是，如何将功抵罪。

    “此事暂且不提，他们真的只有十几个人吗？”

    王虎肯定的回答道：“当时下山的只有九个人，山上应该还有几个人埋伏，一共也就十几个人吧！”

    “他们逃跑的时候，我的人看的清清楚楚, 绝对错不了。”

    桥本少尉怒道：“打完了就跑，典型的土八路的作战风格。”

    “哈依！”王虎应道：“太君英明。”

    桥本少尉骂道：“王虎，你个混蛋将我害惨了，早知道如此，我们一开始就该直接出击。”

    王虎连忙说道：“我那不是为了保险起见吗？谁知道这十几个土八路就有这么大的胆子呀！”

    “虽然他们只有十几个人，但是武器装备不错，而且还有机枪，还有神枪手，差不多一百米的距离，三个皇军全部被一枪毙命。”

    “如此看来，这股土八路不是一般的八路游击队，多半是八路主力部队的一支精锐小部队。”

    王虎这么说也是极力的为自己开脱责任呢。

    桥本少尉立刻吩咐道：“立刻出击！给我追击！”

    王虎无奈的说道：“现在追恐怕已经来不及了。”

    桥本少尉瞪了他一眼，怒道：“立刻执行命令，你们抽调两个连，我们出动两个分队，给我追击！”

    “其余的人留守据点！”

    “哈依！”

    王虎连忙应了一声，不敢再多说什么了。

    桥本少尉也不傻，知道现在追击恐怕是来不及了。

    但是不追不行呀！

    死了三个小鬼子，怎么向上面交代。

    如果不追击，实在说不过去。

    哪怕是做做样子呢！对上面也算是有个交代了。

    而且桥本少尉也计划好了，就算是追不上，到深山里，找一个村子，随便杀一批青壮年，就说他们是土八路，这样也能应付过去了。

    这种事情，他之前不是没有做过。

    何况被打死的那三个小鬼子还在外面躺着呢，就算不追，他们也应该出去收尸的。

    桥本少尉亲自带着两个分队，也就是两个半，二十六个小鬼子，加上桥本少尉一共二十七个鬼子。

    王虎也不敢怠慢，亲自带着两个连两百多号人，浩浩荡荡从据点里出来了。

    王虎带着伪军一个连，在前面开路，二十多个小鬼子在中间的位置上，小鬼子后面跟着伪军一个连。

    谷速

    这也是桥本少尉这两年积累的经验了，出去扫荡的时候，他们都是这种队形。

    因为八路一般都会选择重点打击小鬼子。

    所以他们混在中间，前面有地雷，让伪军去趟雷。

    有的八路，专门喜欢伏击敌人的尾巴，大部队过去了，他们突然袭击，打完了就逃，等到你大部队掉头回来，他们钻进山里不见了。

    所以走在最后面也不安全，因此走在中间是最安全的。

    虽然这次应该没什么危险，但是一直以来，都已经习惯了。

    ……

    “排长，小鬼子出来了！”

    周卫国微微点了点头，打了一个手势，让战士们准备战斗。

    这时可以看到，大批的敌人拐过了山脚，浩浩荡荡的开了过来。

    周卫国仔细的看了一眼，很快便看清楚的情况，周卫国轻声吩咐道：“传下去，待会儿以我的枪声为号，专挑小鬼子打。”

    “是！”

    命令传了下去，战士们也全都握紧了手里的枪，做好了战斗准备。

    周卫国举起了一支狙击步枪，对准了远处不断靠近的敌人。

    通过瞄准镜可以更清楚的看到敌人的情况，周卫国开始在人群当中搜索起目标来。

    优先对付的，自然是鬼子的军官。

    很快周卫国便锁定了混在人群当中的桥本少尉，桥本少尉也算是战斗经验丰富了，混在队伍当中，按照他的站位，一般来说是绝对安全的。

    不过这种安全，是没有碰到狙击手的情况下。

    而周卫国的狙击水平，虽然不如顶级的狙击手，但是在狙击手当中，也算是中等偏上的水平了。

    以周卫国的本领，找到桥本少尉自然是轻而易举的。

    等到中间的小鬼子，全都进入了伏击范围之后，周卫国瞄准了桥本少尉的脑袋，直接扣动了扳机。

    “嘭~！”

    一声清脆的枪声响起，子弹快速的飞了出去。

    “噗~！”

    只见桥本少尉的脑袋瞬间如同一个烂西瓜一样爆裂开来。

    枪声就是命令，这是战士们纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    两挺轻机枪，六支冲锋枪全力开火。

    形成交叉火力，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

    其他的步枪兵，也纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    “噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的雪花凌空绽放。

    凄厉的惨叫声中，只见小鬼子瞬间倒下了一片。

    接着一枚枚嗤嗤冒着黑烟的手榴弹，也旋转着飞向了下方的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，敌人顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    桥本少尉死了，敌人便失去了统一的指挥，顿时乱成了一团。

    尤其是那些伪军，后面的不少二鬼子，吓得都开始向后跑了，准备逃回据点了。

    这时一名鬼子曹长大声吼道：“皇协军第一连从左翼进攻，二连从右翼进攻，给我消灭这些可恶的土八路。”

    八路的火力虽然密集，但是那鬼子曹长也看出来了，这股八路根本没多少人。

    以他们这两百多人的兵力，消灭他们应该不成问题。

    然而这鬼子曹长话音刚落，一发子弹快速的飞了过来，只见一颗狗头，瞬间爆裂开来。

    周卫国快速的拉动枪栓，大声喊道：“告诉郭永贵他们，让他们绕到后面的山上去，给我堵住敌人的退路，防止他们逃回据点。”

    “继续给我狠狠的打~！先干掉小鬼子！”

    “是！”

    小鬼子一共只有二十七人，周卫国他们一通猛烈扫射，一个照面，就干掉了一多半。

    剩下的小鬼子，趴在地上，准备反击，但是就这么点人，实在也起不到太大的作用。

    而周卫国和几名枪法不错的战士，不断的开枪射击，最后这几个小鬼子，很快也全都被一一点名，全部被干掉了。

    王虎躲在一块大石头后面，旁边一名伪军士兵说道：“营长，桥本太君已经被打死了，跟来的皇军死的都差不多了。”

    王虎听到这话，忍不住松了一口气，桥本死了，就没有人可以约束他了。

    指望他和八路拼命，那是绝对不可能的，保存实力才是最重要的。

    王虎大声喊道：“弟兄们，撤退到东面的山上去，快撤~！”

