    幼龙真的挺懵。

    因海风的到来，让蟠龙湖龙宫灵气得到了补充不说，还多了海眼，可与大海相连。

    曾经的蟠龙湖龙君，不仅仅是一河的龙君，因是这世界出现的第一条龙，这天下，凡是江河湖海，里面妖怪，都要听从号令。

    龙君可以随时出现在各处，只不过蟠龙湖是龙君的发家地，类似人间皇帝登基前的潜龙邸。

    意义非同寻常，有着各处水眼和海眼与各处相连。

    所以，蟠龙湖才被刘湛重视，而幼龙的传承之地，也隐藏在蟠龙湖湖底的结界之中，这都是因上一代龙君最重视蟠龙湖。

    幼龙先是得了传承，还没等彻底消化完，就又得了这利益，本就快乐。

    结果转瞬间，老师的气息再次到来，同时出现在她面前，还有着近在咫尺的闻着就香一股味道，一低头，就看到了味道的来源。

    正好她现在就很饿，难道是老师发现这一点，所以给她送食物来了？

    幼龙怔怔看着入了龙宫就直接掉落在她面前的蛇影，虽蛇影巨大，幼龙看着很袖珍，但她一张嘴，这一条巨大的蛇影，几乎连挣扎的余地都没有，只能发出了嘶嘶的惨叫声，由大化小，被她吞入腹中。

    “不可能，啊……”因看到了幼龙而同样怔住了的孙不寒，此刻觉得元神一痛，这痛比撕扯下一块血肉的疼痛感更甚。

    之所以他能操控海蛇，是因他施用了术法，有着小一部分魂体附身在海蛇上，虽不能完全地控制巨大海蛇，可无论是对方生前还是死后元神，都已成为了孙不寒的傀儡。

    而幼龙吃掉蛇影，就等于同时吃掉孙不寒的小部分魂魄。

    这痛苦，随着幼龙消化掉那部分魂魄会逐步加深。

    孙不寒直接控制不住元神展现人形，变成了一条同样的蛇，但它这蛇已经是条巨蟒，盘着身子，头顶长出个小包来，已有了朝蛟龙变化的趋势，非是之前海蛇可比。

    幼龙在吞掉了海蛇的蛇影，舔了舔嘴，发现自己还很饿，结果一抬头，就看到了正好化为巨蟒的孙不寒，立刻眼睛就亮了。

    原来还有！

    而且这一条，明显味道更香！

    来不及向老师道谢，见它就要跑，幼龙直接就窜出去，扑了上去。

    “滚开——！”头部狰狞近似蛟的巨蟒，朝幼龙咆哮，虽不是人声，可被迫观战的苏子籍，却立刻就听懂了。

    “吃了你！”幼龙则直白多了，朝着巨蟒也嫩生嫩气地咆哮了一声，翻译过来，就是这么朴实无华。

    “这是幼龙在觅食，同样也是接受了传承并且消化部分后的一场战斗，既她喊我一声老师，我还是在一旁观战吧。”苏子籍无奈想着。

    “孙不寒瘦死的骆驼比马大，我与之战斗，谁胜谁负，还真不一定，反观幼龙，却游刃有余，还有些恶劣，像是猫戏老鼠一样，吃掉前，训练着捕食技巧。”

    “这就是龙族的力量，天生就有着优势。”

    “不过，我也不必妄自菲薄，虽身为人族，初时弱小，但只要努力，未必不能赶上，甚至是超越。”

    可能有些人看到龙族天生的强大，会有着嫉妒，但苏子籍却想到了上一任龙君的事。

    这个世界的龙，也不是一开始是龙，上一任龙君，从不是龙到化龙，成为了这个世界的第一条龙，付出的努力，难道就比妖族或人类修士少么？

    天赋是一回事，后天的努力，也同样重要。

    当然了，可能最令人感到痛苦，就是比你有天赋的人，还比你更勤奋了。

    苏子籍努力开导着自己，自己起码已足够幸运，有着天赋跟运气，这样还不能赶上，连自己都看不起自己了。

    龙宫上空，狰狞巨蟒和幼龙不断搏杀，不断有着伤口出现，血肉模糊，苏子籍看得分明，幼龙与之在空中厮杀，虽也时不时受伤，并且也不轻，可在龙宫范畴内，她伤口几乎一出现，就立刻愈合。

    而与之相反，巨蟒身上鲜血淋漓，鳞片不断掉下，不复之前神态，大有损伤。

    一个受伤越来越重，一个却可以不断被治愈，还占据着主场，随着时间推移，巨蟒的尾巴，甩动抽打的频率，已慢慢降下来。

    喷出的毒液和法术，威力也在逐渐减少。

    终于，精疲力竭、血肉模糊的巨蟒，轰一下从高空坠落，随之飞下来幼龙，一下子就砸在了巨蟒的七寸处。

    本就受了重伤的巨蟒，再次受到了一次重挫。

    确定食物肯定跑不掉了，幼龙这才挪开，才吞掉一条海蛇的嘴，张了起来。

    一刹那，地上已无力挣脱的巨蟒，浑浊了眼睛里，突然有东西一闪而过，瞬间清明了起来。

    “我竟做了这些事……”孙不寒突然之间恢复些清醒，怀念看着周围龙宫，虽破败不堪，但依稀能看到昔日威加四海的场景：“今日才知我是我。”

    而现在早就离去的同伴，竟然一个个都再次出现，他们笑着，说着。

    喂，你们在说什么？是在笑我，还是在欢迎我的到来？

    一滴眼泪没等落下，孙不寒元神就被幼龙直接一口吞了下去。

    而尚有一点反抗之力的孙不寒，这一次连挣扎都没再挣扎一下，虽对于幼龙来说，就算它挣扎，也不过就是美味食物最后倔强罢了。

    “嗝！”连吞两条巨蟒的元神，尤其第二条还是大妖元神，幼龙这下是完全没有饥饿的感觉，甚至稍微动一下，还会想吐。

    为了不把好不容易吃下去的食物再吐出来，幼龙鼓着小肚子，也不变成人形，就趴在那里，朝着不远处的苏子籍甩了甩尾巴。

    “好撑，有点想吐！”

    苏子籍：“……”

    对此，他也爱莫能助，只能安抚了几句，但他的注意，很快就被不远处的一口泉眼给吸引住了。

    泉眼不大，周围有着一圈围栏，但这显然只是起一个警示作用，苏子籍走过去时，也并无人阻拦，大概是因幼龙就在旁没有说话，龙宫的小妖，更没那个资格。

    有泉水从泉眼里冒出，苏子籍伸手沾了一点，放到嘴里尝了尝。

    “是咸的。”