    如果说年轻五岁还不是太明显的话，那年轻十岁就真的差别很大了。

    秦月华摸着自己恢复光泽水嫩的面部肌肤，喜不自胜的臭美了很久，感觉她整个人都有点痴痴傻傻了。

    谷天磊自然也看到了他母亲的前后变化，一脸震惊的望着张烁，紧张的问道：“老仙儿已经走了吗？那我那里咋办……”

    张烁瞄了他一眼：“你得罪老仙，罪有应得，挺着吧！下次老仙驾临的时候再好好求求它，说不定大发慈悲给你变回去了，甚至更大！”

    一听这话，谷天磊顿时露出惊喜之色，心想既然老妈可以年轻十岁，那自己增大一些肯定也没问题，这可是多少男人梦寐以求的啊！

    原本他就有点偏小，现在更小了，但只要有希望，他反而不那么担心。

    与此同时，他心里还一阵阵后怕，回想着之前几次跟张烁的冲突，感觉后背发凉，难怪这小子屡次能够脱身，还把自己找来的人打的落花流水，原来是有老仙护佑。

    早知如此，他说什么都不会跟这小子发生冲突，甚至还要刻意交好。

    至于李欣妍那边，横竖不过是个女人罢了，而且还是个花钱都搞不定的女人，何必一棵树上吊死呢。

    想清楚这里面的利害关系后，谷天磊立刻换上一副讨好的笑脸，上前问道：“烁哥，多谢你之前没让老仙收拾我，从今以后你就是我亲哥，有事尽管吩咐一声，只要小弟我能做到的，绝不推辞！”

    张烁笑眯眯的点了点头：“好说好说，以后咱们就是一条绳上的蚂蚱，有福同享，有难同当！”

    谷天磊家虽然没有李欣妍家有钱，但他爸在市里还是有不小影响力的。

    自己之所以答应他，就是看中了他爸这层关系，否则才不会给他好脸色！

    见张烁不追究自己之前的所作所为，谷天磊立刻松了口气，笑着拍马屁道：“烁哥你可真大度，小弟对你是心服口服！”

    他服不服并不重要，张烁也不是看在他的面子上才出手的，微笑着说道：“那今天就到这里吧，老仙回山休息了，我也不多打扰，就先回去了。”

    秦月华刚臭美完，发现张烁要走，立刻挽留道：“哎？张大师，这么急着回去干什么，学校里又没啥事，对了你饿不饿，让小磊带你出去吃点夜宵怎么样？”

    这种神人自然是要尽力交好，现在秦月华觉得那五千万花的真是太值了！

    自然要趁热打铁，跟张烁再熟络熟络。

    谷天磊也连忙说道：“对啊烁哥，现在回家你也没啥事干，不如咱们撸串喝酒去？”

    刚好张烁晚上吃的不多，摸了摸肚子答应道：“那好吧。”

    秦月华吩咐谷天磊去开车，原本她这个长辈是不适合跟着一起去的，让谷天磊去跟张烁沟通，年轻人之间更有话题。

    但她心里有很多疑问，同时还想让自己再年轻几岁，于是也跟着一起来到了附近的一家烧烤店，热情的把菜单往张烁面前一推：“张大师您随便点，我请客！”

    这家烧烤店规模不小，客人也很多，三人坐在一个大包厢里，外面的喧嚣减少了很多。

    张烁看着以前自己都不太敢点的菜单，也没跟他们母子俩客气，点了一条烤羊腿，一只烤乳鸽，以及其他海鲜类。

    过了十几分钟，小串儿先端了上来，谷天磊跟张烁立刻开撸，而秦月华却没动，她要保持体形，晚上不会吃太油腻的东西。

    之所以出来，完全是作陪的。

    谷天磊很懂母亲的心思，端起一杯啤酒便热情的招呼道：“来，烁哥，小弟敬你一杯，以前的事咱们一笔勾销好不好？”

    “可以，过去的事儿以后就不用再提了。”张烁端起酒杯，跟他一饮而尽。

    吃着烤鱿鱼，张烁见秦月华数次欲言又止，问道：“秦阿姨，有事就说吧，不用不好意思，我知道你还想再年轻几岁，不过有句话叫一口气吃不成胖子，我建议你再等几天。”

    秦月华被识破了想法，尴尬的笑着说道：“张大师，您可真是神了，连我在想什么都知道，没错，我就是想再年轻几岁，最好能恢复到二十岁小姑娘那么年轻漂亮，我们家老谷一定会开心死的！”

    都说女为悦己者容，这话一点不假。

    张硕想了想说道：“那你有没有想过，你突然变成了二十岁小姑娘，你周围的亲戚朋友会怎么看？他们是否能认出你先不说，起码会觉得很奇怪。”

    “这倒是不要紧，我家的亲戚朋友都是非富即贵，如果他们也想变年轻，我正好可以介绍给大师你，让你多赚钱，不是一举两得么？”秦月华想当然的说道。

    可是张烁并不想靠这个赚太多的钱，他板起脸说道：“生老病死，天道轮回，一两个人增寿就已经是犯了天条，我可不想让老仙因为这事被雷公电母追杀！”

    这种口口相传的迷信之事，秦月华自然也听说过不少，顿时尴尬的说道：“对不起啊张大师，我倒是忘了这茬，那就等下个月吧……”

    她还指望以后长期找张烁施法呢，既然这种事次数有限，自然是先紧着自己来，就不让别人掺和进来了。

    张烁这才满意的说道：“秦阿姨，有些事你自己知道就好，尽量不要往外传，这可不是批量生产的高科技，你想想，如果一个两个人身上发生这种事，顶多引人怀疑，如果很多人都返老还童了，会不会引发大众舆论集中关注？到时候如果有人说漏了嘴……”

    秦月华自然也知道这种事不宜过多人知道，当即保证道：“张大师你放心，我不会跟别人说的，小磊也是！”

    谷天磊也急忙表态：“烁哥你放心，我这人嘴巴很严，不会出去乱说的！”

    张硕满意的点了点头，拿起刚送来的烤羊腿，就独自啃了起来，反正他们娘俩肯定没少吃这些好东西，也就没给他们分。

    整条烤羊腿下肚，他也差不多饱了，打着嗝说道：“今天就到这吧，天磊你送我回去！”

