    古树倒塌，秦牧只好继续辛苦自己做伐木工，劈开树干，去取树心之中的灵核，好在没了灵气的古树，和朽木差不多，一会就找出一颗小麦大小的灵核。击杀一颗亡灵古树，木材也够了，三人就拖着树枝回营地。

    距离树林五百米左右，两个帐篷已经竖立起来，林森和王馨儿正说说笑笑，见到秦牧拖着的大树，林森眼睛一亮惊叹道：“可以啊阿牧，居然就开张了。”

    亡灵古树也是任务之一，七天七颗，看似不多，不过还需要70个骷髅，这加起来还是比较麻烦的，毕竟杀古树需要消耗的精神力不少，不是每一个人都像孙永贞那样，能一口气放十个风刃。树林里面古树是不少，不过还得防着两颗甚至更多，挨着一起的。

    “刚好碰见，准备做饭。”

    “就等你了。”林森笑眯眯的说道。没办法，作为林家大少爷，做饭这种事，肯定是不会的。至于孙永贞，不好意思，同样不会，虽然她家不是有钱人，但是也不穷，家里的事情不太需要操心。

    最无语的是两个小丫头，同样不会，说是帮忙，连升火都弄不好，秦牧只得让他们把带的食物拿出来，自己动手。

    一堆零食，冻僵的水果，这是两个小丫头带的，孙永贞则带的是面粉；林森则带了卤肉，这是最简单的，放到护腕之中，不会变质，不会冻硬。

    五碗面皮，加上一碗开水泡肉末米粉，雪地里吃一顿热乎的饭，那滋味非常舒坦。

    “对不起，我们不该带那么多水果。”王馨儿歉意的说道。

    “没事，我们食物足够的。”林森急忙说道。

    “来，饭后甜点。”

    看着秦牧端出来的蛋糕，林森惊讶的说道：“行啊阿牧，这玩意你都能做出来。”

    “好了，快吃吧，哪里来那么多废话。”不想让他们追问，秦牧没好气的瞪了他一眼。

    女孩子似乎都比较喜欢甜食，两个小丫头吃得眉开眼笑，秦牧注意到孙永贞脸上也浮现了一抹笑意，对蛋糕上的奶油，兴趣很大，嘴角上沾了一点，都伸舌头添了回去。

    吃了一顿，就分班值守，林森带王馨儿守上半夜，下半夜是秦牧和李玉，至于孙永贞，她守凌晨那一段时间。分好之后，秦牧就钻进了帐篷。

    先看了看属性板。

    秦牧：初级灵修者

    体质属性：火系

    等级：初级九品180100000

    技能：灵气弹（0/0）

    只有经验多了一些，他记得在杀亡灵古树之前，只有130点，这就意味着古树给了50点经验，这算不错了，比骷髅高了不少。不过属性面板只是一个很简略的提示，他感觉许多东西还是得自己体会才清楚，就像灵气弹，那后面显示为零，不明白是什么意思，但是使用过后，他还是有所猜测。

    秦牧估计，因为灵气弹没有等级之分，能使用几次，完全看精神力和灵气多少，而一个学徒的灵气，撑破天也就能放三个灵气弹。这也是为何灵修猛的缘故，同级之下，灵武者是扛不住的。

    秦牧最感谢的还是前身，虽然资质差，不过勤奋，老师讲的东西，他都死记硬背的背了下来，所以秦牧能够直接学习灵技。初级九品，基本都只会选择一个灵技，一来是精力有限，二来同样是灵气多少的影响。

    在心口的位置，灵气池里面的灵气，正缓缓的旋转，这正是晋级初级灵修的标志，而秦牧现在需要做的，就是把灵技符文，在灵池之中铭刻出来。铭刻一个完整的符文，才能释放相应的灵技，当然！还有口诀，相互配合。这其中又涉及到一个选择题，对未来道路的选择。

    这个世界，修炼者有两种，灵修者和灵武者，灵武者是那些没有灵修天赋的人，才会选择的道路，就像秦牧他们之前，如果在高三毕业之前，无法突破初级灵修，那么久只能选择灵武者这条道路。而灵修者其实也分两个大的类型，远程与近战。当然！要是细分，还能分出辅助，攻击，防御。

    选择适合自己的道路，也是未来发展的方向，毕竟人的精力有限，而任何一个灵技，都需要大量的精力和时间去学习，去雕琢。这几天秦牧吸收了前身的记忆，也查找了一些资料，对于这些基本知识，还是了解一些的。一个最简单的灵技，理解越透彻，发挥出来的威力越大。这就涉及到灵技符文的问题。

    一个灵技，主要由符文和咒语组成，虽然经过几千年发展，灵技已经非常成熟，灵技符文已经非常的完善，但是学会灵技之后，可以不断的把符文进行凝炼，同时咒语也可以精简。每个人声带都是有区别的，同样的咒语，越是熟练，使用速度越快，这都是需要大量时间来练习的。

    远程不用说了，就是远距离攻击敌人，而近战灵修，就需要考虑技能了，孙永贞虽然看上去非常强壮，不过她走的是远程的路子，而自己的好友只有这么几个，以后会有不少需要配合的时候，选择近战那么就是最合适的，何况这也是自己一直以来在做的事情。

    属性面板已经给出了提示，这让他不用换回去检测自己的资质，而火属性近战的灵技，能供选择的只有三个，火之盾，火之刃一攻一防，还有一个愤怒之火。火之盾是把灵力符文，形成一面盾牌，抵挡攻击，不过初学者都是把符文和盾牌相结合，既能挡住灵技攻击，也能增加物力攻击的防御能力，最关键的是比单纯的火之盾防御更强，即便灵气耗尽，也有防御能力。

    火之刃是武器上附带火系灵气伤害，至于愤怒之火，那是一种辅助性的灵技，可以提高使用者一段时间的爆发力，持续的时间，由灵气强度决定。现在没有盾牌，所以秦牧想了一会，还是决定学习火之刃，毕竟可以增加武器的伤害力，而爆发力，目前似乎不怎么需要。

