    第4章 野外生存

    你就是个混蛋！我真该一刀杀了你！沈天炼气急败坏的咆哮道

    哈哈哈，小子，这个背囊里有七天的口粮，七天的水，还有急救包，里面有一套衣服，一个压缩被子，一个压缩枕头，打火石，绳子，雨伞，一包调料，一个小铁锅，一个捕兽夹，一个指南针，一个手电筒，八节电池，多功能工具钳，一把多功能工具铲，一个高倍率望远镜！中年男子笑眯眯的说到

    混蛋！沈天炼接过包裹狠狠地咒骂

    呵呵呵，小子，别说我不给你机会，这个野人山我给你准备了一百个补给点，补给点里有很多野外求生的工具，还有关于战争的书籍，以及关于野外求生的书籍，急救包什么的应有尽有，每个补给点都有一个救生电台，要是怂了，怕了，只要找到救生电台：说一声，祖宗我怕了，我怂了，求求你救救我吧！我就给你一次活命的机会，不过想知道真相这辈子也不可能了！但是你要记住这座野人山不光有你一个人，还有其他人，要是被其他人捷足先登了，那么你就只能饿着肚子了！中年男子笑眯眯地说道

    我绝不求你！碰到救生电台我就是吃了，我也不求你！你就死了这条心吧！沈天炼淡淡的说到

    小子，你很硬气，不过我要看看你能硬气多久，这两把战刀削铁如泥，送你了！祝你好运！中年男子笑眯眯地说道将两把小臂长锋利无比的战刀递给沈天炼

    转身离开……

    这只野鸡应该是你未来几天唯一的熟食了！送你了！这个山上有很多你没见过的野兽，味道很鲜美，如果你有能力就吃他们！中年男子的声音回荡在沈天炼耳边，但早已离开千米之外

    沈天炼几口就将烤鸡吃光，骨头在河边冲洗干净，放进背包中，喝了几口河水后

    背着足有六十斤的大型背包，左手右手抄着两把战刀，沿着河边向下走去

    此时天色已经蒙蒙亮，再过半个小时，太阳就能升起了

    ……

    在沈天炼父母还没有去世的时候，沈天炼自然从小到大过着锦衣玉食的生活，沈天炼的学习是沈天炼父母最关心的事，给沈天炼请的家庭老师，都是世界上各个领域最优秀的专家教授，全天候18小时学习！

    沈天炼在学校上学的时间不超过一个月，基本上只有考试才会去学校，其余的时间不是在家里，就是被家里的特种兵王退伍的保镖们传授军事技能，沈天炼学的非常快，简直就是天才，排雷布雷埋雷的速度和准确率不亚于最优秀的工兵，特种作战的战争技能，沈天炼也是轻车熟路，不过每个周末都要去丛林里进行野外生存，这是板上钉钉的事

    沈天炼的野外生存能力不亚于那些特种兵王，沈天炼的身体素质也比普通的特种兵强上许多

    沈天炼的母亲可是中医世家，玄学世家，御厨世家，祖宗们都是宫廷首席御医，钦天监的太史令，御膳房的三品御厨

    祖宗们的中医，玄学，厨艺都是一代一代传下来的

    沈天炼的母亲从小就教沈天炼中医和玄学还有厨艺好在沈天炼天赋异禀，八岁就青出于蓝而胜于蓝，中医的各个领域都出神入化，玄学的本领比那些“大仙”“神婆”什么的都强很多倍

    (本章完)

