    本来，三人就很害怕了，因为这是未来的婆婆，那可是老虎一般的存在。

    这几天，她们净是缠着叶轻眉，跟她们说一些叶轻眉被抓走和关闭的事情。

    多少强者，多少手段，多少的阵仗，让她们是一个个目瞪口呆。

    如果换做她们任何一个，或者说三人一起去经历，也根本不可能有任何的其它可能，唯有一途，那就是死。

    而未来的婆婆，度过了无数的难关，经过了无数的考验，如今依旧是风华绝代气势无双，比她们丝毫不差。

    这就是实力，这就是未来她们即将每日要侍奉的人，她的话不听，就是找死。

    “出去！”

    奚青城还想问问，为什么单独留下秦仙儿，可是一开口，就被叶轻眉很果断的拒绝了。

    缇娜鞠了个躬，然后跟奚青城一起，二人慢慢的退了出来，留下秦仙儿一人，面对这个她们根本看不透的未来婆婆。

    “说！”

    等二人离开，叶轻眉眼神变得非常凌厉，仿佛是一把刀子，狠狠的刺在秦仙儿脸上。

    秦仙儿，那也不是一个省油灯，从出身到经历，一直都是人上人的待遇。

    包括血脉在内，跟萧布衣可谓是平起平坐，绝对是一等一的不可多得的妙人儿。

    “大人！

    有什么事情，你尽管问，我知无不言言无不尽，若有虚假，一切凭您定罪。”

    首先笑了笑，秦仙儿缓和一下尴尬的局面，却不知道叶轻眉为什么对自己这么凶狠。

    “你倒是聪明，知道这一天会来到，先给你立了个好人墓碑！”

    叶轻眉冷冷道：“我来问你，你这身上的印记是怎么回事？”

    作为一个身怀就是神通的女人，叶轻眉的经历，远远不是秦仙儿所能揣测的。

    她本以为，叶轻眉是问跟萧布衣之间的事情，可是一张口，却是这么一个问题。

    这是一个很隐蔽的问题，一般人问，或者说就是顶级强者逼问，秦仙儿都不会说，哪怕是。

    可是，这个人不是别人啊，未来的婆婆，那可是比萧布衣还要有权利的人。

    她能不能跟萧布衣成亲，这眼前的女子，一句话就能决定。

    “我的印记？

    这，这是用特殊仿佛掩盖的，你，你怎么能看到？”

    秦仙儿下意识的摸了一下左胸，内心涌起一万个不信，从来就没有人能够看到她的印记啊。

    从她出生，这印记就被家族的秘法加持了，而她自己从来也没有让任何人知道过。

    “呵呵！”

    叶轻眉笑了笑，尽显一个过来人的风范，那感觉仿佛是一阵冷风，直接吹进了胸口，秦仙儿忍不住抱紧了双臂。

    仿佛，在叶轻眉的面前，秦仙儿不再是一个高傲的女子，而是一个等待被欺负的羔羊。

    “我的本事你知道的太少了，这个印记你不想说就罢了，我们进行下一个话题。

    我来问你，你跟我儿子再一起多久了？”

    “啊？”

    秦仙儿一愣：“多久了，什么意思？”

    “就是，你们一起睡觉，有多久了！”

    叶轻眉内心，比秦仙儿急得多，毕竟，这牵扯到萧布衣的未来。

    要找媳妇，必须给儿子把关，这是一个做母亲的应尽的义务，哪怕打光棍，也不许萧布衣找一个不三不四的。

    话说回来，萧布衣这等人物，未来那是无可限量的，也不会胡来。

    既然有几个中意的，人家也都乐意非他不嫁，那做母亲的，除了帮忙审查其他的就不便多问了。

    “睡觉？”

    秦仙儿这才明白过来，自己跟萧布衣那个了，竟然被萧布衣母亲知道了，这，这是怎么知道的？

    这种事情，都是很隐蔽的，做了一般人也看不出来，这这怎么回事？

    叶轻眉的一句话，让秦仙儿脸突然就红了，根本无法隐藏，任何秘密，在叶轻眉眼中，似乎都没有什么遮挡。

    仿佛，秦仙儿就是一个光着的人，一切都在她的掌控下。

    “说！”

    叶轻眉越发的凌厉，让秦仙儿这个一直高傲了二十多年的女子，一瞬间就彻底的瓦解了。

    “大人，我说，您别发怒，一切都是我的错。

    那一日，在人间界昆仑山，布衣他，他，昏死过去，受了重伤。

    我用纯阴之气，帮他度过生死难关，如此，才跟他有了关系。

    这之后，我们又，又有了几次……”

    “几次！”

    “六次吧，算上最近的一次，七次……”

    “那我问你，我儿子如何，实话实说，不争气，我给他调整一下……”

    “不不不，很好很棒，很棒……”

    “……”

    这一番话问下来，叶轻眉自己都忍不住笑了，这一笑，把秦仙儿整蒙了。

    “大人，您这是……”

    刚才，那脸绷得跟长白山一样，现在一番问话，竟然笑了，笑得秦仙儿是一头雾水。

    “哈哈！”

    叶轻眉笑了几声，然后喊了一下奚青城和缇娜，二人进来看到秦仙儿一脸的疑惑，也是有些不理解。

    单独跟秦仙儿聊天，一定是打听她俩的秘密，这是得手了，要问她俩了？

    不对啊！

    之前她很生气的样子，现在好像很高兴，这怎么回事？

    “大人……”

    “大人您……”

    奚青城和缇娜，一点也不敢大意，不说别的，单凭叶轻眉的经历，如果要惩罚她们，足够她们死上一百次了。

    “说吧，你跟布衣睡觉几次了？”

    叶轻眉直接问奚青城，那脸色和走姿，已经说明了一些问题。

    “这……”

    “几次！”

    “一次！”

    “何时何地？”

    “前几日，在这帐篷中，那张床……”

    “是吗？”

    “大人，您不信您可以问问仙儿姐姐，的确是，她也在的……”

    “哦，花样不少么！”

    “……”

    这一通问话，又问出了一个，叶轻眉内心非常的高兴，儿子比他爹出息多了。

    那老东西，要不是当年自己主动，他根本屁都不懂。

    “你呢？”

    叶轻眉笑着，看向缇娜，作为弓部的少酋长，未来可能是酋长的人，加上跟萧布衣的确是没有发生关系，她自然不怕。

    “我没有跟布衣做过什么，最多亲一亲……”

    缇娜红着脸，低着头，而叶轻眉却是已经做出了决定。

    “好，情况我都明白了，仙儿做二房，倾城三房，缇娜四房，有意见吗你们？”

