    飞梭上盘坐着三个人影，一男二女，时不时看向身后，都是满脸惊慌之色，仿佛后面有什么可怖之人。

    男子是名儒生，此时面如金纸，手扶着胸口咳个不停，似乎受了不轻的伤。

    两名女子一个是中年美妇，另一名则是个看起来只有十五岁的少女，长相酷似，应该是母女。

    看样子，他们是一家人。

    飞梭是由中年美妇和儒生共同催动，二人都是筑基期的修为，只是不知为何，这么仓皇失措的模样。

    中年美妇的状态也不太妙，体内灵力已经濒临枯竭，现在也只是勉强坚持而已。

    少女仅仅炼气期修为，秀美的脸上满是焦急之色，却帮不上什么忙，只能轻轻搀扶着儒生，低声抽泣着。

    “咳咳……”

    儒生陡然剧烈咳嗽几声，接着竟喷出一口鲜血，脸色变得更煞白了几分。

    飞梭蓦地一颤，险些栽进海里。

    中年美妇惊呼一声，贝齿紧咬，不惜透支灵力，才勉强维持住飞梭。

    “爹……”

    少女被吓坏了，哭着扶住儒生，疯狂将灵力渡入他体内，帮他压制伤势。无奈她修为太低，这个举动不过是杯水车薪而已。

    “师兄，你的伤……”

    中年美妇稳住飞梭，急切问道。

    “没事，”儒生连连摆手，“之前不慎被打中胸口，现在终于将淤血化开，吐出来之后，感觉好多了。倒是师妹你，快服下灵丹恢复灵力，把飞梭交给我吧，后面还要靠你，才能摆脱那个魔头……”

    儒生咽下口中的鲜血，张目远眺，发现视野尽头出现了一座小岛，和其他荒岛迥异，上空漂浮着五颜六色的怪异雾气，隐约还有一些黑影出没。

    “前面应该就是那座毒岛了，果然有瘴气和腐翼鹰存在！”

    儒生不禁面色一喜，匆忙取出一个玉瓶。

    玉瓶里装有三枚黑乎乎的丹药。

    瓶盖一打开，顿时恶臭扑鼻。

    儒生却似没闻到一样，将灵丹倒给妻女一人一枚，连声催促道：“你们快将这阴蟾丹服下，短时间内可以融入毒瘴，并抵挡腐翼鹰之毒。”

    美妇和少女依言服下丹药。

    儒生看着她们，眼神中闪过无限眷恋之情，但很快被他压下去，毅然道：“师妹，登上毒岛后，我们兵分两路。你的红缨帐能隐藏气息，毒岛上瘴气密布，即使那魔头也不容易发现你们。看准时机，立刻带着颖儿远遁。”

    “师兄你是想，不行……”

    中年美妇大惊失色，但不等她说什么，被儒生挥手阻止。

    “师妹！”

    儒生看着美妇的眼睛，沉声道：“我们当初逃进裂风群岛，就已经想到过会有这一天，为兄比凡人多活一世，已经知足了。阴蟾丹只能帮我们抵挡毒瘴，和低阶腐翼鹰的毒。但已经惊动他们背后的结丹期魔头，此魔肯定也有类似的手段。只有引出腐翼鹰王，才能缠住他们，不这样做，不可能摆脱追兵。你素来心智坚毅，更胜男儿，这时候千万不要感情用事……”

    儒生的话还没说完，少女已经痛哭到失声，“爹！娘！都是女儿连累你们，你们把我送回去吧，那个魔头可能是想收我为弟子……”

    “说什么傻话。”

    儒生把少女揽进怀里，手掌轻抚她后背，满脸不舍，最后掌心微微用力，把昏过去的少女交给中年美妇。

    “师妹，照顾好自己和颖儿。”

    中年美妇已经满脸泪水，默默将少女紧紧抱在怀中，在儒生的严厉逼视下，最终点了点头。

    儒生神色一缓，面带笑容的说道：“师妹放心，我一定会全力保全自己的性命，去跟你们会合……”

    话虽如此，儒生却没有说会合地点，中年美妇也仿佛忘了此事。

    飞梭上一阵死寂。

    不多时，飞梭飞到毒岛近前，光芒一敛，被美妇收入掌心。接着儒生和美妇对视一眼，径直掠进毒岛。

    就在这时，远处一阵震耳欲聋的呼啸声传来，竟有一股灰黑色的阴风卷起层层大浪，肆无忌惮追至此地。

    “不好，他们果然是冲着毒岛来的，已经进入毒岛了！”

    看到三人的举动，黑风里一位老者神色大变。

    他身旁还站着四人，都是筑基期修士。

    见此情景，俱都面色一沉，眼中浮现惧意，其中一人开口道：“毒岛内不仅腐翼鹰成群，还可能有妖王的存在，那三个家伙想不开去送死，我们可不能跟着陪葬。幸好早就发现他们的动向不对劲，已经提前通知洞主，洞主现在应该到了……”

    话音刚落，几人耳边突然传来一声冷哼，“一群废物！连两个受伤的人都拦不住，还得本座亲自赶来，险些误了本座大事。你们立刻随我登岛抓人，那女孩是本座预定的炉鼎，若出了什么事，我先扒了你们的皮！”

    听闻此言，众人面露惊恐之色，视线一扫，才发现一个淡淡地虚影，轻易越过他们，一个闪烁冲向毒岛。

    “洞主让我们也登岛，万一中毒，恐怕你我小命难保……”

    有人一脸惶急。

    其他人的脸色也有些难看。

    其中一人叹道：“洞主已经下令，你们谁敢违抗命令不成？和面对洞主的怒火相比，乌某更愿意被毒死在岛上。”

    此言一出，众人似乎想起了什么，不禁打了个冷颤。

    那名老者沉声道：“乌道友说得没错，此女身具水玉之体，据说修炼水行功法可以事半功倍，虽非顶尖灵体，但也颇为罕见了。洞主所修魔功记载的炉鼎里，恰好有一种是水玉之体，既然发现此女的存在，肯定不会错过的。要怪也只能怪我们，没想到那夫妇二人竟是合修一种功法，联手合击之下实力暴涨，猝不及防，让他们逃掉。老夫这里有几枚辟毒丹，药效差强人意，诸位道友服下后应能抵挡低阶腐翼鹰的毒云。至于那头鹰王，想必洞主不会让我们去送死……”

    众人互相看了看，也都没有什么好办法，只能听从命令行事，纷纷向老者道了声谢，接过灵丹服下。

