    “慢着，你们不能走！”

    就在这时，神殿内响起了蛮图鸿昌的声音。

    他的双眼泛起血丝，脸色非常愤怒，从神殿内走了出来。

    “怎么，蛮图少族长还有什么指教吗？”白羽天转过身来，直视蛮图鸿昌。

    今天过后，神殿的消息将传遍沙奴国各个部落。

    到时候，不需要任何的仪式和准备，羯于康必然是沙奴国的下一任盟主。

    沙奴国盟主的继任仪式，和大周国的登基仪式差不多。

    沙奴国的很多礼仪都是从大周国学来的，不然的话，恐怕沙奴国的统治将会非常杂乱无章。

    毕竟沙奴国的前身就是荒原和沙漠上的游牧部落，相当于蛮族，唯一的文明就是信仰神明。

    “指教谈不上，只是你们不能离开中沙城！”

    听到这话，白羽天还没来得及张嘴，狄可就开始指着蛮图鸿昌的鼻子大喝：“你别忘了，这个规定是你们的祖先亲自定下来的，而且你们绝对不能对我们出手。”

    “难道你这个人不尊敬祖先，不尊重信仰了吗？”

    提及信仰，蛮图鸿昌的脸色变化了一下。

    不过很快，他的神情就开始变得狰狞起来。

    “沙奴国和大周国有着血海深仇，而且我们就是被大周赶到这种气候恶劣的地方来的，羯于康想要和大周结盟，我绝对不答应。”

    蛮图鸿昌是个极端的人，从小他就憎恨大周，对大周人极度厌恶。

    当初沙奴国和大周国结盟，他就是最坚定的反对者。

    可惜最后大多数都同意和大周国结盟，他的声音就没有了作用。

    “蛮图，此事已成定局，日后某些事情我们再商量吧。”

    “是啊，是啊，当着神明的面，我们不能做出背叛信仰的事情啊。”

    三大部落的人都走了出来，对蛮图鸿昌进行劝告。

    他们担心蛮图鸿昌一时冲动，从而动手，造成不必要的后果。

    神门已经打开，稍后神殿部落也会宣布羯于康继任沙奴国盟主的事情，消息很快就会传遍整个沙奴国。

    就算蛮图鸿昌在这里反对，也没有任何作用。

    “不，我说羯于康当不成盟主，他就一定当不成族盟主。”

    突然，蛮图鸿昌脸色阴沉的说道。

    他转头看向了巴重的位置，“巴重族长，我说的对吗？”

    所有人都震惊的看向了巴重和蛮图鸿昌，不知道蛮图鸿昌为什么会这样说。

    白羽天也露出思索之色，此时他的心里突然有种不好的感觉。

    他用眼神示意赵初雪典玮，让他们随时保持警惕，如果有情况发生，一定要尽快逃出去。

    只要三大部落不对白羽天出手，仅凭蛮图鸿昌这些人，白羽天还不至于太过担心。

    而且他们有萧立等人接应，只要进入西荒，就能够摆脱沙奴国任何人的追捕。

    巴重脑袋低垂，沉默片刻，突然将头抬了起来。

    他朝白羽天等人看了过去，沉声说道：“蛮图少族长说的没错，事关沙奴国的未来，羯于康不能成为沙奴国盟主！”

    巴重的话让所有人都大感震惊，一直以来，神殿部落在沙奴国都是中立的地位，不参与任何政治争斗，不参与对外战争，只负责和神殿相关的各种事宜。

    然而今天，他们却公然违反神殿的规定。

    神殿部落的几名长老也不知道巴重何意，纷纷跑过来劝告巴重。

    巴重不为所动，直接大手一挥，发布命令：“中沙城所有城门关闭，不能放走任何一个人。”

    中沙城城门的实际控制权，掌握在神殿部落手中。

    同时，巴重一声令下，所有神殿部落士兵都包围了过来，将神殿团团围住。

    “巴重族长何意，你这是连我们也不打算放走了吗？”四大部落中有人抗议。

    蛮图鸿昌朝巴重点了点头，巴重顿时会意。

    只见他踏步上前，指着白羽天说道：“这些人假扮大周皇室成员，偷偷打开神门，罪大恶极，而羯于公主远嫁大周，还有人假冒羯于公主，应当全部处死。”

    话语之间，竟是将羯于纳凌也包括了进去。

    蛮图鸿昌不可能不知道眼前的羯于纳凌就是真正的羯于纳凌，他这般举动，就是打算将所有人都杀人灭口。

    “所有人还不行动，将他们全部斩杀。”巴重厉声喝道。

    在神殿开启期间，神殿部落拥有沙奴国最高的指挥权，这些小部落都得听候神殿部落的差遣。

    但是他们已经得知神门的事情，一时之间也犹豫了起来。

    “所有人将他们拿下！”蛮图鸿昌眼神看向了白羽天等人。

    “蛮图兄弟，何至于如此，神门事关沙奴国的信仰，而我沙奴国以信仰为本，绝对不能做出违背信仰的事情。”

    三大部落中，岩石部落的领头人坚定的站在白羽天这一边。

    羯于康担任盟主，对岩石部落没什么损失，他们犯不着对白羽天等人动手。

    岩石部落的领头人甚至还走到了蛮图鸿昌的身边，拍着他的肩膀开始劝说。

    在他看来，蛮图鸿昌只不过太固执了而已。

    四大部落的实力远胜于神殿部落，所谓神殿部落的命令，相当于放了一个屁，他们根本不用遵守。

    一边的巴重见所有人都没有动，顿时尴尬不已。

    不过他也不敢贸然行动，只能看向了蛮图鸿昌，等待蛮图鸿昌的下一步指示。

    “你们岩石部落的盟主之位被幽影部落抢去，看来你们一点也不在意啊！”蛮图鸿昌嘲讽的反驳道。

    岩石部落怎么可能不在意这个事情，只是眼下他们已经没有实力去争夺了而已，只能让盟主之位按照顺序继任。

    “吱吱！”

    突然，白羽天的耳朵一动，他感觉自己似乎听到了老鼠的声音。

    沙漠中的老鼠，唯有一种，那就是他们在阿查苏部落中见过的沙鼠。

    突然，白羽天回想起了，蛮图洛来到中沙城，不就是围了调查小部落消失的事情吗。

    而小部落消失正是因为沙鼠和沙蟒，那沙鼠和沙蟒会不会就隐藏在神殿附近。

    白羽天为自己的猜测感到心惊，神情顿时严肃了起来。

