    等南易起床的时候，港股已经休市，康城英坭的收盘价定格在了9块7。

    这就是港股小盘口的魅力，流通股已然不多，可只要有个似是而非的利好消息，股价依然能够涨起来，而且涨幅还毫无理性可言。

    “校花，知不知道东海海面靠近冲绳一带，有没有海盗出没？”南易锻炼完洗漱过后，就和校花讨论起了海盗的问题。

    “有，马来的、印尼的都有。”

    “势力最大的是谁？”

    “邦瓦坤娅，马来人，她的海盗团伙是那一带势力最大的。”

    “哦，说说她。”

    “我知道的也不是很多，而且可以说是道听途说。”校花说道。

    “没事，知道多少就说多少。”

    “好的。”校花点点头说道：“邦瓦坤娅，马来人，听说身材魁梧、膀大腰圆，有一个绰号叫血耙篱，也被叫成咸鱼老太，就因为她喜欢吃咸鱼而且不刷牙，说话时满嘴的鱼腥味。

    还小的时候，跟随她的父亲去李家坡做粮食生意，家里的家境很好，后来李家坡被日军占领，她父亲的粮店被日军霸占，她的父亲看有人要霸占自己的家产，就带着伙计和日军干，结果都被杀了。

    十几岁的邦瓦坤娅和她的弟弟听说是在马槽下面躲了好几天，趁着一名日军如厕的时候，用马缰勒死了另一名日军看守，抢了枪就离开李家坡。

    结果在海面上遇到了一支海盗，也不知道怎么回事，第二天，她就成了海盗头子的压寨夫人，她也开始干上了海盗。

    邦瓦坤娅这个人心狠手辣，又遗传了她父亲的商业头脑，可能是吹枕边风吹的，海盗头子由得她改革自己的海盗团伙，在邦瓦坤娅的改革下，这支海盗变成亦盗亦商，和明朝时期的倭寇有点相似。”

    “后期倭寇？”

    “是的。”

    明朝的时候，前期倭寇可以说是真倭，都是日本大名手下战败武士组建的浪人队伍。到了后期，倭寇其实就没小鬼子什么事了，变成了徽商在背后操控的队伍，主要头目和次要头目都是徽商出身的人，浪人已经沦为打手。

    这一时期的倭寇，其实不能算是海盗，应该说他们是买卖人，他们经营一种低投入、高产出的劫掠买卖。

    这种买卖，后期在郑芝龙手里发扬光大，还经过了改良，他发现每次出海劫掠伤亡也挺大的，还不如打下一块地盘，慢刀子割肉，吃喝拉撒他都收一份孝敬来的实惠……

    “邦瓦坤娅吸收更多的人加入他们的队伍，还在各个港口收买了超过千人的眼线，其中不乏那时候前途各国政府的要员，所以，她的消息都很准确，每次出动，肯定会大有收获。

    从1943年开始，之后的二十多年里，他们这支海盗团伙势力极度膨胀，发展成了东南亚地区最大的海盗集团，一些小的海盗团伙要么被兼并，要么就得给他们上贡。

    邦瓦坤娅和美军里面的一些军官关系非常密切，我听我那时候部队里的老人说，他们曾经出过一次任务，就是给她去送军火。

    所以，她的海盗团伙武器非常先进，比东南亚小国的海军都要好。

    六十年代末，她的丈夫就病死了，四十几岁的邦瓦坤娅就成了这支海盗团伙的海盗头子。

    彻底由她掌权以后，她开始特别针对日本的船只，经常去冲绳周边游弋，见到日本船只就不放过，有货就抢，没货就杀人炸船。

    据说当年的日本邮船中川丸号就是被她抢的，不但抢了大批的金银珠宝，还有一箱价值上亿美金的钻石。

    更离奇的是，她居然从搜刮出来的东西里面看到了一尊金佛，莲花座上刻着她全家人的名字，邦瓦坤娅认出来这是她父亲在李家坡做生意的时候求来给全家保平安的。

    见到金佛，她就杀心大起，吩咐手下开火，一船将近1500个日本人，被杀掉了将近一半，如果不是美军的驱逐舰经过，剩下的一半人估计也会被杀。”

    “中川丸号应该是假的吧？死了七八百人，这也是大事件了，外面不可能一点消息都没有啊。”南易想了一下，根本就没有听过关于中川丸号的八卦。

    “不太清楚，大部分我也是道听途说。”

    “没事，你接着说。”

    “邦瓦坤娅还非常善于理财，听说在七十年代，洗黑钱猖獗，她把她的钱洗过之后投入到了欧美的金融市场，花重金聘请金融投资顾问，她的钱在金融市场上漂白，而且还大赚了一笔。

    据说，她的总资产超过了50亿美金。

    南生，我跟着你前，还听到过她的传闻，听说她现在变低调了，很少出手，反而经常乔装打扮出入东京、香塂、李家坡的高档商场和娱乐场所。”

    “没人见过她？”

    “邦瓦坤娅很谨慎，从来不以真面目示人，听说她还定了一个规矩：绝不允许有人带相机和录影设备和她见面，不然，她就要杀无赦。”

    “四十年代十几岁，就算1941年她十九岁，现在最多六十来岁……”南易脑子里想着这两年有没有突然冒出来的孤身女老富豪，想来想去，只想到了方梦音一个，“不会真是她吧？不行，得打个电话问一下，她把50亿美金藏哪了。”

    无厘头一会，南易很快恢复了正常，拿起电话拨给律师头子钱浩辉。

    “浩辉，我问一下，商船被海盗打劫，这算不算不可抗力，可不可以启用不可抗力条款？”

    “不可抗力是指不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。它包括自然现象和社会现象两种，自然现象诸如地震、台风、洪水、海啸，海盗属于社会现象。

    被海盗打劫，不一定属于不可抗力，我举例说明一下，比如A地经常有海盗出没，也经常有商船被打劫，这就是说A地的危险是‘可预见性’的，商船依然从A地经过被打劫，这基本不能算不可抗力。

    当然，这还得看官司怎么打，通常来说，不可抗力的输面更大。

    我再举例，如果B地有零星的海盗出没，偶尔会有商船被打劫，这个偶尔一般至少几年，那这就算是不可抗力，可以启用不可抗力免责条款。”

    “明白了，你做好心理准备，很快就有活干。”

    “了解。”

    南易挂掉电话，又打给了池田会社的会长池田刈京，让他尽快启程飞去香塂，计划可以继续执行。

    “邦瓦坤娅是姓邦瓦，还是邦瓦坤？”挂掉了电话，南易又问校花。

    “应该是邦瓦坤·娅，姓邦瓦坤，不能确定，她这个名字就是音译，传着传着可能已经变味了。”

    “就当她邦瓦坤吧，她儿子跟她姓，就叫邦瓦坤·雷。”

    “南生，邦瓦坤娅好像没听说有儿子。”

    “我说她有，她就必须有。”

    “南生，你的意思是冒充？”

    南易摆摆手说道：“什么冒充不冒充，白捡一个继承家业的儿子，这是别人盼都盼不来的好事，哎，怪我过分善良，一个海盗我都不想让她绝后。”

    ……

    蒙大拿，和平鸽总部兼训练场。

    和平鸽的经理强尼把一名马来籍的队员叫进了办公室。

    “贾玛鲁丁，你去亚洲出趟任务，这是一趟优差，有特别奖金。”

    “经理，什么任务？”

    “任务内容先别打听，你先去爪哇岛，到那里后，打这个号码……”强尼报了一串数字。

    “记住了。”贾玛鲁丁说道。

    “这次任务，你启用一个新代号——邦瓦坤·雷，给你十五分钟整理，直升机已经在停机坪等你，别带武器。”

    “Got！”

    南易把事情布置好，校花就去门口接了一份快递，送到南易手里，他就把快递打开，从里面取出一张软盘，把软盘的外壳拆开，里面盘片正反方向换一下装回去。

    把电脑的机箱打开，插上一块芯片，启动电脑，把软盘塞进软驱，输入“Show me the money”，屏幕上的字母闪动了几十秒，接着屏幕一白，一份文档就显示在屏幕上……

