
　　第122章拒之门外

　　第二天。

　　唐聪一大早便起来，带着儿子前往天成建筑集团。

　　父子两人脸上的喜悦几乎是要溢出来那般，想到他们签约下这个合同后，非但可以让公司摆脱困境，还能稳固自己在公司里的地位，心中一阵飘飘然。

　　“爸，这一次合同签下来，以后的唐家，肯定没人能是我们的对手了！”

　　唐远志有些激动地说道。

　　唐聪闻言一笑，面上露出几分得意。

　　“原本只是借势，不曾想还真的成了，这一次，芷茹那丫头可是帮了我们一个大忙！”

　　“哈哈，可惜了，唐芷茹那黄毛丫头，被卖了还不知情。”

　　父子两人说到得意处，皆是忍不住哈哈大笑起来。

　　不多时，两人来到公司前台。M.23sk.com

　　“你好，我们找赵总。”

　　唐聪对着前台说道。

　　“你们有预约吗？”

　　前台接待礼貌问道。

　　唐远志当即接口，“自然是有的，你查一下就知道了，我们可是要来与赵总签合同的！”

　　前台接待连忙慎重起来，仔细查阅，结果发现，预约名单里根本就没有这两人，脸色一下就冷淡了下去。

　　“不好意思，我没有查到两位的名字，你们是不是搞错了？”

　　“搞错了？”

　　唐远志瞪大眼睛，摇头道：“怎么可能！昨天还是赵总亲自去了我唐氏，你好好查一查！”

　　见唐远志说的有板有眼，接待只能耐着性子继续查，可前前后后翻了几遍，也没有找到他们的名字，就是一个姓唐的人都没有。

　　“抱歉，我没有查到，所以你们不能进去。”

　　“不可能！你肯定搞错了，我们早就跟赵总约好了，不信你打电话给赵总问一问。”

　　唐远志冷着脸道：“你肯定是新来的吧？

　　一看就知道不靠谱，耽搁了我们签合同，这损失你能负责吗！”

　　前台接待一听，面露不耐之色，此时的她，只当这两人是来闹事的而已。

　　“确实没有查到你们的名字，我不能让你们进去。”

　　“怎么回事？”

　　这时，一个保安头子走了过来，眼神不善地扫了眼唐聪两人。

　　前台立刻解释一番。

　　“好啊，还敢来这里闹事！赶紧滚，否则我要你们好看！”

　　保安头子顿时面露狰狞之色，作势就要将腰间的警棍抽出来。

　　唐聪两人哪里敢招惹，吓得连连后退。

　　“你们给我等着，等我见到你们赵总，保证要你们付出代价！”

　　唐远志声厉内荏地吼了一句，然后灰溜溜地跑出天成建筑。

　　“什么东西！呸！”

　　保安头子丝毫没放心上，语气不屑。

　　与此同时，唐聪两人已经逃到天成建筑的门外。

　　“爸，这是怎么回事？

　　难道人家赵总在耍我们？”

　　唐远志有些懵逼地说道。

　　“不可能，赵总何许人物，怎么会耍我们这两个小人物呢？

　　既然不让进，我们就在这等着好了，这里是天成建筑的出入口，肯定能等到赵总的。”

　　唐聪也是皱着眉头，忽然想起昨天宁天羽所说的话。

　　但很快他便摇了摇头，将这个荒诞的想法给抛开了。

　　“不可能！他区区一个孤儿，又怎么有资格跟赵总说得上话？

　　肯定是我想多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第122章 拒之门外免费阅读。https://xs.23sk.com 