    用一块白布，一些鲜血写上猩红的大字——

    “符安安（扛炮的那个），是我妹。”

    张媛媛举着白布小心翼翼地靠近。

    此时符安安已经被拉着去包扎伤口，她被刚准备下去打扫战场的徐天瞧见。

    他放下已经上膛了的步枪，踢了一脚旁边的苏岑，示意他看过去。

    “那个人，怎么回事？”

    苏岑闻言迅速系好鞋带，朝着他所说的方向看过去，随后眼睛一瞪，

    “胡说，符安安明明是我妹。”

    徐天无语地看了他一眼，“傻逼。”

    ##

    另一边

    还没有倒塌的一楼

    符安安此时正被傅懿之拎着包扎伤口。

    棉签不小心摁到伤口，她嘶地吸了口气。

    傅懿之闻声朝着对面包扎的队员看过去，让本来就有点手抖的队员连忙停下来道歉。

    “没关系，不疼。”

    符安安闻言摆摆手。

    这比起她空手掏子弹的时候，要轻松多了。

    她想起自己之前的壮举，感觉现在的受伤都不能让她将其放在眼里。

    话说起来，她已经好很多了的肩膀，现在还有那么一点点的不舒服。

    符安安用手轻轻地摸了一下。

    衣服好像有点湿。

    将手放下来，好家伙，没想到自己居然摸了一手的鲜血。

    这件衣服是黑色的，血液将衣服浸湿，却什么都看不出来。刚才太过于的紧张和刺激，她根本连伤口重新被弄开了也不清楚。

    这突然发现了……

    啊！她感觉后肩上好痛。

    “你后背是怎么了？”

    傅懿之看着她满手的血液，脸色一沉。

    拉开她外套的拉链，手指勾住衣领下拉。

    里面的蓝色短袖一大半都被血液完全浸透，露出伤口周围拢起、凹凸不平、还发白的皮肤。

    厚重的防弹衣将这四周的皮肤磨得红肿、发炎……

    这还只是一点。

    那衣服下面还遮着伤口呢。

    为她包扎的队员从他的角度看过去，心中对她更加的佩服。

    那伤口之狰狞，她可一声都没吭。

    符姐真是个狠人。

    当然，此刻傅爷一言未发。

    队员感叹完，看了眼他的表情，有些紧张地微微往后挪了挪。

    之后感觉又不太好，万一傅爷和符姐误会他不想帮忙包扎怎么办？

    于是他又重新挪回来。

    “符姐，需要我帮您上药吗？可能需要您脱一下外套和防弹衣。”

    “不用，把药留下。”

    听到傅懿之的话，队员如蒙大赦，“好、好。”

    他放下工具，小跑着出去。

    其实傅爷强忍着不发火的样子，也很可怕。

    ——

    “脱衣服。”

    傅懿之将医药箱拉到自己的面前，低头挑选里面的工具。

    符安安闻言有点艰难地脱掉外套和防弹衣，里面的背心想脱，但好像和血肉黏住了。

    她准备扯下来时，听到傅懿之说不用了。

    “趴着。”

    他头也没抬地说道。

    符安安闻言趴在了沙发上，感觉到身后的人走进，冰凉的剪刀将伤口四周的背心剪开。

    也不知道傅懿之是怎么做到的，他拎起黏在血肉上的那块布时，居然没有很疼。

    她听着背后放剪刀、弄药物窸窸窣窣的声音，感觉傅哥这手法比刚才那队友的温柔多了。

