    “我虽然不知道是什么，但料想来也不会是水彘蜂，那女尸的古怪动作太过于诡异，极有可能是被活活折磨而死的，

    要不然也不会有这么大的怨气，能影响到我们的心情，眼下虽不知道她跑哪里去了, 但对方肯定不是善茬，呆在此处只会徒增担忧，咱们还是快快离开这里为妙。”

    听完封四九这么一说，三人都只觉心里发毛，毕竟那诡异女尸消失的太过于突然，如今水面除了他们晃动出来的水波外，近乎平静无比。

    但不用想，也能知道那诡异的女尸肯定还存在于黑暗幽冷的深水中，对方迟早还会再次出现，到时会发生什么危险，鬼才知道，越想就越觉背后凉嗖嗖的。

    眼下不敢再有停留，四人忙扶着气囊破庙门，浮水向前破浪开去。

    顺着缓缓前流的水脉，四人穿过洞壁上大片的化石森林，最终才在前边发现了一个半圆形的洞口。

    洞口直径不大，仅容一人通过，洞口在水面上露出一半，地下水从中穿过，对面则是另一个山洞。

    不知是运气还是天意如此，漂浮在水面上的半截破庙门，并非是完整的，所以大小刚好能通过面前的洞口。

    封四九一人当下扶着气囊庙门进入里面，胡八一三人有序的紧跟其后，进入新的山洞里, 发现这里的空气似乎远不如外边的另一个洞穴流畅。

    因为众人只觉, 潮湿闷热的气息充斥了整个脑袋，就如那太阳天快要下雨时的，身上感觉到的那种闷热。

    在射灯的照射下，发现水面四周的蚊虫开始增多，先前冰冷刺骨的水流也没了那种阴凉的感觉，环境突变之下，几人的喘息声格外粗重。

    原本在雪莉杨的猜测中，这些洞穴下应皆是数万年前的化石森林，植物应当很难看到才对，可如今再看向洞顶四周，四人来到的这个新洞穴居然是一条植物带。

    只见洞顶上有从溪谷中渗下来的水，此时有些顺着植物的藤箩根茎不停的滴落下来，掉进水中。

    整座化石森林的洞穴里，到处都是水滴落进河中的声响，看起来就像此地真是在下着“雨”。

    忍耐洞中酷热的环境，四人又继续前进了大约有数百米，此时不得不停了下来。

    因为这个洞穴中断倒进水中的化石树变得越来越粗，众人扶着充气破庙门必须要从空隙中穿游过去才行, 可越往里走，水面上几乎被那些巨大的化石树给堵截住了。

    不仅如此, 此地漂浮类的水草也开始变得越来越多，由于水面留下的空隙太过于狭小，气囊庙门根本过不去。

    “现在该怎么办？要不就不带这破门了，扶着它咱们根本过不去啊。”

    王凯旋一边说着，一边伸手去扒拉漂向胸前的浮漂，胡八一看了眼前方黑暗处的未知，摇头拒绝说道：

    “不行，谁也不知这山洞的长度究竟有多长，有这庙门在，咱们还能靠在上边省点力气，没了这庙门，让咱们一路游过去，谁知道会不会累死。”

    没有理会身边两人的对话，封四九的目光在四周扫了一眼，随后才指着一处方向说道：

    “前方行不通了，咱们先上到洞壁边看看能否直接从水岸走出去。”

    封四九话说完，还未征得三人的同意，他自个就放弃了庙门，向着水面最近的一颗横倒入水中的巨大化石树游去。

    王凯旋见状，扭头看了眼胡八一，见对方并未出声阻拦后，忙头一斜表示还看什么呢，跟上去啊。

    四人在相互你推我拉之下，皆是纷纷上了那横倒的巨大化石树身上，四人抓住身边的树枝保持平行，欲要从树身上走到对面洞壁上仅有的石台上。

    正当四人从树身刚走到半途时，忽听水面上有着阵阵嗡嗡嗡的昆虫翅膀振动声传来。

    谷咭

    “我操，这什么东西，怎么声音这么响？难不成是大蜂子？”

    王凯旋惊声停下行走的步伐，跟在他背后的胡八一见状，忙也扭头看向声音传来的方向，只可惜战术射灯的灯光太弱，根本看不清楚究竟是什么。

    “不用担心，都是些蚊子而已，没有什么危险，这树身承受不住我们四人的重量，咱们还是过去了再说。”

    封四九一边抓着树枝，一边踩在化石树身上平稳往前走，对着那前方水面上传来的嗡嗡声充耳不闻。

    既然听到前面的封四九都这样说了，三人虽然还在怀疑蚊子煽动翅膀的声音怎么可能会这么大，可眼下也不是耽误时间的时候。

    三人只停了数息，便又快速跟上封四九的步伐，数分钟后，四人终于踩着化石树身来到石台上。

    这时，胡八一才有机会询问蚊子的事，

    “封兄弟，你方才说那煽动翅膀的声音是蚊子？可这世界上怎么会有蚊子煽动翅膀这么响？就跟大号的屎壳郎似的。”

    封四九不做解释，而是从空间里拿出信号枪朝着前方打出一发照明弹，光亮中只见前边水面上被垂悬下来的植物根须和藤萝，遮挡得严严实实。

    而在那片植物根系四周，有着无数巨大的黑色飞虫，大小跟蜻蜓一般，数量成千上万的，如一片黑云漂浮在那里。

    好在那些像黑色蜻蜓一样的飞虫，虽然数量庞大，可看上去并不会攻击他们。

    借光亮观察了数秒，这时雪莉杨突然惊声开口说道：

    “那些好像是黑色蟁蚊，可是那种昆虫，最大的只有指甲盖般大小，可为什么对面的那些，却跟山谷中的大蜻蜓一般大？”

    雪莉杨话刚说完，突然就又听到王凯旋我操出声：

    “你们看，那他妈是什么？怎么会有这么大的水蜘蛛。”

    顺着王凯旋的手指方向看去，几人就看到在一颗横倒的化石树身上上爬着三只拳头大小的水蜘蛛，更懵的是刚好还发现有一只从水面刷的窜了过去。

    以往能见到的水蜘蛛，都是体积极小，这样可以用脚撑在水面上行走，而不落入水中。

    可为什么这里会有这么大的，还特么不是一只两只特例，一见到这么大的水蜘蛛，加上那些大号的黑蚊。

    胡八一三人只觉得浑身起了一层的鸡皮疙瘩，正这时候，胡八一脑中划过一道闪电忽然是想到了什么，脸上满是震惊之色，直接一把就抓住了封四九的手问道：

    “封兄弟，你先前在山神庙前说的话可是真的？咱们真进了那红葫芦里去了？”

    突听胡八一这话，王凯旋和雪莉杨都还没反应过来，可一想到早先山神庙时，两人忙惊讶的将目光看向周围。

    这时才发现这个山洞中，石壁光滑异常，而且还带有很大圆形弧度，见洞壁上又是红色的，真的就像在山神庙前竖立的那只红葫芦。

    王凯旋惊的跳了起来，顿时一拍大手说道：

    “我他妈说什么来着，那红葫芦肯定是件神物，咱们一定是被收进里面去了。”

    封四九听了两人一惊一乍之言，顿时忍不满头黑线，虽然知道他们是当局者迷，但还是不得不佩服，你们是真敢想啊。

