
　　“既然要一同抵御外敌，那便要筹划方案！”

　　叶十三出言道：“我可是听说幽灵殿主实力强悍，就算五件集齐我们也未必能够得到胜算！”

　　“这应该不是听说吧！”

　　沈雅音出声说道：“而是事实就是如此，想要对付幽灵殿主，还有更好的方案吗！”

　　“你们同时闭关，或许有一线生机！”

　　叶族长出声道：“成为战圣级强者，再加上你们五人之力，或许能够一较高下。”

　　“成为战圣？”

　　陆凡等人惊骇，更让他们难以接受的是，就算他们达到了战圣之境，也只是有一线生机，幽灵殿到底有多么恐怖，让他们更是充满疑惑。

　　“想要在短时间之内成为战圣，恐怕很难！”

　　龙一出言说道：“但看现在情况，幽灵殿似乎不会善罢甘休，待到幽灵殿主出关之后，我们岂不是带着羔羊。”M.23sk.com

　　“进入秘境之内修炼，或许能够提升你们的实力！”

　　沈家主出言说道：“不过却有一定危险性，你们若是能够从秘境中感知到什么，或许在实力方面，能够有着质的飞跃！”

　　“还有这种好东西？”

　　叶十三一脸疑惑：“既然如此为何不早说？我们只要达到战圣之境，便什么都能够解决。”

　　“进入秘境有一个规则，那便是成功达到战圣，才能够从秘境中走出来，不然会永远被困在秘境之中！”

　　沈家主直言说道：“你们可以接受这个挑战？”

　　“无法成为战圣，便要永远被困在秘境之中吗？”

　　陆凡皱着眉头，他可是非常清楚，普通之人想要成为战圣，不单单需要修炼，还需要诸多东西。

　　例如天赋，又或者是感悟，若是无法达到战圣，便要永生被困在秘境之中，这对于一个人而言，可是莫大挑战。

　　“我愿意尝试！”

　　沈雅音出言说道：“我相信我们都不是等闲之人，一定能够突破到战圣之境！”

　　“我也愿意！”

　　龙一站得出来，他们似乎没得选，若是不尽早成为战圣，恐怕幽灵殿也不会善罢甘休。

　　“既然你们都愿意，我自然也不例外！”叶十三苦着脸：“不过我相信，我们一定能够成功，从秘境中走出来！”

　　“既然如此，那你们随我来吧！”

　　沈霸天出言道：“在这秘境之中，你们的修炼速度比外界可能要快上十倍，甚至百倍在一切都要看你们的机缘，只有成为真正的战圣，你们或许才有实力能与幽灵殿主争锋！”

　　面对这一席话语，众人纷纷点头，神情更显得郑重。

　　待到不久之后，他们才来到了沈族深处，在沈族深处之中，有着一道光柱通道，看起来颇为神秘。

　　“这便是通往秘境之地！”

　　沈霸天出言：“希望你们能够早日成为战圣强者！”

　　陆凡等人点头，毫不犹豫便走了进去，这次进入秘境，他们也是带着颇大毅力。

　　毕竟他们清楚，在秘境中若是无法成为战圣，便要永远待在秘境之中。

　　等陆凡等人进入后，沈霸天神情才变得凝重：“也不知道他们能否成功！”

　　“身为五大古族之人，这是他们的使命！”

　　叶族长出声道：“他们一定会成功的！”

　　“或许吧！”

　　沈霸天点头，但却依然担忧，这秘境之内修炼速度虽然极快，但若是有人无法达到战圣，便无法从秘境中出来，甚至可能一生都要被困其中。

　　“来下盘棋吧！”

　　叶族长轻笑道：“已经很久没和你下棋了！”

　　“你还是老样子，不管发生了何事，都是这般淡定！”

　　沈霸天微笑：“不过这样也好，总比我这种人强！”

　　“可别这么说，沈兄身为沈家族长，忧心忡忡乃是情理之中！”

　　叶族长直言：“我可能不是一个好族长，才如此淡定！”

　　“你不是好族长，总应该是好父亲吧！”

　　沈霸天直言：“难道你真的不怕他们出不来？”

　　“身为古族天骄，若是连这点实力都没有，又如何能够应对幽灵殿主！”

　　叶族长神情淡漠，同时摆好了棋局，更显得一脸淡定。

　　而在幽灵殿内，孟婆等人被斩杀之后，幽灵殿周围黑气越来越浓厚，似乎有着什么庞然大物要出来一般。

　　一个月之后，沈族之内，诸多高手望着秘境，神情中带着凝重。

　　“也不知他们在秘境中如何了，幽灵殿气息越来越浓厚，想必要不了多久，幽灵殿主便会出关！”

　　沈霸天神情凝重。

　　“既然如此，不如我们去闯一闯！”

　　叶族长轻声道：“如此一来，便能够阻止幽灵殿主强行突破封印！”

　　“难道你忘记了？”

　　沈霸天直言：“上一任叶家族长，是如何身亡的？”

　　“这......”

　　叶族长神色变动，他自然清楚，上一任叶家族长是死在幽灵殿中。

　　在幽灵殿内，幽灵殿主能够掌控一切，根本不是他们能够左右。

　　“为了安全起见，还是老实待在这吧！”

　　沈霸天耸了耸肩，他们虽然实力强横，但去幽灵殿送死，岂不是自寻死路。

　　叶族长有些无奈，沈霸天所言，倒也不无道理。

　　又过去了半年之久，在这半年之中，两大古族高手颇为警惕，不敢有丝毫怠慢，他们非常清楚，等陆凡等人出关之后，必定会有着一场大战。

　　而在龙王朝内，大长老矗立在城墙之上，遥望着远方，眼神中更带着郑重：“也不知国主现在如何了！”

　　“国主进入秘境，实力必定大涨！”

　　七长老笑道：“大长老何必担忧！”

　　“我最近总有不祥预感！”

　　大长老直言：“希望这些都不是真的！”

　　“大长老，你这是预感到了什么？”

　　寒冰出声道，更是颇为好奇。

　　“龙王朝毁之一旦！国主濒临垂死！”

　　大长老神情认真：“希望这一切都不是真的！”

　　“为何与我梦境这般相似？”

　　寒冰嘀咕了一句，神情也变得郑重，更是不敢直言。

　　而在龙都之内，有着诸多人口，这半年中，依然没有人敢轻易踏出龙都城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第589章 梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 