    “焱公子的手段，采彩的确佩服。”

    明亮的房间之内，采彩看着四周同时亮起的灯火，心中暗自一惊，她作为翡丽帝国的皇室贵女，也算是见多识广了，但如此诡异的手段依旧让她心惊。

    焱不过是打了个响指, 整个房间之内灯光尽数亮起，这一手看着容易，但实际操作起来可不一般，至少这一次跟随采彩出使中天帝国的翡丽战队当中，没人办得到这一点。

    焱平淡的看着她，“采彩姑娘，现在, 您觉得我之前的提议，怎么样呢。”

    采彩现在还没平缓好心境，焱的到来让她有些乱，只得小声道：“焱公子，您的提议有些突然，恕我一时难以决断啊。您能否，让我好好考虑一下呢。”

    “考虑？可以啊，采彩姑娘请自便。”

    焱淡然一笑微微松了松怀抱，但依旧没有放开采彩，一只手挽着腰，另外一只手握着柔荑，让她不能脱离自己的掌控。

    焱忽然没了动作，采彩也稍稍安心了一些，冷静下来考虑了片刻，她的小脸忽然绯红了起来，视线余光悄悄瞅了眼正眯着眼睛好似在假寐的焱，心中忽然生出一个念头，他还蛮好看的。

    这倒不是采彩忽然春心荡漾了，实则是某人看着老实, 实际上两只手钳制着采彩的时候也不怎么老实, 捂着纤腰的手掌散发着热量，握着柔荑的那只手更是不自觉的摩挲把玩了起来。

    采彩这个正当龄的老姑娘，一开始还没有注意，直到冷静下来才觉察到自己身子的异样，偏偏见焱好似没有其他动作，也不好反应抗拒，在某人的套路中，渐渐被撩拨起了心底的火。

    “你还没考虑好吗。”

    采彩一时恍惚间有些失神，忽然耳畔又传来某人的声音，一股浓烈的男子气息让她脸上一热，仿佛受惊的小鹿般下意识躲开。

    “你，你……”

    采彩好不容易压下心底的冲动与紧张，抬起头看着焱那张俊秀的面庞，一时间也不知道该说些什么了。

    这长的好看的人在什么地方都有优待，不论男女。焱本身的外形就不差，随着修行日久，尤其是开启了成神之路后更是气质不俗, 对付一些外貌协会的女孩子，简直无往不利。

    采彩虽然不是那种光看脸的女孩子，但两个人凑的这么近, 她现在又心绪不宁，焱那张脸的作用可就大了。

    “彩姐，你还没休息吗。”

    就在焱准备趁胜追击让采彩公主签下座上之盟的时候，忽然门外响起了一个女孩子的声音，却正是之前和焱有过接触的冥花。

    焱的表情依旧平淡，轻声道：“是冥花，你回应一下她吧。”

    焱并没有太把这件事情放在心上，冥花刚才过来的时候他早就发现了，不过没有在意也没有阻止。

    采彩看了眼焱，点点头后朗声道：“冥花妹妹，最近的事情有点多，我过一个时辰再休息，你先回去吧。”

    房门之外，冥花的声音沉寂了片刻，旋即又再度响起，“好的，彩姐，那你早点休息吧。”

    她道别之后似乎是转身离开了，脚步越行越远。采彩说话的时候一直看着焱，听到冥花脚步声离开的时候还长长舒了一口气放松了下来。

    “唉！”

    这个时候，焱却长长叹息一声之后摇了摇头，“我都已经说了，我没有恶意的，你为什么就不相信呢。”

    “你～”

    采彩刚想继续说话，焱就轻轻一握她的手腕，她顿时就感觉到浑身酥麻无力，绵软的身子瘫倒在了焱的怀里，这下子就连话都说不出口了。

    “你先乖一点。”

    焱俯下脑袋在她雪白的脖颈间轻声低语，动作却并没有多少冒犯，不过若是从别的角度去看，就会觉得这是某人准备兽性大发了。

    嘭咚一声当中，房门被重重撞破，一道倩影带着香风袭向了正俯首偷香的焱，一只手掌就锁定了他的后脑。

    “我都说了，我没有恶意的，你们的手段太稚嫩了一点。”

    焱却在此时抬头，一边说着便是随手放开握着采彩小手的那只手掌，任由她完全倒向怀中的同时抬时继续道：“冥花在你刚才说话的时候心率不齐，明显是瞬间紧张了。

    你在给她通风报信是吗，可惜这种手段在我面前没用的，你这又是何必呢。”

    焱的话让采彩心中剧震，焱居然能够听到门外冥花的心跳剧烈波动，这家伙还是人吗。

    “焱，是你。”

    来袭的这道倩影，在他抬头的时候惊呼一声，却正是方才道别的冥花，这美人在认出他后稍稍心乱了片刻，紧接着便是更为狠厉的出手了。

    冥花杀气凛然，冰冷的气息瞬间就锁定了焱的身体。她的娇躯就像是一条美女蛇一般，轻柔的一弹，一尺半的距离一跃而过，右手悄无声息的向焱的咽喉处扣来。

    焱松开采彩的右手稍稍抬起一翻，掌风便是让纵身而起的冥花身形一歪，朝着他一尺外落了下来。

    “你～”

    冥花的心中悚然一惊，意识到焱的实力绝非她可以抗衡，犹豫着要不要先撤退带人过来。

    不过她这一犹豫，焱的右手已经由推出的掌状变幻成为做爪一摄，一股强劲的力量直接扯的她往焱的方向飞去。

    焱的手段惊人，冥花这下子也不用做什么选择了，身体朝着他飞过去的时候，这美人依旧准备继续反抗。

    他的反应却是无与伦比的，只见她的身体在前冲的过程中突然扭曲起来，轻轻一侧，宛如一条灵巧的水蛇，擦着焱的右手滑过后从中央突入，而后纤手一探，以一个刁钻的角度直取咽喉。

    冥花这一下冲刺快如闪电，而她的手眼看就要够到焱咽喉的位置了。可就在这个时候，冥花的脸色却微微一变，原本抓向焱咽喉的手爪骤然下拍。

    嘣的一声闷响，冥花的身体已经腾空而起。原来当她从中宫切入的同时，焱的右腿已经悄无声息提起，同时上身微微后仰。

    如果冥花继续向前的话，那么她的小腹就会先和焱的膝盖进行一次全方位的亲密接触。

    不过冥花的反应倒也不慢，身体的柔韧性更是极好，闷响之后再度发起攻势，在如此近的距离内都能再次改变攻击方式。她的身形上窜的同时往后微翻，膝盖也点向了焱的额头。

    冥花的体珠是糯翡翠，代表着柔韧属性，而此刻她这一连串超乎常人的动作，就是柔韧属性天珠师最大的攻击特点，身体无处不是武器。

    “一个女孩子家家的，干嘛用这些攻击手段，被人占便宜了多不好。”

    嘭的一声轻响，冥花冲起的身体顿时一滞，当焱的右手抵上她膝盖的那一瞬，她的娇躯顿时一片酥麻无力，只能是带着不可置信的往下跌去。

    “小心。”

    焱连忙伸手一捞，将柔软无力的冥花也是弄到了自己的怀里腿上。

    这左右两腿一边一个，焱将她们两个闺蜜姐妹并排放着，脑袋凑了过去，下巴枕在两人并排的香肩之上，叹声道：“你们这是何必呢，早就说了，我没有恶意的。”

    “你无耻，焱，我没想到你是个这样的人。”

    冥花全身无力的倒在他的怀里，曾经对他的好感现在全成了坏印象，方才她亲眼看到这家伙意图冒犯自己的彩姐，一想到这两天自己心里还时不时念叨着这人，她就，心里满不是滋味的。

    焱开口解释道：“冥花，你误会了，我今夜过来是有事情和采彩姐商量。”

    冥花呸了他一声，“呸！你以为我没看到吗，你刚才明明就是要轻薄彩姐，我真是看错了你，没想到你是这种人。你别得意，待会等我哥过来，看他们怎么收拾你。”

    “你哥，现在怕是正睡的香呢。”

    焱说话之间，一个小巧的机关器物飞进了房间，方才被撞开的房门又关了上去。

    冥花看着那个机关器物整个人都不好了，而这个时候焱才继续道：“冥花，你很聪明的留了定时的信号在外边，但谁叫你太果断了呢，明明实力不如人还这么冲动，以后可不许了哈。”

    他说着又掂了掂怀里另外一个美人采彩公主，努努嘴道：“公主，你来解释一下啊。”

    “呵，你有什么好解释的，哪里是个好人了。”

    采彩对某人也很有意见，方才某人的话那么不客气，她们两个在他面前就小笨猪一样被耍着玩，公主心里恼火着呢，压根没有解释的意思。

    “你们真的要闹下去吗。”

    焱眼见着她们两个没完了，两只手微微用力，顿时间，这两个都不闹腾了，俏脸到玉颈都一片通红。果然啊，喜欢说话的女人就该上手才老实。

    “我们还是接着刚才的话题吧，我加入翡丽战队，这是个双赢的计划。”

    焱见着这两个都老实了下来，方才再度开口道，而听到他提到这么一个建议，冥花的眼神有些闪烁，却不知她在想些什么。

    采彩在沉默了一阵之后才开口道：“焱，你加入我们翡丽战队参与天珠大赛，到底是有什么目的。”

