    “所有人只能上大船，把物品放到小船上。

    坐不下的也不要挤，等下一趟。我向大家保证，今天所有人都能离开这里。”巴德扯着嗓子指挥着众人。

    因为巴德才推翻讨人厌的布拉加没多久久，长湖镇居民对他还是比较信服。

    于是，队伍有条不紊的行动起来。

    “巴因，你已经是个男子汉了。这里剩下的人，就交给你和护卫队长看着了。只有一个要求，不要让居民们闹事。能不能做到？”巴德安排好一切后，对自己的儿子说道。

    “爸，你放心，我可以～”巴因坚定的回答道。

    大船只有两百艘左右，一次最多能承载一万多人。原地还留下了一万多名长湖镇居民。

    巴德为了保证第一批乘船人的安全，决定亲自护送他们到长湖对面。于是，这里就只能交给自己的儿子，和护卫队看着了。

    伴随着长湖镇居民们的告别声，船队开始向湖对面驶去。

    宽阔的湖面上，大船拖着小船，小船后面又拖着尾巴。那是一些居民把木制家具，绑在了小船后面带走。

    船队到达峡口处时，巨浪不停的拍打着船只。小船在剧烈的摇晃中，掉下去了很多货物。

    还好巴德作为一名有经验的摆渡人，他早就让大船上的居民们，用绳子把自己串联起来，固定在了船上。

    虽然，颠簸了一阵子。大船上却没有人被甩下去。

    ……

    “哈喽……有人吗……”

    “没人……我就进去咯……”

    孤山宝藏通道内，比尔博压着嗓门，小声的对着宝库内喊到。

    “看来我运气不错……巨龙不在家……”比尔博探出脑袋向宝库内看去。

    入眼是一条由金币和宝石组成的巨大河流，金闪闪的亮光让霍比特人晃的眼睛都睁不开。

    “这些都是钱……”比尔博张大了嘴巴，用力的吸了一口空气。

    就算是不太在意财富的霍比特人，也被眼前壮观的景象惊呆了。

    确认自己不是在做梦之后，霍比特人慢慢走向金山。

    “这是什么？”比尔博来到金山跟前，从金币堆里捡起一块拳头大的水晶，在眼前仔细看了看说道：“很漂亮的巨型水晶……”

    “这是红宝石……这是绿宝石……蓝宝石……”

    霍比特人的研究精神，让比尔博被面前的各类宝石吸引住了目光。他不停的捡起宝石研究着。

    “不对，我要找阿肯宝石……

    那是一颗最耀眼的，一眼就能认出来的，最漂亮的宝石……

    这些都不是……”比尔博想起了自己的任务，顺手把手中的各类宝石，扔回到金币堆里。

    “哗啦啦……”

    金币组成的大山被触动，高处的金币像沙子一样滑落下来。

    “嘘～小声一点……”比尔博比着手指，被自己造成的动静吓了一跳。

    等到声音停止，霍比特人才重新行动起来。他巨大的脚掌让他踩在金币上，只发出了很小的声音。

    “这个不是……这个也不是……”

    “阿肯宝石到底在哪里……”

    “最耀眼……最漂亮的宝石……”

    霍比特人嘴里不停念叨着，努力的在金币堆里寻找着，那颗阿肯宝石。不过，从效果来看，却不怎么理想。

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    “叮叮……叮叮……叮……”

    突然，金山上巨量的金币滑落，发出刺耳的敲击声。

    霍比特人这时，还正在专心致志的寻找着阿肯宝石。被巨大的声音惊醒后，他向自己脚下看去，发现这次并不是自己造成的动静。

    “巨龙……”

    霍比特人脑海中出现一种不详的预感，他赶紧就地躺在金币堆里，眼睛向身后看去。

    这时史矛革巨大的龙头，刚好从金币里抬了起来。它睁开灰色的竖瞳，先向四周看了看。然后，拳头大的鼻孔迅速扩张，用力的嗅着气味。

    “是谁？”

    巨龙闻到了，有人进入了自己的领地。它张开嘴露出了满嘴的獠牙。

    霍比特人看着距离自己很近的龙头，心跳剧烈的就像是在打鼓。他赶紧捂住胸口，从口袋里掏出至尊魔戒，随时准备着给自己戴上。

    “出来吧，小偷……

    我能闻到你的味道……

    听得到你的呼吸……”

    巨龙站了起来，抖落身上的金币。

    比尔博看着距离自己越来越近的龙头，赶紧把魔戒戴上。心中的恐惧这才减少了一点。

    “我感觉到了你的存在……

    你在哪里？”史矛革没有发现敌人，于是它向四周游荡起来。上百米的体长，让它每一个动作都充满了压迫感。

    比尔博趁着巨龙背对自己的机会，赶紧向墙角躲去。

    “我发现你了……

    出来吧……”

    史矛革的听力十分敏锐，它听到了动静，向着霍比特人追来。一时间地动山摇，金币被踩的哗哗作响。

    “现身吧……”

    史矛革虽然看不到霍比特人，不过还是凭借敏锐的嗅觉，把霍比特人堵在了角落里。

    “你躲不过我的鼻子，你身上带着某种特殊的味道。那是金子的味道……”史矛革虽然依旧没看到，戴着魔戒的霍比特人。却通过嗅觉，一直在围着比尔博打转。

    就在危机时刻，至尊魔戒似乎活了过来，它一点一点从霍比特人指尖滑落。

    “不～”比尔博大喊一声，把魔戒抓到手心里。

    “我看到你了，阴影中的小偷……”史矛革盯着突然出现在眼前的人类，怒吼着。

    “我不是小偷，我是来……来瞻仰您的英勇身姿……

    史矛革……您拥有无人能及的财富……您的传说在中土流传……

    我就是来确认一下，您是否像古老传说中那样伟大……”比尔博语无伦次的夸奖起巨龙。

    不过，霍比特人这也算是歪打正着。史矛革已经很久没有跟他人沟通过了，更是很久没有听过，这么好听的话。

    听到霍比特人的吹捧，它眼中的敌意都消散了。

    接着，它挺起胸膛，在霍比特人面前转了一圈。又举起双翅，摆出一个威武的姿态，让自己显得更加强壮。

    “现在呢？你觉得……”史矛革盯着霍比特人问道。

    “那都是真的，那些传说和歌谣……

    您比我想象中的还要凶狠霸气……

    您不愧是伟大的史矛革……”

    比尔博颤抖着说道，他也看出来了，在自己面前的是一只自恋的巨龙。

    “你以为奉承我可以让你活命吗？”史矛革脸色说变就变，它再次凶狠的看向霍比特人。

    “不，这不是奉承。我说的都是真的……”比尔博大喊着，尽量让自己看上去显得真诚。不过，他的眼睛却在向周围观望着，寻找着退路。

    

