    何长生低头沉思，他这次想的，其实还是以毒攻毒，虽然方式上有了些改变，但实际上还是换汤不换药。

    在白妙音的保护下，他绝对能够杀出重围，说不定还能有意想不到的效果。

    只是他没有料到，对方竟然油盐不进，害他在模拟中忍辱负重，还成功浪费了他两百点灵力。

    这次的奖励，除了筑基期四层的修为，别的仍旧是一些鸡肋。

    感受着修为的提升，这才总算让他受伤的心有些抚慰。

    何长生思前想后，觉得这件事情十之八九跟小河村的隐秘有关，除此之外，他想不到什么别的缘由。

    “事情越来越复杂了……”

    何长生摇摇头，有些毫无头绪。

    不管了，遇事不决就模拟，反正灵力还够！

    他就不信一点线索都没有。

    还能顺便…刷个经验。

    【本次模拟消耗230点灵力，新的人生模拟加载成功，当前灵力剩余：3480。】

    【……】

    【你在小河村的明察暗访，很快就引起了村长陈立的注意，宋铁匠连忙暗示你尽快打消查下去的念头，你不以为意，接着往下探查。】

    【你的探查，很快就在小河村惹得不少人怨声载道。】

    【村长陈立觉得你是个不安定的因素，会破坏小河村的安定与祥和，小河村众乡亲一致决定想办法让你离开小河村。】

    【白妙音，宋铁匠反对无效，你在村长的劝说下，前去寻仙访道。】

    【白妙音满怀不舍，但感受着村长陈立警告的威压，无奈之下只能放你离去。】

    “就这么简单？”何长生满脸错愕，神情之中写满了难以置信。

    他甚至感觉有些不太真实...

    他只是想要探查一番小河村的隐秘，村长这个糟老头子就想把他赶出小河村？

    这也太离谱了吧...

    就连之前待他不错的乡亲们，竟然也都跟着性情大变。

    只有宋哥一如既往的实在，哪怕他众叛亲离，唯独宋哥不离不弃。

    至于白妙音，就不是什么单纯的不舍了。

    分明是馋他身子，就连一点资源都不舍得给他，这软饭吃的一点都不香！

    差评！

    早知道这么简单，他先前何苦在模拟中遭受那些惨痛经历。

    还有这几日的劳心伤神，简直就是一部血泪史。

    至于小河村的隐秘，他完全没有兴趣知道，这次之所以探查，也仅仅只是为了寻求摆脱白妙音的办法。

    没想到还能有这么大的意外之喜。

    他只是简单的探查，就要被赶出村子了，如果真叫他知道了什么不该知道的东西，保不齐村长那个糟老头子会杀人灭口。

    这绝对不是危言耸听，他不敢低估这件事情的严重性，这小河村绝对不简单，最起码已经超出了他认知的范畴。

    就拿白妙音来说，对方身为一宗之主，竟然屈尊假扮成一个名不见经传的寡妇，这谁能信？

    虽然不知道村长是什么身份，但比起白妙音绝对只高不低。

    【你离开了小河村，决定对合欢宗的势力范围避而远之，你想到此去羽化仙宗危机重重，自己的实力又不能自保，你决定反其道而行之，不再遵循原本的轨迹。】

    【你化名太浩，凭借着傲然众人的天资，很快就在二流宗门陨仙教的入门测试上大放异彩，力压群雄，被大长老破例跳过外门，内门的过程，直接招收为亲传。】

    【你仅用时一日，就将陨仙诀入门，再次惊艳了所有人。】

    【十九岁，你在陨仙宗资源倾斜的栽培下，修为突破至筑基期六层。】

    【二十岁，你的身份暴露，在洛珈一座灵石矿的重赏下，陨仙宗的高层决议，暗中将你禁锢，然后交由洛珈处置。】

    【你被陨仙宗换回一座灵石矿，刷新了大齐悬赏价格的新高，你被洛珈冠以十恶不赦的名头，在整个商洛游街示众，然后被推到菜市口凌迟处死。】

    “这...”

    何长生直接蚌埠住了，活该你只是个二流宗门，就这么点格局？

    为了眼前的一点蝇头小利，就毫不犹豫的把他给卖了！？

    没看出来，洛珈这狗女人还挺有钱的，随便出手就是一座灵石矿。

    这得转换多少灵力...

    何长生神情之中颇为意动。

    恨不得马上把洛珈占为己有！

    呸！

    说错了，是把洛珈的矿占为己有，这是真正的家里有矿。

    还有这二流跟一流之间的悬殊未免也太大了吧，待在陨仙宗这种二流宗门，简直埋没了他的天资。

    同样是两年的时间，在羽化仙宗他从头开始都能够距离金丹期只差一线。

    然后再反观这牛马陨仙宗，他本来就有筑基期四层的修为傍身，两年的时间就只是突破了两层？

    这也太差劲了。

    何长生有种虚度光阴的感觉。

    还没有他跟白妙音秉烛论道来得快呢！

    最起码一年也能够突破一层了，还不用他费心去修炼。

    只需要躺平就好了...

    这破宗门狗都不去！

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【筑基期六层的修为。】

    【陨仙诀。】

    【刽子手的大砍刀。】

    陨仙诀？

    狗都不去的宗门，功法也绝对很牛马。

    白瞎这个名字了。

    他就连阴阳秘典都没选，这陨仙诀完全没竞争力。

    别看合欢宗不太正经，但好歹是一流宗门，这陨仙门就连提鞋都不配。

    “选择第一项！”

    灵力的运转速度在一瞬间提升了数倍，何长生感觉浑身一松，一股暖流迅速游走全身，最后汇聚于紫府，沉寂的道台也随之挥洒出几道光辉。

    何长生脸上顿时露出一抹满足之色，这就是有系统的好处了，啥事都不用他去亲力亲为，就连最基本的运转灵力都不用他去费力。

    他感觉修炼的功法有没有都已经不重要了，反正系统会自己动。

    有了破局之法，何长生紧绷的心终于放下。

    终于能够心无杂念的好好的睡一觉了！

    他心累了，这几天高度紧张，各路刁民都想谋害他的性命。

    抛开这些杂乱的思绪，一切很快归于平静。

