    那黑色的魔气，逐渐渗透妇人的身躯，妇人脸上的颜色以肉眼可见额速度，逐渐由青白色变成灰褐色。5

    疼痛开始快速侵蚀着她的身躯，她张大嘴巴，声音从喉咙之中缓缓发出，那声音尤为沙哑，随后她胸腔一阵激烈的起伏，猛然吐出一口污浊的血液。

    血液飞溅而出，犹如倾盆大雨一般砸向地面，魔气已经将她的血液都浸染成了黑色。

    普通一声，妇人倒在血泊之中，停止了呼吸与动作。

    女子看着妇人的身躯从温热逐渐缓缓开始变冷，转身离开，朝着刚刚黄金供电走去。

    她在临走的时候，缓缓吐出一句话，“我不会让其他人伤害到你的！”

    ……

    紫灵儿与鳞两人小心翼翼的朝着黄金宫殿走去，他们并不知道这里其实早就改了名字，现在的黄金宫殿的名字则是伏魔殿。

    紫灵儿看了看这座四周都被黄金包裹的严严实实的墙壁，皱了皱眉。

    这黄金宫殿除了一座看上去十分笨重的金色大门，便再也没有其他的入口了。

    摸索了好一阵子，鳞忽然大着胆子，走到那个巨大的黄金大门前，重重的敲了两声。

    紫灵儿被鳞的大胆行为吓到了，赶忙走到鳞的身边，扯着鳞便藏到了一边，“喂！你在打草惊蛇！”

    紫灵儿刚说完这句呵斥鳞太过鲁莽的话之后，黄金大门便被人从内缓缓打开。

    一个身着普通士兵服装的金龙云尾狐走了出来，朝着外面看了看，在没有发现任何异常之后，疑惑的皱了皱眉，搔了搔头对另一个守门的士兵道：“我刚刚明明听到有人在敲门啊，怎么没有人呢？”

    另一个士兵笑了笑道：“这种事情确实有些奇怪，不过这种情况也不会经常出现，没准是其他地方传出来的声音，我们听错了吧……”

    那个开门的士兵也不能说什么，只能选择自己应该就是听错了所以才开的门，要不然怎么解释开门之后什么也没有发现，就连人的气息都没有发现这一问题呢？

    不过还真的感谢这个憨憨士兵，要不是因为这个憨憨士兵，紫灵儿与鳞两人也不会轻易的进入这间密不透风的黄金城堡内部。

    两人刚一进入这黄金城堡，就发现这城堡之中，不知外观是由黄金打造的，就连里面都是黄金，挂在墙上的火盆，燃烧着熊熊火光，一闪一闪的将这间用黄金造成的城堡点亮。

    金色的城堡周围闪烁着金色的光芒，看上去即为绚丽。

    紫灵儿与鳞虽然都被眼前的景象给震撼到了，但是现在他们还有寻找凌汕这件非常重要的任务在，所以不能因为眼前的景象而耽误时间。

    紫灵儿与鳞两人走过黄金铺满的大殿之后，来到了一条长廊。

    那条长廊旁边一个人也没有，两人走在这条长廊上面，看向前方的一个用金子打造的大门，一时间不知道该怎么办。

    如果现在他们走到那扇大门前将门打开，里面会是怎样的景象？如果里面站着很厉害的人该怎么办？

    他们鲁莽的出现一定会打草惊蛇，到时候门后的人肯定会释放灵气，到时候他们即使服用了隐身丹药，也会因为灵气被探查到。

    可是现在紫灵儿不能释放灵气，因为一旦他们释放灵气，还是会被人发现，到时候的结局肯定和刚刚他们所想的情况一样。

    可是如果他们按兵不动，一直呆在原地，那么隐身丹药很快就会失效，到时候一样藏不住自己的身份。

    鳞看着紫灵儿道：“不如我们服下幻化丹药，幻化成刚刚的哪两个士兵再进去？”

    这一点紫灵儿早就想到了，如果可以紫灵儿早就用了，“这样也不可以，他们的身份不过是一个普普通通的把守门的士兵而已，一般的士兵在没有接收到上级的命令，肯定不会擅自离岗的，如果被同族发现，还是会受到处决。”

    听完紫灵儿的话之后，鳞立即反感的抓了抓头，“那我们要怎么办？现在我们已经进来了……”

    就在鳞此时十分焦灼烦躁不止的时候，外面的那个黄金大门被人从外面打开了。

    紫灵儿和鳞两人听到那扇大门被人打开之后，赶忙从那条长廊之上，赶到了门口。

    大门之外是一个身穿黑色劲装的年轻女子，那女子的双眼颜色与金龙云尾狐一族的眼睛颜色一样，从这里大概能够看出来，那个女子应该是金龙云尾狐一族的女子。

    女子迈着轻松的步伐，走进了这间城堡之中，她的双腿修长纤细，走进宫殿之后便开始四处打量起来，似乎是在寻找着什么一般。

    不知为何，紫灵儿在看到这个女子在四处打量周围的环境之后，便抓紧了鳞的手，轻轻对鳞道：“她似乎在找我们……”

    鳞听到紫灵儿的话之后，便赶忙与紫灵儿两人躲到了一个墙角之后。

    女子看了看四周，发现没有察觉道一丝异常后，便缓缓开口开始询问那两个守门的士兵，“刚刚有什么可疑的人出现吗？”

    一个士兵赶忙拱手鞠躬道：“回禀孟虹大人，刚刚没有发现什么可疑人物！”

    在第一个士兵说完之后，另外一个士兵赶忙补充道：“不过刚刚似乎有人来这里敲过门。”

    孟虹眨了眨双眸，盯着那个士兵问，“哦？所以你将门打开了吗？”

    士兵点头道：“是的，小的打开门看了一下，没有发现什么可疑人物……”

    孟虹在听完这个士兵的话后，脸上的表情没有什么变化，但是嘴角却扬起了一丝诡异的笑容。

    紫灵儿看到孟虹的笑容，便猜到了孟虹似乎是知道了，他们现在已经进入了这间宫殿的内部。

    孟虹轻笑，随后抬起手，拍了拍刚刚的那个士兵的肩膀作为鼓励，“很好，继续守在这里吧……”

    士兵见孟虹并没有责备自己，于是开心的笑了笑道：“是……”

    孟虹没有跟那两个士兵多废话，一个人朝着刚刚紫灵儿与鳞去过的长廊走去。

    紫灵儿与鳞在看到孟虹朝着那条长廊的尽头走去之时，二话不说赶紧就跟了上去。

    孟虹此时背对着紫灵儿和鳞，虽然她看不到紫灵儿和鳞，但是她依旧露出了自信的笑容。

    她走到那扇金色的大门前，忽然停住，双手结印，将那扇金色的大门打开之后，走了进去。

    紫灵儿与鳞两人不敢耽搁，毕竟这扇黄金大门在被孟虹打开之后，就在缓缓的关闭。

    为了不暴露自己的位置与气息两人屏住呼吸，冲了进去。

    在进入这扇黄金大门之后，两人看到了一间明显有些书香气息的房间，在这间房间的正前方，就是一个案台，案台上面放着一幅画。

    鳞完全没有在意那幅画到底画的什么，只是想着跟上孟虹的脚步。

    但是紫灵儿在距离那幅画很远很远的地方，就好像是看到了那幅画上面画的什么一般，睁圆了双眼，痴呆的愣神。

    紫灵儿的脑海之中，不知为何，忽然涌现出了一股不祥的预感。

    她控住不住自己的双腿双脚，朝着那幅画走去。

    就在鳞发现紫灵儿朝着那幅画走去的时候，紫灵儿已然来到了那幅画的面前。

    紫灵儿此时睁圆了双眼，大脑一片空白。

    她缓缓抬起手，抚上那幅画上面画着的人——即将跌入无岸断崖的凌汕。

    令紫灵儿感到惊讶的不是这幅画，而是这幅画上面被人用笔画了一个巨大的“X”号。

    这代表着什么？不是显而易见的事情吗？

    凌汕果然被令狐恭他们找到了，而且真的就在这里，自己当初的预感与噩梦说不定，就是真的，凌汕真的遇到了危险了！！！

    紫灵儿暗暗咬牙，将手抬了起来，她的双手在无意识的时候，被紧紧握成了一对拳头。

    鳞看到紫灵儿此时愤怒的神情之后，二话不说便走到紫灵儿的身边，抓着紫灵儿的手，就把她带离了刚刚的那幅画的面前。

    紫灵儿没有反抗，就那么任凭鳞拉着自己，离开了放置那幅画的案台。

    毕竟现在他们要找到凌汕而且要将凌汕救出，所以现在必须要依靠那个孟虹引路，否则这黄金城堡这么大，他们对这里又不熟系，要找多久才可以找到她想找的人？

    所以现在她绝对不能慌，更不能被仇恨冲昏了头脑，她要找到凌汕，她要救出凌汕，凌汕肯定还在等着自己去找他。

    凌汕你一定要没事！我会找到你的！

    三人跟在孟虹的身后，很快便来到了黄金城堡的地下室。

    刚进入地下室的时候，紫灵儿与鳞两人就被地下室的景象吓了一跳。

    地下室之中各种刑具应有尽有，见过的没见过的，千奇百怪五花八门，地面与墙壁似乎是被人的鲜血浸染了一遍又一遍，鲜血甚至都已经渗透进了墙壁之中，再怎么洗刷都抹不掉了一般。

    这里面有很多单间的牢房，每间牢房里面似乎都有一个人待在里面。

    仔细一看，被关在牢房里面的人，身上或多或少都散发着一股黑色的灵气，那种灵气看上去并不是暗属性，而像是魔气。

