    “这种塑料你们多少收的。”段云拿起一个破旧暖水瓶的塑料壳子对老张头问道。

    “两毛二一斤。”老张头顿了顿，接着说道：“不过我是真不能卖……”

    “我三毛钱一斤收这种硬塑料。”段云伸出了三个指头。

    “这个……”听到段云的报价，老张头双眼顿时一亮。

    “半夜我过来拿货。”一旁的曹东说道。

    “成！”

    老张头一咬牙说道。

    这种硬塑料本来就没有多少，私下卖给段云也无妨，况且段云给他的价格也确实不低。

    “那就这么定了。”段云闻言满意的点点头，然后和老张头闲聊了两句后，领着曹东离开了废品站。

    “哥，就要这么点塑料？”跟着段云离开废品站后，曹东问道。

    “他这里收的塑料倒是不少，可大部分都不能用。”段云眉头微皱，对曹东问道：“你知道这周围还有哪家废品站？”

    “咱们厂区里就这一家，不过周边厂区的废品站的管理员我倒是也认识不少……要么，我领你去别家看看？”曹东说道。

    以前曹东就是靠着偷废铁混饭吃的，所以他对厂区方圆十多里的废品站了如指掌，和管理也都混的挺熟。

    “暂时不用。”段云摇摇头，接着说道：“今天到这里买的那点塑料我是打算做实验的。”

    “做实验？”曹东闻言一愣。

    “我是想给咱们的产品做个塑料外壳，如果成功的话，你就要帮我多联系几家废品站，咱们以后可能要大量生产。”段云说道。

    “可这废旧塑料怎么加工成外壳啊？”曹东好奇的问道。

    “其实很简单的，只要做个注塑机就行，我回去这就设计一下。”段云说道。

    “额，那行，只要段哥你有需要，我回头就帮你多联系几家废品站。”

    “嗯。”段云闻言满意的点了点头。

    骑着车子回到出租屋后，段云将车子放好，走入了自己的工作室中。

    对段云而言，注塑机其实并不算是什么复杂的设备。

    一般塑料厂都有台式的注塑机，生产效率很快，但段云这种小作坊不需要那么大的产量，所以做一个手工注塑机就已经完全够用了。

    从原理上来说，注塑机就是把塑料半成品的碎料加热变软，然后注入到模具中，待模具冷却后，就能得到一个塑料成品了。

    前世的时候，段云也曾经在网络上看到过一个国外的手工爱好者自己DIY简易的手工注塑机，结构非常的简单，就是用铁皮做一个漏斗状的加料槽，然后在一根钢管上绑上几个加热的线圈。钢管上方一个类似打气筒的活塞杠杆，下面则是支架和模具，塑料加热软化后，只需要用力压下上面的杠杆，钢管中加热软化的塑料就会直接被压入到模具中，操作非常的简单。

    唯一的问题是就是段云现在找不到测量加热温度的电子温度仪，但这也不是大问题，在段云看来，只需要多试验几次，熟练掌握线圈加热的时间后，熟能生巧，加工出来合格的外壳问题不大。

    坐在工作台前，段云拿出纸和笔，迅速开始了设计图纸的绘制。

    到了晚上六点左右的时候，段云的图纸已经基本设计完成了，感觉到有点饿，随时走出工作室，摸出一根烟在外边抽了起来。

    下午崔林雷子领着三个新来的青工已经在外边干完活回来了，几个人有说有笑，显然下午的工作很愉快。

    晚上没活，包括曹东在内，已经开始在旁边的工作间组装起天线架子来。

    这几天出货量还行，所以按照段云的要求，他们必须保持天线有足够的库存，所以今天晚上几个人打算多做出几台天线支架。

    尽管曹东崔林他们都已经是组装天线的熟手了，但段云依旧对成品进行严格的质量把关。

    天线架子的长度间距必须要准确，因为有一点的偏差，都会导致天线有接收电视信号的效果大打折扣。

    另外就是天线架子组装完成后，必须要打磨光亮，然后均匀的刷上一层防锈漆，让成品看起来更加美观一些，这对于用户提升对产品的好感也是很重要的。

    “哥。”

    远处走来一个俏生生的身影，段芳已经过来给哥哥送饭了。

    这段时间段云几人的伙食一直都是妹妹段芳负责的，她下午下学到家后，就会做几个热菜蒸一笼子的馒头，到六点左右的时候，送到段云这里来。

    而段云自然不可能亏了家里人，所以决定每月多给家里几十块的生活费，也就是卖出一个天线赚到的钱，专门解决自己和曹东等人的晚饭花销的。

    另外段云也心疼妹妹，经常给她塞一些块儿八毛的零花钱，也算是一种补偿。

    “妹子辛苦了。”段云从段芳手中接过了满满一篮子的菜饭后，笑着说道。

    “辛苦啥，都是一家人，应该的。”段云抿嘴一笑，转头看向了段云身后的工作室，惊讶的说道：“哥，你这屋子看起来好漂亮啊，这桌子啥的都是新做的吧？”

    “嗯。”段云点点头，接着说道：“回头我找人也专门给你做个新写字台。”

    “算了吧，桌子做出来咱们家也没地方放啊。”段芳撇撇小嘴说道。

    “那行，等以后哥分了新房，写字台就有地方摆了。”段云笑着说道。

    “分房？”段芳闻言顿时眼前一亮，但随即撇撇小嘴说道：“咱们厂那么多户人家等着分房，你这才刚进厂，怎么说也要等上个好几年才行吧。”

    “这事不用你操心，最快今年，最晚明年，哥一定让你和咱妈住上新房！”段云眉头一挑说道。

    “吹牛！”段芳对哥哥做了个鬼脸，然后说道：“行了，赶紧吃饭吧，菜都快凉了。”

    “吃晚饭了啊。”此时曹东崔林几人也从旁边的出租屋中探出了头，笑嘻嘻的问道。

    “行了，你回去和咱妈吃饭去吧。”段云见状，示意段芳离开。

    “恩。”段芳应了一声后，甩着两条小辫子离开了。

