    

    
相比之下，夫人和十二，反倒是性格和脾气比较鲜明的人了，十二，表面看起来像个小孩子，其实心底里却极其阴暗，亲眼看见自己的父亲，将自己的姐姐，在他的眼前，给丢进了全部都是毒虫和毒蛇的大坑里面，任由着那些毒虫和毒蛇，在他姐姐的身体上，爬来爬去，肆意撕咬。

    
任由他的姐姐，大声呼救，却依然无动于衷，一个能看着自己亲生女儿，甚至说，一个能够将自己的亲生女儿，亲手推进了这样的一个深渊，又能眼睁睁的看着自己的亲生女儿遭受如此的煎熬，有这样的父亲，而且父亲这样残忍的做法，全部都被十二看在了眼里，那么可想而知，十二的内心之中，又该有多么大的仇恨，和绝望。

    
在这样的心里阴影下，即使后来他救了他的姐姐，让他的姐姐又一次的活了过来，可是，在这样的阴影笼罩下，即使成长了起来，即使他的嘴上不说，在夫人的面前，整天都是笑呵呵的，像个没心没肺，开心就笑，伤心就哭的小孩子一样，可是他虽然不提，但是在他的心里，又怎么会彻底的将这件事情给忘掉呢？他的性格，又怎么会不阴暗呢？

    
而且，夫人这么久以来，也是整天想强迫着自己忘掉那件刻骨铭心的事情，每天将那件像个梦靥一样，每天每夜，都会不经意间的，出现在自己的脑海中，那些可怖的，张牙舞爪的，让自己一想起来，就忍不住全身颤抖，冷汗直流，痛苦的想自己到墙上，哪怕死了过去，也比看见这些在眼前爬来爬去的毒虫，更轻松一些。

    
只不过，夫人需要隐藏，需要将这件事情紧紧的尘封在自己的心底，一旦她有一丝丝的想起来的表现，感到痛苦不堪，感到恐怖，让十二发现她有一点的，对过去的事情所留下的阴影，所感到害怕的话，那么十二，一定又会感觉到加倍自责，感觉自己没有保护好自己的姐姐，感觉自己没有承担起一个男子汉的责任。

    
所以，夫人她只能将这些痛苦都埋藏在心里，而且，她还要掌管手下的这些圣教众人，她还要掌管着这些手下，毕竟，圣主将这些温婉的女手下，交给自己，一方面是因为这些人，同样都是能够使用水晶球，并且可以标记物品，能够用水晶球侦查和观察一切她们所标记的东西。

    
所以，如果一旦夫人暴露出她凶残，狂暴的本性，那么估计手下的这些女人，就会将她的情况，全部想办法禀报给圣主，可是，她既然是圣主收入膝下的，闻名天下的十六弟子之一，又怎么能够，因为自己的不隐忍，而从那么高的位置跌落下来。

    
现在的生活，夫人感到很满足，有十二的陪伴，生活在这样的一个，没有毒虫，没有毒蛇，而且和十二在一起，那她又怎么能，让自己现在所拥有得一切，灰飞烟灭呢？

    
所以，夫人她只能隐忍着，只不过，越隐忍，这件事情带给她的黑暗，也就越大，这让她感到害怕的事情，也就越让她的心灵，遭受到无以复加的侵蚀。

    
所以，夫人白天，每时每刻都是以温婉动人，温柔的样子待人，而只有她自己，或者只有有谁触碰到了她的底线，说到了十二的时候，她的阴暗才会瞬间爆发。

    
她的仇恨，她的狠毒，她的心狠手辣，就会像墨水进入水中的一刹那，瞬间染黑整个水池。

    
只有在她眼中，是一个将死之人，或者是一个在她眼中，已经是一个尸体了的人，才会看到夫人，最狰狞，最恐怖，最黑暗的一面。

    
至于十二，他脸上，被他亲生父亲亲手制造的那一条几乎遍布全脸，可怖而又十分深刻的伤疤，他有足够的能力，能够将这条可怖的疤痕给弄的干干净净，可是他并不想，他就是要留着这一条可怖的伤疤，让自己时时刻刻的记住，当初，自己的亲生父亲是怎样，亲手将他和他的亲姐姐，一步一步的推进这万丈深渊的。

    
如果不是他的爸爸，可能他和夫人，也不会进入圣教，与世人隔绝。

    
如果不是他心狠手辣的爸爸，可能他和夫人，也不会被圣主收入到膝下，成为十六弟子，虽然表面有万人敬畏，可是更真实的却是，更多倍的数万人，在背后指责辱骂。

    
这份仇恨，十二不说终生难忘，他也会将这件事情，牢牢的记住，一直到他死亡的前一秒，他都不会原谅他这个，深深地伤害了他自己，还有他最亲最爱的亲姐姐的，这样的一个爸爸。

    
所以，十二表面像个小孩子一样，可是他心里隐藏的事情，却比很多很多，活在这尘世之中，一心想着升官发财，官名利禄的人，要多的多。

    
毕竟，一个人的心里，埋藏的事情太多了，又或者，一个人的心里，一件阴暗的事情，或是有一件自己永远不愿意想起来的事情，被深深的埋藏在心里的话，这件事情，可能刚开始会被遗忘，可是在不经意间，不经意的想起来，哪怕只是在脑海中一闪而过，那么，这件事情会在心里，以极快的速度，生根发芽，开枝散叶。

    
而且，这件事情，一旦有一丝的阴暗情绪在里面，那么，这个人的心底，将会十分的狰狞可怖，黑暗无比。

    
刻意隐藏的话，倒也还好，平时日常的时候，看不出来这个人会有什么让人无法忍受的气势，可是一旦这个人无法控制住自己心里的这种情绪，那么，这个人将会无所顾虑的，十分自然的，宛若无事一般，自然而然的，就会伤害到身边的每一个她所觉得，并不是很重要的人。

    
这样的人，还不如光明磊落的坏人，至少你会知道，这个人一向很坏，一定不要招惹到她，要离他远远的，不要被她伤害，可是这样的，心里十分阴暗，并且隐藏的极深的人，就像隐藏在黑暗中，躲藏在树丛中的毒蛇一般，在你毫无准备的时候，给你致命一击。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->