
    说到后面，林妙然自己都觉得心虚。

    芙蕊更是一脸狐疑看着自家小姐。

    “看什么看啦！决赛要开始了！”林妙然此刻红了脸颊，急忙大声说道。

    芙蕊盯着林妙然看了片刻，猛然之间，噗嗤一声笑了出来，在自家小姐发作之前，赶紧道：“好的好的，不说了小姐，我们看赛。”

    与此同时，长老宣布，短暂的休息结束，决赛开始。

    楚言和林傲分别从擂台的两边，走了去。

    台下众人，此刻纷纷议论。

    “你们说谁会赢？”

    “虽然今天楚严表现让人刮目相看，但是我还是觉得林傲赢面更大一点。”

    “是啊，我也这么觉得。”

    “林傲已经掌握了一门地级武技，这门武技，原本只有达到长老级别的，才有资格血呢，而且能不能学会，也是要看天赋的。”

    “你们看林傲手里的那火纹剑，那可是刻画了铭纹的六品利器，可以说是品利器的巅峰了，相之下，楚严那三品利器银鳞枪，恐怕一下子被能斩断。”

    “林傲的境界也更有优势，才十六岁，已经晋升真武境五重了，楚严的真武境四重，真不是对手。”

    台下众人虽然有一部分情感倾向于楚言，但是他们还是不得不承认，无论是境界还是掌握的武技，还是手的利器，都是林傲更有优势。

    甚至绝大部分人都认为，楚言能够在林傲手下坚持三招，那算不错了，坚持五招，那是超常发挥了。

    毕竟在这之前，能在林傲手下坚持一招的都没有。

    不仅是擂台下的林家族人在议论，台的林家高层，也在窃窃私语。

    一些长老因为之前楚言的表现，对他有所好感，但是这一场决赛，他们还是觉得林傲会赢，一方面和其他人一样，觉得林傲的实力更有优势，另外一方面，林傲毕竟是林家血脉，而楚言只是和林妙然有婚约，至今还没有成婚，不能算是林家人。

    踏擂台，林傲淡淡看楚言一眼：“不想让我浪费时间，现在弃权。”

    楚言看都不看他一眼，像之前那样，握住银鳞枪，枪尖向下，“夺”一声，钉在了擂台。

    林傲的眉头顿时皱了起来。

    四周众人，也面面相觑。

    “不是吧，现在对手是林傲，他还是不用武器？”

    “这有点太过了吧。”

    “他这是要做什么？”

    刚安静下来的众人，此刻再度议论起来。

    连纱帘之后的林妙然，此刻眼也露出疑惑的神色，喃喃道：“他这是要做什么？主动放弃？”

    “你是在向我示弱，想求我手下留情？”林傲冷冷道，“不过你想错了，我面对任何一个对手，都不会留情。”

    “哦，我想你误会了。”楚言笑道，“对付你这种级别的对手，我根本不需要武器。”

    哗！

    现场气氛先是一凝，下一刻沸腾起来。

    “什么？我是不是听错了？”

    “他在挑衅林傲！”

    “楚严居然在挑衅林傲！”

    “他们之前有仇吗？”

    在场众人的眼，顿时闪烁着惊讶的神色，楚言面对林傲的表现，面对林云时候更加张扬和嚣张。

    有心人顿时已经猜出了一二。

    “哇！爱憎分明！我喜欢他的性格！”纱帘之后，芙蕊兴奋拍着小手，眼闪烁这光芒。

    林妙然的眼却显出忧虑的神色：“他的实力，现在应该还不足以打败林傲，可是既然这样的话，他为什么不用武器，还在激怒对方？”

    另外一边，林冲志冷笑连连，拍着座椅的扶手大声道：“稍微有一点点成绩，骄傲到眼睛朝天，不知天高地厚，这样的人我看啊，这辈子成也有限！”

    嘴这么说，林冲志心更是希望过会儿林傲能够把楚言狠狠踩在脚下，才能出一口恶气。

    “好，既然这样的话，那我不介意为我林家铲除一个未来的敌人。”林傲点点头，缓缓抽出火纹剑，“会铭纹术又怎么样，没有成长起来的天才，不能称为天才，怒灵剑术！”

    唰！

    林傲一步迈出，火红色的长剑，卷起滚滚热浪，朝着楚言刺去，如怒射而出的惊鸿，叫人呼吸都要凝滞。

    滚荡的热流，朝着四周汹涌，顿时之间，靠近擂台最近的林家族人，都感觉脸皮被烤得发烫、发疼，不由自主往后退去。

    楚言眯着眼看着对方，嘴角样子一丝冷笑。

    在长剑席卷剑芒，刺到楚言面前，看得众人掌心出汗，都忘记呼吸的时候，楚言突然动手了。

    依旧没有迈步，只是手臂挥了一下。

    啪的一声，刺来的长剑一下子被打偏了方向。

    楚言手臂再一挥。

    一道翠色的细长光芒猛地一闪，林傲顿时感觉脸颊一阵刺痛，身体踉跄，往一边跌去。

    急忙几步稳住身形，林傲不敢置信朝楚言望去。

    脸的刺痛还在持续，他伸手轻轻摸了一下，指尖有血！

    而周围众人，此刻已经看到，林傲的左脸颊，出现了一道细长的伤口，鲜血此刻正从里面渗出来。

    “林傲受伤了！”

    “怎么回事！”

    “我刚刚根本没有看清！”

    “楚严怎么动手的！他不是没有武器吗？”

    沉寂片刻，众人仿佛炸开锅一般纷纷大喊，目光齐齐朝楚言望去。

    林傲此刻也惊怒异常，定睛望向楚言的右手，顿时之间，他看到，楚言手正捏着一根柳枝。

    再平凡不过的柳枝，在林家大宅的小湖边随处可见。

    此刻柳枝的一端，才残存着一丝血迹。

    看到那血迹，林傲顿时感觉脸伤口更疼了。

    “你看，我说过吧，你那点能耐，我用这个能打得你哭爹喊娘。”楚言此刻火浇油，笑着挥挥手的柳枝。

    “这怎么可能——”

    眼见这一幕，在场众人的心，都传来一阵难以置信的shēnyín。

    “林傲居然被一根柳枝给抽了？”擂台下面，不知道谁说了一句。

    林傲顿时感觉脸颊火辣辣发烫，热血嗡的一声，全都朝着脑袋涌去。

    “我林家第一天才，怎么可能被你一根柳枝抽！怒灵剑术！我要剁下你的脑袋！”林傲怒不可遏，脸再不见之前的淡定，一声狂吼，手火纹剑仿佛燃烧起来一般，红得发烫，亮得夺目，怒卷血红色的剑芒，朝着楚言斩杀而去。
