    秦少虎从忍者的诸多反应上看见了他内心的恐惧，趁热打铁地半开玩笑半恐吓：“也许你不知道，在我们华夏有一种最残酷的刑法叫‘凌迟’，说简单点叫千刀万剐，也就是在一个人的身上一刀一刀的削去其皮，让其最后血尽而死。如果你觉得自己是忍者，很能忍的话，我倒无所谓陪你好好玩玩，把你玩过瘾！”

    忍者虽然内心恐惧，但仍然倔强地装出一副死猪不怕开水烫顽抗到底的样子。秦少虎是个喜欢挑战的高手，越有挑战性的东西越能激情他心里的那种征服欲，见忍者表现出那种无所谓的样子，心里的狠气被一下子激发，手中的匕首连挥。

    当他的手停下时，忍者的身上已经多了八道刀口，每处刀口长约三公分，宽半公分，皮不见了，鲜血像被放生一样地争着往外涌。

    忍者硬是咬紧牙关没有叫，身子因为剧痛筛糠似地抖得老高，额头青筋暴露，汗如雨下。

    见他还有着忍的倾向，秦少虎二话没说，换了招式，又一匕首往他的膝盖骨狠狠插下，干净利落，毫不拖泥带水。

    “啊——”

    一声撕心裂肺的惨叫。

    叫声未绝，秦少虎又迅速地抽出匕首，往其另一只膝盖插下。

    秦少虎的手法奇绝，匕首插入处刚好是膝盖的缝隙，膝盖的缝隙间有使整只脚伸缩的脚筋，忍者的毅力再强，又如何忍受得了这种堪称惨绝人寰的折磨！

    “果然不愧是忍者，能忍！”秦少虎讽刺一声，说：“一般人早晕厥了，但你还能挺。不过没事，人体关节一共有七十八处，颈、肩、肘、腕、髋、膝、踝、指、趾，我可以帮你玩遍；如果你还能忍，我再继续玩你的两百零六块骨头，给你一块一块剔出来；如果你堪称宇宙超级无敌忍还能继续忍的话，没关系，我再玩你手足之筋、肌腱、韧带、五官、然后是你的血管，包你爽死。现在我要开始玩了，你想说点什么的时候提醒我就行！”

    秦少虎说完，一把从忍者的膝盖中拔出匕首。

    一声撕心裂肺的惨叫。

    其实世间最令人可怖的不是死亡，而是你看见死亡站在你的面前一再吓你，折磨你。就好比有个脑筋急转弯一样，问你最怕在一个苹果里吃出几条虫子。

    答案是半条。

    因为你吃出来多少条，都很可能运气好没有吃到虫子，唯独吃出来半条，就证明你绝对吃下去了半条。

    这些出来执行暗杀任务的忍者虽然早将生死置之度外，抱着不成功便成仁的打算，但想死却不能死是最痛苦的事情，他们再能忍毕竟还没到忍受一切的地步。

    当秦少虎按住忍者的手，准备从腕关节下刀的时候，忍者终于害怕了，颤抖着喊出口：“我说！”

    秦少虎住了手，回过锋利的目光说：“你最好别跟老子玩花样，你要明白，我所拥有的最残酷的技能就是专门用来对付世界上最强悍的邪门歪道牛鬼蛇神，你还不在和我抗衡的等级之中，所以没有必要自不量力！说吧，谁派你们来的？”

    忍者这下回答得很干脆：“是井上君。”

    “说具体点，井上君是谁？”

    “魔龙会的会长，全名井上一流，外号刀魔。”

    秦少虎听到这里，手中的匕首如光闪过般一挥，触及到忍者腕关节处，狠狠地警告：“你少忽悠老子了，我知道你是逆天组织的人，如果再跟我玩花样的话，别怪我残忍了。你放心，你不说，我还有机会找到另外的人说，因为你们的刺杀一开始，就不会收手，但只要来的人，就不会有走得掉的！”

    忍者忍着痛解释：“我说的就是真话，井上君就是逆天组织的人，魔龙会就是为逆天组织服务的，主要负责一些个人的暗杀行动，所以魔龙会又被称为逆天组织的暗杀堂。”

    秦少虎觉得有些道理，又问：“你们是如何知道我消息的？”

    忍者说：“我们只负责拿到你的地址资料然后行动，无权过问资料来源，只怕连井上君也未必知道，应该只有组织的核心人物才会知道这种绝密消息。”

    秦少虎清楚，任何一个组织都有着它的保密性，料想像这种充当刽子手的角色也确实不会知道那么重要的情报，迅速地在大脑里过滤了对方的回答然后找到问题症结，问：“你们只是拿到了我的住址资料？没有我的相片资料吗？”

    忍者不假思索地回答：“没有。”

    秦少虎顿时心中有数，又问：“你们不会是从东瀛来的吧，从哪里来？”

    忍者回答：“不是，从大漠来的。”

    秦少虎又问：“你其他的同伙呢，在大漠什么地方，地址说详细点。”

    忍者说：“不知道，我们都只和上级指挥单线联系，住的地方也是时常在换。”

    秦少虎问：“你曾住过大漠的什么地方？”

    忍者说：“沙城的黑木镇乌桥街。”

    秦少虎知道大漠沙城有黑木镇这个地方，但至于是不是忍者聚集之地就很难说了，现在这种情况基本上无法对证，问这些略有点脱裤子放屁多此一举的感觉。

    他觉得没有必要再耗时间了，回过那仇恨如火的目光，看着这名可恶的忍者，手一挥，只见青光一闪，匕首划过忍者的喉管。忍者的头无力地耷拉下去，粗看连伤口都没有，好大一会儿才看见鲜血缓缓冒出。

    出刀太快，刀口会很小，血不会出现喷的效果，因为破开的皮肤会迅速弥合，直到血液流过出现一定的血压，迫使伤口缓慢裂开，为它让出一丝路。

    秦少虎用忍者身上削下的布条擦拭了下匕首，还刀回鞘，站起身，找到了身首异处的“大黑”，心里一阵悲愤，如奔流的黄河之水滔滔翻滚，狗日的“逆天”组织！

    他找了把铁锹，在院子外的河边挖了个洞，把大黑埋了。他没有埋在院子里，因为警察到时候会来，发现了院子内有土被松动的痕迹，就会把大黑给挖出来。

    而他不会与警察碰面，那样将会暴露他的身份，同样，他也没有寄希望让这些警察把“逆天”组织的余孽给挖出来，也就是说，这个案子不需破。

    安葬好大黑，秦少虎很快平息下心中难过的情绪，曾历经无数的战役，亲眼看见一个又一个情同手足的战友在自己面前流血牺牲，他们谁也没有时间来悲伤，唯一能做的是化悲愤为力量，让热血在胸膛里猎猎作响，不惜一切代价歼灭敌人，完成任务！

    秦少虎给“龙首”打了电话，说了情况。

    “龙首”显得比较关切：“你赶快换地方吧，否则等他们的后续人马赶到，你本事再高，难免防不胜防，而且，你会寡不敌众。”

    “不，我不想躲，我想反击了。”秦少虎的声音里充满了杀气。

    “反击？”龙首吃了一惊问，“你想做什么？”

    秦少虎说：“我活捉了最后一个忍者，问出了很重要的情况。其一，他们隶属东瀛魔龙会，而魔龙会的会长井上一流也是逆天成员；其二，他们从大漠沙城过来，我想赶过去，从那里开始，顺藤摸瓜，把逆天的根找出来。”

    “龙首”却很顾虑：“可是逆天对你的暗杀已经开始，说明他们已经掌握了你的资料，你再回大漠，岂不是自投罗网？”

    秦少虎解释：“逆天并没有掌握到我的完整资料。”

    龙首不信：“怎么可能？他们没有掌握你的完整资料，怎么能跑到蜀东找你？”

    秦少虎说：“我审问过那名被活捉的忍者，他们只有我的详细地址资料，并没有人认识我。所以我断定，他们顶多只是从某些地方得知了我的行动视频资料，但那些资料我都有戴上头罩，看不清面目。另外，他们很可能秘密地得到了您的电话号码，然后采用卫星技术监听，盗取到我的电话号码，使用卫星定位追踪，找到我的藏身之处。”

    “我的电话被监听，怎么可能？”龙首还是不信。

    秦少虎却很肯定：“不会错的，若不然我的资料存档绝密，全华夏只有有限的几个核心人物知道，逆天组织再厉害，哪怕是和外国特工合作，也不可能盗得了。而且，我到蜀东以后，在以前所有的熟人当中，无论是玩过的女人，还是战斗过的兄弟，都没有一个联系过，独与您联系了。他们能找到我，除了通过您的电话，别无它途。所以，当务之急，您首先要换掉自己的号码，然后把这个泄密的人给挖出来。第一次逆天的人知道是绝杀者杀了小泉森喜郎，这一次他们又知道了您的号码而追踪我，我估计仍然是逆天组织口中的那个外国特工所为。”

    龙首还是有些疑惑：“但从你离开藏龙基地以后，我们一直都没有再通过电话，他们如何能通过我的电话追踪你？”

    秦少虎略为想了想：“那么就是您和铁侠或者其他手足通话的时候，附带提到了我；也有可能是他们用什么办法盗取了您手机上的电话簿。总之，不通过您，他们再神通广大找不到我这里来。”

    龙首总算表示了一些相信：“好，我马上换个新号码与你们单线联系，然后想法把这个潜伏在身边的人给挖出来，你也把号码换了吧。”

    秦少虎说：“我的号码是肯定得换的，我的大漠之行您决定没有，是要以强龙之师的名义，还是我个人行为？”

    “等我考虑两天了再给你答复吧，但在我给你答复之前，你绝对不能轻举妄动！”龙首的口气终于松了些。

    他知道秦少虎的脾气像茅坑里的石头，又臭又硬，一旦决定了什么事情，九头牛都拉不回来，哪怕是死。但值得欣慰的是，秦少虎并不是一个纯粹鲁莽的人，他做什么决定自有他心中的算盘，不然这些年来也不会一直稳坐“强龙之师”行动带头人的交椅，几乎上高难度的任务都是派秦少虎带头去执行。

    和“龙首”通完电话，秦少虎回到房子里，简单的收拾了一下比较贵重的东西，除了那个装狼面具和夜行衣的密码箱，以及防身和杀人用的武器之外，也没有什么可贵重的，再带上两件换洗衣服，其余的东西都搬到院子里，倒上香蕉水，点火烧成灰烬。

    香蕉水对物体的烧毁程度比煤油和汽油这些都要厉害得多，即便是石头也能被烧得裂开炸响。

    看着身后燃烧起的熊熊大火，向天空之上腾腾而起的青烟，秦少虎的目光里也燃烧着烈烈的仇恨之火，已经很久没有过那种杀戮的日子了，平静的生活其实挺好，但这些可恶的恐怖势力，竟然又一次要将他推向杀戮的风口浪尖！

    既然刀锋入骨，不得不战，那就放开手脚，杀他个人马仰翻。来一个杀一个，来两个杀一双，来一群就杀光光！

