    前台小姐姐将李民浩送到黄总监的办公室门口后，敲敲门，便离开了。

    临走前，前台小姐姐还抱了一下李民浩，可把她激动坏了。

    门打开，黄总监亲自出来相迎，这是公司旗下艺人里罕有能享受到如此待遇的人。

    “李民浩先生, 欢迎你来到我们天天娱乐这个大家庭！”

    握了握手，黄总监一脸兴奋。

    流量密码来了，谁能不高兴？

    作为棒子国第一个回国的明星，毫无疑问，作为第一个吃螃蟹的人，天天娱乐这次一定会赚到盆满钵满。

    不要在这时候说什么民族大义。

    对于资本来说，能赚到钱，那才是最实际的。

    “谢谢黄总监，很高兴来到华夏，来到天天娱乐，成为其中的一员。”

    两人握着手，互相奉承着。

    而李民浩的助理则是在操控着平板电脑，突然一声尖叫，吓了黄总监一跳。

    “你怎么回事？”

    李民浩回头瞪了助理一眼。

    助理是个小姑娘，被李民浩瞪了一眼，非但没有任何的害怕，反倒是非常激动的说道：“浩哥，你的微博粉丝就在刚刚，破百万了！”

    李民浩以前运营的微博早就被注销了，昨天晚上才刚刚新注册了一个，截止到现在一天还不到，就从一个0粉丝的账号成为了百万粉丝的大V。

    最关键的是，粉丝还在飙升，继续这样下去，用不了太久，破千万都不是问题。

    张嵩发布了那么多优秀的作品, 如今也没有千万粉丝，继续这样下去，不得不说，相当讽刺！

    “恭喜！”

    黄总监笑着拱拱手，而后说道：“民浩，等你的新歌发布以后，粉丝量会暴增，会再次缩短这个时间的。”

    “黄总监说得对。”

    李民浩现在已经开始期待22号的来临，这样就可以加快自己的出名速度，让接下来想要分一杯羹的人，无羹可分。

    经纪人在一起说道：“我查了最近即将发售的新歌，22号没有人发歌，这可是一个好日子，我们可以垄断流量，将所有爱听歌的人都汇拢而来，为我们新专辑造势。”

    “确定没有大牌明星吧？”

    李民浩还是有些担心，毕竟他了解自己的底蕴，就算受到再多的人喜欢, 但毕竟已经好几年, 不是自己最巅峰的时候了, 该避的还是要避开的。

    经纪人摇摇头：“没有。”

    “那就好。”

    李民浩笑道：“这样一来的话, 也就没什么可担心的了。”

    小明星的话，李民浩根本就没有放在眼里，就算发歌又怎样，他毫无所惧。

    黄总监也发话道：“放心吧，后援会我已经在引导了，各大社交平台的宣发也在运作，所以这次的新歌，一定会大爆特爆！”

    “你们忽略了一个人。”

    助理摆弄着平板，说道：“我看到全网都在议论一个叫张嵩的人，而且22号正好是张嵩所在大学的校庆，要演唱新歌曲，这样一来的话会撞到一起，对我们的新专辑很不利啊！”

    助理也是敬业，这些该管不该管的，她都管。

    “嗐，我怎么把他给忘了！”

    黄总监拍了一下自己的脑袋，不过并不是很在意的说道：“民浩，没事的，这个张嵩也就是人气高点，歌曲的水平马马虎虎，你要是发歌，也就没他什么事了。”

    “嗯，我也是这么认为的。”

    李民浩根本不懂什么叫做谦虚。

    主要原因还是李民浩对于张嵩并不熟悉，并不知道其过往事迹，否则也不会如此大言不惭。

    黄总监嘴上说的和心里想的自然不一样，嘴角抽了抽，也没多说什么。

    既然李民浩没有异议，那微博迅速就公布了出去：“华夏的粉丝们，三年了，我想死你们啦！新歌《棒棒棒》于22日中午12点正式在@企鹅音乐@云音乐@酷音乐上线，请粉丝朋友们多多支持，我爱你们！”

    粉丝已经来到200万的李民浩的微博的热度，空前强大。特别是活跃度，可堪比那些拥有千万粉丝的明星。

    在地球，那里的一些大牌明星甚至拥有上亿粉丝，可是一条微博发出去，不管是评论还是点赞，都寥寥无几。反倒是一些只有几百万粉丝的明星，评论、点赞、转发，完爆他们。

    就这么几十秒的工夫，评论就刷出来了上千条。

    “期待民浩欧巴新歌！”

    “民浩欧巴最棒了！”

    “这歌名听的我痒痒的慌。”

    不止粉丝，还有一些明星和公司都在盯着李民浩。

    如今的华夏娱乐圈看起来更像是一滩死水，而李民浩这个棒子的到来，搅混了这滩水，让一些明星感到了危机。

    最最关键的，所有人都在盯着李民浩，就是想让他试试水，如果这次李民浩成功了，接下来就会有更多的娱乐公司和棒子合作，取得一个双赢的局面。

    当然，也有不看好李民浩的，毕竟华夏不都是那种崇洋媚外之人。

    “22号不是青天大学的校庆吗，张嵩那时候肯定会发很多新歌，就算他李民浩人气再高，但毕竟刚刚归来，这样硬碰硬，我看多是两败俱伤。”

    “两败俱伤好啊，我们要的就是这种效果，到时候正好便宜了我们。”

    “其实你们的想法我都理解，不过你们不要忘了当初韩流来袭时候的场面，那群粉丝的可怕，根本就不是我们这些人所能想象的到的。”

    “不否认张嵩长得很帅，也很有才华，但是这并不是他的肆无忌惮的理由，他这样不合群，最后只会自掘坟墓，把自己埋进去。”

    周淑伶和刘天华也在关注着这件事，两人通了一个电话，说这情况。

    “华哥，要不要我劝劝张嵩？”

    “不需要，张嵩的能量，远不是我们所看到的那么多，你就放心吧！”

    刘天华和张嵩多次合作，他是知道的，张嵩就不是一个按常理出牌的人，而且这个人非常善于创造奇迹。

    “那行吧。”

    周淑伶虽然有些担心，不过刘天华都这么说了，她也就放下心来。

    而张嵩这边，忙的团团转。

    校庆可不是一个人的事。

    再者说，这次张嵩不止一个人上台唱歌，他还需要同学们参与进去，所以这个工程就大了。

