

    楼下，老太太屋里点了熏香，有很淡的桂花香。

    骆常芳母女站在床头前。

    “母亲，您帮帮我。”

    许九如下了床，坐下斟了杯醒神的茶：“我怎么帮？”

    骆常芳是恳求的语气：“让陈泰远把嘴巴闭紧了。”

    许九如瞥了她一眼，目光幽幽发着冷光：“你说得倒容易，他人在警局，我怎么插得上手。”

    江家的老太太，哪有她的手伸不到的地方。

    骆常芳明白她的推辞，只是不死心，厚着脸皮央求：“您肯定有法子，请您帮儿媳一次。”

    许九如无动于衷，事不关己地叹了一句：“早知今日，又何必要动歪心思。”

    撇得真干净啊。

    骆常芳冷笑：“我动歪心思？”她目光渐渐发热，口气咄咄逼人，“母亲，过河拆桥也别拆得这么快，没有您的指示，我敢拿江家的声誉来做文章？您现在是要卸磨杀驴让我一个人担吗？”

    许九如不悦地将杯子重重撂下：“常芳，话可不能乱说。”

    骆常芳怒目而视。

    江扶离上前，把话接过去了：“奶奶，先不说这事儿。”她从骆常芳那里拿了手机过来，“有人给我妈的手机上发了点儿莫名其妙的东西，您看看，这都是什么。”

    许九如只瞧了一眼，脸色就变了，大喝：“这是哪来的胡言乱语！”

    这反应，太过了。

    江扶离不紧不慢地说：“这不是三叔的笔迹吗？”

    江家的祠堂里还挂着江维宣的墨宝，不止江扶离，江家人都见过。

    许九如用力一推，手机砸在了地上，她大发雷霆：“简直荒谬。”

    像不像做贼心虚、虚张声势？

    骆常芳把手机捡起来，屏幕已经碎了，她拂了拂，难掩脸上的得意之色：“荒谬不荒谬，那就要看织哥儿信不信了。”

    说曹操曹操到。

    “奶奶。”

    是江织来了。

    许九如立马站了起来，朝骆常芳冷冷一瞥，警告：“常芳，小心你的嘴。”

    江织刚好听到这句，进屋：“在说什么，我不能听？”

    许九如刚要开口——

    “奶奶，”江孝林也来了，他说，“警方来人了。”

    之后，杂乱的脚步声越来越近。

    骆常芳猛然回头。

    刑侦队来了四个人，程队走在最前面，手里拿着个手铐：“骆常芳女士，你涉嫌一起医疗杀人案，这是逮捕令，请跟我们走一趟。”

    他们卸磨杀驴了……

    骆常芳矢口否认：“什么杀人案，跟我无关！”

    程队把逮捕令亮完揣兜里，直接抓住她的手，把手铐扣上：“陈泰远已经招了，你还有什么话，去警局说。”

    骆常芳蓦然回头，眼里怒火中烧：“许九如，你出卖我？”

    许九如脸上波澜不惊。

    程队看了江织一眼，吩咐手下弟兄：“把人带走。”

    张文和小钟一左一右，把人扣住。

    “妈，”江扶离上前，嘱咐了一句，“什么都不要说，我会让律师过去。”

    骆常芳点头，路过江织时，她刻意停下来：“看到我的下场了吗？织哥儿，你可要小心了，别像你妈那样，怎么死的都不知道。”

    她才刚说完，许九如立马就大声怒斥：“你胡说什么！”

    声东击西，不打自招，是急了吧。

    骆常芳洋洋得意地笑了：“我胡说？许九如，你敢说关婉苏的死跟你没关？”

    江织抬眸，看向许九如。

    她急忙解释：“织哥儿，你莫要听她挑拨离间。”她说完，看着刑侦队的人，眸光一凛，“还不把人带走吗？”

    得，家丑不让扬。

    刑侦队的人把骆常芳带走了。

    人一走，许九如就发话：“你们都出去，织哥儿留下来。”

    江孝林事不关己一般，一言不发地退下了。

    江扶离却没有动。

    许九如呵斥：“出去！”

    她看了江织一眼，唇角勾了一抹意味深长的笑，慢慢吞吞地出去了。

    许九如朝门口使了个眼色。

    桂氏会意，将门关上。

    屋里没有别人了，许九如坐下，神色复杂地沉吟了半晌：“你二伯母怪我没有帮她把事情摆平，心里记恨我，才故意说那样的话。”

    江织没接话，眼底的光影缭乱。

    许九如叹气：“也怪我，若不是我当年容不下她，非要将她赶出去，她也不会出事，你怨我也是应该的。”

    他对此不置一词，态度冷冷淡淡：“我回去了。”

    许九如也不留他，待他走远了，唤了一声：“江川。”

    江川进屋，关上门。

    “阿桂，你去厨房将我的药端来。”

    “是，老夫人。”

    支走了桂氏，许九如才极小声地问了一句：“维宣的遗书，你烧没烧掉？”

    江川惊愕了一下：“烧掉了。”

    她将信将疑。

    江川郑重地重申：“老夫人，我真烧掉了。”

    “那怎么还会有人知道？”

    既然烧掉了，骆常芳手机里照片又是怎么回事？那分明是老三的笔迹……

    江川摇头，也不知晓。

    许九如拂着手腕上的佛珠，思量了许久：“去把离姐儿叫来。”

    江扶离就在屋外，根本没有走远。

    她进屋来，许九如招手唤她过去，便只说了一句话：“你比你母亲聪明，应该知道什么该说，什么不该说。”

    本来还不确定，这下江扶离可以确定了，关婉苏的死一定和这老太太有关。

    她颔首：“我知道了，奶奶。”关婉苏的事她一句不提，就问，“我母亲那里？”

    她在威胁，明目张胆地。

    许九如深吐了一口气，敛了眼底的神色：“我会想办法。”

    江扶离莞尔一笑，躬身致谢：“那我就先替我母亲谢谢您了。”

    江家是四进四出的院子，最靠后院的屋子被主屋挡住了，总照不到太阳，常年阴着，只有正午的时候，二楼才有些许光照。

    二楼不住人，江扶汐用来做了画室，地上放了一盘水彩，她绾了发，在作画。

    桂氏站在一旁：“老夫人正在堵二房的嘴呢。”

    “堵得住二房的嘴又有什么用，织哥儿聪明着呢。”她落笔，在画纸上添了浓墨重彩的一笔。

    遗书是假的，当年江维宣确实留下了遗书，但当时就被江川烧了，除了许九如和江川之外，只有桂氏见过，遗书上只有两句话：

    母亲，我是替您偿的命，下半辈子别过得太安逸了。

    维宣绝笔。

    别人只知道，江扶汐一手国画画得绝，不知道她笔迹也仿得妙。

    “喵。”

    “喵。”

    河西趴在窗台上，懒洋洋地叫着。

    江织屋里，周徐纺也在。

    自从江织从许九如那儿出来后，就一言不发。

    周徐纺只断断续续听到一点：“江织，你信骆常芳的话吗？”

    他看着桌上的老照片，照片里的女子与他眼睛生得很像：“信不信要看她出不出得来。”

    周徐纺没听懂。

    他把那张照片拿起来，眼里翻涌着情绪都被压着：“如果她安然无恙地回来了，就说明她说的是真的，因为老太太要堵二房的嘴，只能用江家的声誉来换她。”

    他们没有留下来吃晚饭，江织带着周徐纺、带着他母亲仅剩的照片回了自己家。

    当天晚上，他就接到了乔南楚的电话：“陈泰远翻供了，说他是为了替主分忧才自作主张，实属一人所为，与骆常芳无关。”

    周徐纺洗澡出来，看见江织站在阳台发呆，她叫了他两句，他都没有应。

    她走过去，从后面抱住他。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    他看着窗外，漫天星辰落在他眼睛里，却黯淡无光：“我母亲的车祸不是意外，是许九如蓄意杀人。”

    她不说话，钻到他怀里去拥抱他，他与月光都被她抱了满怀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    江扶汐是个王者～

    顾王者在线求票。