
　　林世杰的自信自然是有底气的，而且也在刚才也真实的演示了一把，所以廖总对于林世杰的话还是有着几分信心的。

　　至于光刻机的事，廖总却没有多说什么。

　　毕竟这里面涉及到的东西恐怕会比较多，也比较隐秘，而且也不是他该参与的，甚至都不是他该听到的。

　　不过看着林世杰那极力掩饰的尴尬状态，廖总暗自摇头，林世杰到底还是太年轻了。

　　所以忍不住提醒道，“林总，这些事情没有绝对的把握之前，还是不要透露的好。”

　　林世杰点点头，“我明白，这次真是唐突了，如果有投资中芯的好机会我一定会再联系廖总的，眼下就不说这些了。”

　　廖总自然点了点头，同时也打定主意，这件事除了和老总提一提之外，他也不会再说出口了，毕竟华威内部也不是那么平静的。

　　林世杰此刻心里可是真的有些不知如何是好，尤其是看着那摘下来的东西更是尴尬不已。

　　倒是庄艳茹内心暗笑，让你装，装大了吧。

　　不过她还是走出来，将所有的东西恢复原位，这才又站到了林世杰身后。

　　林世杰自然对庄艳茹露出了感激的笑脸，毕竟让他自己再装回去可是真的很丢人啊。

　　“对了廖总，还是赶紧让大家进来吧。”林世杰笑着说道。

　　“好。”廖总自然从善如流，也好缓解下有些尴尬的气氛。

　　众人进来，虽然有些奇怪之前林世杰和廖总到底谈了些什么，但识趣的他们可是没有丝毫表示出来的。

　　廖总也像是没有发生任何事情一般，笑着说道，“林总，现在我们可以谈谈网络操作系统的事情了。”

　　“呵呵，好的，我可是恭候已久了。”林世杰也是恢复了之前的状态，只不过内心还是有些不爽的。

　　毕竟原本打算一鼓作气用接连的两个震撼，让自己在商谈上占据上风的，哪成想这第二个差点成为一个笑话。

　　所以在接下来的商谈中，自然也就没有那么足的底气了。

　　“关于网络操作系统，林总的想法我们也都清楚，现阶段我们自然也是十分同意的，毕竟这能够增强我们整个华国的竞争能力。”M.23sk.com

　　“尤其还有林总一系列软件的加成，那就更是如虎添翼了。”

　　林世杰听着廖总赞同的话，却并没有表现出太高兴，毕竟先扬后抑已经是标准流程了。

　　果然廖总接着说道，“不过我们毕竟也是一个企业，尤其是正处于渡过难关的阶段，如何更好的坚持下去对于我们来说，就显得尤为重要了，您说呢。”

　　林世杰自然点点头，毕竟华威的情况还是有目共睹的，“廖总说的是，贵公司目前在业务方面的情况确实是不太好，尤其是手机业务。”

　　廖总却叹了口气，“不止手机啊，已经有好几个国家放弃了我们的通讯订单，就是5g协议也在讨论之中。”

　　“当然，ar网络的建设确实会让我们再次扩大销售领域，但那是在未来，而不是现在。”

　　“就拿目前的项目来说，我们要出动大量的人员物资去进行建设，这笔花费有多少林总应该清楚，而且这些项目几乎都是没有收益的。”

　　“想要真正取得收益，至少也要等到整个项目总体完工那一刻才行。”

　　看着哭穷的廖总，林世杰还真没法反驳，因为事实如此，前期的工程华威确实付出甚多，工程款项方面也确实不可能像华威自己给的那么大方。

　　甚至可以说在这个项目上，华威真的没什么收益。

　　但事情自然也不是像廖总说的那么夸张，毕竟现在的付出可是为了将来那巨大的收获的。

　　一旦完工，整个陆地还有海上的丝绸之路打通，那华威立刻成为了贯穿整个欧亚大陆的信息供应商，这份市场已经大的惊人了。

　　这还不算后期周边的辐射扩散的情况。

　　所以林世杰笑着说道，“贵公司的情况大家都清楚，可能确实要艰苦这一两年，但一旦项目完成，可就能收获了一片巨大的市场了。”

　　“可为了维持这个巨大的市场，那么我们就一定要提供足够优质，足够自由平等的平台才行。”

　　“否则，一旁虎视眈眈的漂亮国可是不会放过任何一个机会的。”

　　廖总不由得一笑，“林总说的是，平台自然是要这样的，但硬件不同啊，再好的平台也要有优秀的硬件去承载的。”

　　“而在硬件方面的利润可是和软件没法比拟的，前期的研发，整合，制造，测试，然后才是发售。”

　　“而现在电子产品的寿命又那么短，这对硬件厂商来说可是十分不利的，所以说全世界都会从平台的软件上收取费用的。”

　　“更何况我们很多硬件可都是需要进口的，这又是一笔很大的开销？”

　　“如果没有足够的利润去支撑的话，又如何去开发新产品呢？”

　　“毕竟外国的限制可是随时都可能掐过来的，不努力的开发自己的技术，可是绝对不行的。”

　　林世杰自然赞同廖总自研的想法，但对于硬件赚不了多少钱，只能靠软件抽成的说法可就不那么感冒了。

　　但他也没有细说的意思，只是笑着说道，“目前的条件不成熟，自然需要各种高性能的硬件去支撑。”

　　“但不久的将来，硬件的作用和限制一定会大大降低，靠的就是成熟的云计算和贵公司的通讯技术。”

　　“至于这两年就是个普及以及扩张的阶段，免费打天下才是王道，这点早就被验证了无数遍了。”

　　“在这个过渡阶段，起码有很长一段时间内，并不会影响现行的的运营模式。”

　　“等到ar网络铺开了，为了抢占市场还是要尽量推出免费策略的，但无论在软硬件上我们可都是占优的，仅仅是扩张的市场份额就是很大的一块蛋糕了。”

　　“更何况这个过渡阶段，足够像贵公司这样的巨头，寻找到新的利润增长点了吧。”

　　廖总微微一笑，“林总还真是有备而来啊。”

　　林世杰连忙笑笑，“不敢，一点浅见，让廖总见笑了。”

　　“其实林总说的没错，初期阶段统一和免费确实有利于扩张，但发展到一定程度，各具特色百花齐放才能更好的展示活力。”

　　林世杰一愣，紧接着就想明白了廖总话里的意思，有些吃惊的说道，“贵公司打算在之后推出自己的专属平台？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第173章 真实的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 