    韩荀一步迈出，一股浩然正气直接从其体内释放了出来，震散了四周所有的毒雾，紧接着只见韩荀手中多出一柄剑。

    众人见到这把剑的时候，顿时眼前一亮，尤其是天剑宗的这帮人。

    “既然在他手中，”徐天辰死死盯着韩荀手中这柄剑，没想到韩荀竟然也会用剑，而且手中拿着的还是一柄名剑。

    吴良此刻也是大吃一惊，有些难以置信的说道：“竟然是灵剑榜第七名的潜蛟剑！”

    “此剑隐世不出许多年，很多人都在寻找，一直没有找到，没想到竟然在这小子手中。”

    徐天辰冷哼了一声说道：“此剑在他手中，有些浪费了。”

    “浪费？”叶红裳不屑的冷哼了一声说道：“不要以为只有你们天剑宗用剑。”

    “这天底下的剑修多了去了，不是只有你们天剑宗！”

    “除了我天剑宗，谁的剑法能够比得过我天剑宗？”徐天辰你傲气的说道。

    “是吗？那你怎么输给我师弟了？”叶红裳冷笑着问道。

    徐天辰闻言顿时语塞，一时间不知道该如何说了，冷哼了一声不去理会叶红裳，而是聚精会神的看着韩荀的战斗，他倒是想要看看这韩荀的剑道实力如何？

    只见韩荀丝毫不给这名女子机会，也不跟她废话，潜蛟剑祭出的那一刻，直接朝着女子攻击了过去。

    妖族女子轩轩见状顿时皱起了眉头，她万万没想到，竟然遇到了这么一个不解风情的家伙，而且这家伙一身浩然正气，完全克制了她的毒。

    轩轩被逼迫得不断后退，不断躲避着韩荀的攻击，韩荀剑法精妙，剑气十分强大，加上体内的浩然正气，大有一种斩妖除魔，捍卫正道的架势。

    孟书看着韩荀占据上风，不由得脸上露出了笑容。

    轩轩此刻身体上却是覆盖了红色的鳞片，张开嘴舌头像是蛇信子一样，吐了两下。

    这一刻的轩轩浑身覆盖红色鳞片，看起来像是一条美人蛇，但是却让人觉得恶心，尤其是那些之前觉得她美，诱惑人。

    在心中还意淫的修士，此刻都忍不住犯恶心，这个样子，实在是太恶心人了。

    此刻的轩轩实力大涨，直接用手硬接了韩荀的一剑，坚硬的鳞甲，韩荀这一剑斩上去，直接溅起了火花，没有伤到她。

    轩轩的脖子瞬间伸长，脑袋十分灵活，直接绕过了韩荀的胳膊，张开嘴朝着韩荀的脖子咬了过去。

    韩荀见状冷哼了一声，一身浩然正气瞬间释放了出来与剑气融合，一时间潜蛟剑上剑气大涨，直接将轩轩手臂上的鳞片斩碎，一道剑痕出现在了轩轩的手臂之上。

    “啊！”

    轩轩感受到了手臂上的疼痛，顿时发出一声惨叫，紧接着不顾一切的还想要朝着韩荀的脖子咬过去，只要这一击得手，韩荀必死无疑。

    不过韩荀却是在这一刻，收回了手中剑，反手一剑直奔着轩轩的脖子斩了过去，想要直接将她的头给斩下来。

    轩轩察觉到了不对劲，剑气已经碰到了她脖子上的鳞片了，若是继续下去的话，没等她咬到韩荀呢，脑袋就要被斩下来了。

    轩轩顿时害怕了，直接收回了脖子，躲过了韩荀这一剑。

    不过韩荀却是丝毫不给轩轩机会，直接毫不犹豫的一剑朝着轩轩的胸口斩了过去。

    一瞬间剑气暴涨，在浩然正气的配合下，剑气威力大涨。

    轩轩见状顿时大吃一惊，整个人脸色大变，连忙伸出手臂交叉在自己身前，挡住韩荀这一剑。

    韩荀的剑气瞬间斩在了轩轩的手臂之上，轩轩仅仅只是坚持了片刻，紧接着手臂上的鳞片开始崩碎，整个人直接被这一剑斩得倒飞了出去。

    手臂之上出现了一道剑痕，深可见骨，鲜血顺着伤口流了出来。

    韩荀没有继续出剑，他的剑是君子剑，从不赶尽杀绝，也不会趁人之危。

    韩荀站在原地，十分淡定的看着远处的轩轩，整个人看起来一身正气。

    “好！这一剑实在是太妙了！”

    “没想到这儒家弟子，还是一位剑道高手，真是让人大开眼界！”

    众人见状纷纷大声欢呼了起来，都在那里夸赞韩荀，面对之前的接连失利，众人士气十分低落，如今韩荀的胜利，却是让他们重拾了一些信心。

    但也仅仅只是重拾了一点信心，毕竟在场众人都不清楚，韩荀能不能打得过候圣，若是等候圣恢复了的话，那才是最棘手的劲敌。

    轩轩此刻大怒，不服气的她，还想要冲上来与韩荀拼命，无论如何都要咬韩荀一口，只要咬到一口，就能让韩荀中毒而死。

    只不过没等轩轩冲上去呢，妖族这边，一直披着宽大的斗篷，加上脸上的面具，让人看不清他的长相。

    一直静静站在人群中，作壁上观的他，此刻却开口说话了。

    “你不是他的对手，你的手段正好被他克制，退下吧！”声音有些沙哑，听起来像是一名男子。

    这名男子一步一步朝着前方走了过来，而一旁的妖族其他人，纷纷让路，即便是为首的精壮男子，看向这名男子的目光也十分恭敬。

    只是精壮男子有些为难的说道：“这一次不是说您只是跟着来看一看，不出手的吗？”

    “这些人不值得您出手，等一下让候圣来就可以了，”精壮男子小声说道。

    面具男子却是笑着说道：“看到你们战斗的如此激烈，我一时间也有些手痒，何况候圣消耗太大，此刻还没有完全恢复过来，就让我暂时打这一场吧。”

    “可是，”精壮男子还想要说些什么，但是面具男子却是声音变得冰冷，冷声说道：“怎么？你觉得我不是他的对手不成？”

    “那倒不是，只是觉得没有必要，他还不配您出手，”精壮男子连忙说道。

    面具男子冷声说道：“我知道你们想什么，无妨，有儒圣在这里，即便是我不出手，他也能看穿我们。”

    “既然藏不住，不如大大方方的站出来，没有必要藏着掖着，何况你觉得我们会怕他们不成？”面具男子十分狂傲的说道。

    妖族众人闻言顿时点了点头，觉得男子说的很对，于是也不阻拦他了。

    妖族男子十分淡定的朝着前方走去，一边走一边打量着韩荀。

    韩荀此刻也在打量妖族男子，此人看起来深不可测，身上没有一丝一毫的气息波动，看起来如寻常的普通人无异。

    透过面具也只能看到起一双漆黑如墨的眼睛，他的眼睛异常深邃，如同是两个黑洞一般，让人有些心悸。

    韩荀此刻却是一身正气，挺直了腰杆站在原地，丝毫没有畏惧这名妖族男子。

    妖族男子笑道：“世人都说文弱书生，你这书生可是一点都不弱，不仅不弱，胆量还很大。”

    韩荀朗声大笑道：“莫笑书生无胆气，敢叫天地沉入海！”

    “好，好一个莫笑书生无胆气，”妖族面具男子闻言发出了由衷的赞叹。

    韩荀冷冷的看着面前男子，手持着潜蛟剑，冷声问道：“你究竟是何人？”

    “我的名号你还不配知道，等你打败了我，我在告诉你，”面具男子淡淡的说道。

    “好猖狂！”

    众人见状顿时皱起了眉头，这个家伙实在是太猖狂了，这么多妖族的人，他是最猖狂的一个。

    “不知道实力怎么样，竟然敢如此嚣张！”有人十分不满的撇嘴说道。

    “这个人的实力我看不怎么样，都感受不到他身上的气息波动，想必不会很强，”有人一脸不屑的说道。

    吴良闻言却是冷哼了一声，反驳道：“正因为这样，这个人的实力才是真正的深不可测，韩荀这一次恐怕是危险了。”

    儒家众人此刻也是面色凝重，紧张的都没有说话，一直在看着韩荀，祈祷着韩荀师兄不要有事。

    韩荀面对着男子如此嚣张，也并没有动怒，只是淡然道：“既然如此的话，那我就只好打败你在问你的姓名了。”

    韩荀说着话握紧了手中的潜蛟剑，直奔着面前的男子冲了过去，一剑直奔着男子脸上的面具斩了过去，他倒是想要看看，这名男子到底长什么样，竟然还要戴着面具。

    男子冷哼了一声，站在原地没有动，只是手中却是多出了一柄剑，随手一剑挡住了韩荀这一击。

    两柄剑碰撞在了一起，巨大的灵力爆发了出来，韩荀的浩然正气虽然强势，但是却对面具男子丝毫没有影响。

    而众人在见到男子手中剑的时候，却是大吃一惊。

    “这是！”

    众人顿时一愣，紧接着有剑修沉声说道：“这不是我们灵剑榜上排名第六的石中剑吗？怎么在他的手中？”

    “什么！”

    在场众人闻言也是大吃一惊，心中十分的疑惑不解，石中剑怎么会出现在妖族人的手中？

    韩荀在见到石中剑的时候，也是有些诧异，一剑被接住之后，还想要继续出剑，结果一股巨大的力量从面具男子的剑上爆发了出来。

    韩荀不得不向后快速退去，躲开了面具男子这一剑。

    韩荀十分诧异的询问道：“这石中剑怎么会在你手中？”

