    第320章村民送行

    柳太师说：“这个问题，或许只有他本人能解答了。明日无雨，咱们继续赶路，老师的意思，咱先不去府城，再往其他地方走走，将周边该查的都查了,最后去府城捉缪选文。”

    这缪选文便是锦州知府。

    楚安宁：“老师，连赶几日了，咱们多休息一日。”

    “你不是着急吗？”柳太师反问。

    楚安宁双手一摊：“可是我累呀，我要休息。”

    柳太师可没看出来她哪里累，这小姑娘一天到晚比谁都精力旺盛。他忽而又想到往日皇上的那些话，总夸太女贴心孝顺,这孩子莫非是觉得他累？怕他不愿意停下，就改口说自己累？

    柳太师看向已经转过头吃东西的小孩,他觉得自己言中了。

    也罢，学生的好意，他领了。

    翌日天气果然放晴，秀才家的小孩邀请他们一起去摘柿子，楚安宁去了，看见附近有大河，借了秀才家的渔网和木桶，还自制了鱼竿，她悄悄发力弄出不少鱼、螃蟹、虾。

    九皇子骄傲的跟小黑说：“我八姐的钓鱼技术可好了，她在家里的时候，一个下午能钓好几桶。”

    “是很厉害。”小黑又说：“她好像什么都厉害，还能骑马，还能飞到树上摘柿子。”“不过她是我八姐，不是你的哦。”

    小黑：“……”我是黑，但不傻。

    楚安宁冲他们招手：“快来快来，你们看看这是什么。”

    两人跑过去,九皇子哇了一声：“珍珠！原来珍珠在河蚌里是这样的呀？”

    “对呀，小九，晚上我们吃烤鱼,清蒸螃蟹，油焖虾，这珍珠……”楚安宁问陆安澜他们：“怎么办？我不要这个。”

    孟娇：“给秀才家。”

    陆安澜却摇头：“这条河是他们村的，珠子却被外人捞了，你看那边还有几个当地村民，不论是带走，还是交给秀才，只怕当地村民都不会答应。不如交给村里里正，让他们拿去换银子，或分钱或买头猪回来，宰给了给村民分肉。”

    孟娇：“这样也不错。”

    “那就这样，咱们回去。”楚安宁收起珍珠。

    一行人满载而归，回到秀才家，虽没把珍珠给他们，却给他们家满满的一桶鱼，又把珍珠的事一说，秀才便拿着珍珠去找里正,至于后面是分钱还是分肉，楚安宁就没管。

    但是次日启程的时候，有几个乡亲提着山核桃、干枣子、干莲蓬送他们,说是在山里采摘的。

    “哎呀，这好像戏文里说的，一方父母官离任时，当地乡亲热情送行的一幕呀。”楚安宁说着还冲外面挥手：“乡亲们，回去吧，都回吧，别客气，这都是我应该做的。东西，你们或留着卖钱，或留着自家吃……”

    孟娇几人听了笑不停。

    陆安澜还说她：“你这说辞也挺像父母官走时说的话。”

    楚安宁回过头说：“就是他们说的话，嘿嘿，我借来用一用。”

    “这些都是家里孩子在山上摘的，不是花钱买的，老爷姑娘带着路上吃，别嫌弃，谢谢你们昨日把昨日捞的珍珠留给我们。”

    “使不得，使不得……”

    村民们却丢下东西就走了。

    (本章完)

