    张晨回到了三堡厂里，把自己的设计思路画成了一幅效果图，用KT板裱好，同时写了一份规划书，把自己整个改建计划的思路和说明，都写了进去，准备一起带去给柳主任看。

    　　柳主任让自己明天下午三点去，依柳主任的工作作风，他不喜欢拖泥带水，而是要把事情一次性解决，张晨估计，柳主任明天应该是会把规划局和城建局的相关领导，都叫到办公室，这事成与不成，明天就可以见分晓。

    　　所以张晨画的写的都特别认真，一直工作到凌晨一点多钟，自己才觉得可以了，没有什么地方再需要修改。

    　　张晨这才放下笔，走到展示厅的外面，他看到工地上灯火通明，老万带着维修队在干活，白天太热，工地上干活也太吵，工人们都还在睡觉呢，他们干脆就晚上干了。

    　　张晨走到那个被抽调到群英服装厂去的车间看看，这里人早就已经补满，因为是新车间，问题会比较多，赵志刚把彩娣调到了这个车间当主管，看到张晨，彩娣就和他抱怨说，把我当个保姆一样用，哪里难弄就把我调到哪里。

    　　张晨大笑，他说，那这个我可管不了，是你们的家务事，要么，你不要让他上床。

    　　“去，我才没这么傻，厂里这么多女的，他吃香得很，我不让他回家，他巴不得。”彩娣骂道。

    　　张晨大笑着回去了。

    　　吴朝晖送张晨和魏文芳，两点半不到就到了市府大院的门口，张晨觉得太早去也是不礼貌的，说不定人家现在正谈事呢，张晨没有下车，他把那份规划书，拿出来又看了一遍，然后交给魏文芳。

    　　等到两点四十五分，张晨带着魏文芳下车，到门口登完记后进去，走到105房间门口，张晨看看手表，已经是两点五十，这个点正好合适，张晨敲了敲门。

    　　“进来！”柳主任叫道。

    　　张晨推门进去，看到里面沙发上坐着一个人，柳主任没有坐在沙发上，而是拉了椅子，坐在那人的对面，看样子他说他不喜欢坐沙发不是客套。

    　　在他们进来的同时，柳主任和另外那人也都站了起来，柳主任向张晨介绍说，这是下城区市容办的楼主任。

    　　张晨心想，他们刚刚一定是在谈其他的事情，看样子自己还是来早了。

    　　柳主任向楼主任介绍张晨，介绍完了看着魏文芳，张晨赶紧向他们介绍，魏文芳笑容可掬地朝他们点头说：“柳主任好！楼主任好！”

    　　楼主任把自己坐着的三人沙发让了出来，去坐侧边的单人沙发，柳主任让张晨和魏文芳坐，同时看了看张晨手里的效果图。

    　　“这是你的方案？”柳主任问。

    　　张晨说是，赶紧把效果图递给了柳主任，柳主任双手拿着，放在眼前端详着，楼主任也起身凑过来看。

    　　柳主任和他说，看到没有，我说的没错吧，张总他们一出手，档次就不会低，他们的半亩田已经是延安路上的亮点了，这个，“动感地带”，是不是也会成为体育场路的亮点？

    　　楼主任不停地点头说：“不错不错，张总你们这是请了哪里的设计师？”

    　　“这是我们张总自己设计的。”魏文芳说。

    　　楼主任吃了一惊，柳主任笑道，没想到吧，延安路那店，也是张总自己设计的。

    　　“没想到没想到。”楼主任还是不停地点头。

    　　张晨在边上看着暗暗好笑，心想，这楼主任也真是奇怪，谈完了事，看到柳主任有其他事要谈，他也不走，还这么凑进来，倒好像这与他有什么关系似的。

    　　张晨悄悄地看了看手表，这时间都已经过了三点，规划局和城建局的人怎么也没有来，看样子是自己想错了。

    　　魏文芳打开手里的文件夹，拿出了那份规划书，和柳主任说，这是我们的规划书，请柳主任过目。

    　　柳主任接了过去，饶有兴趣地看了起来，边看边赞叹道，好啊张总，你这个体育用品一条街的设想不错，放在那里，还真是再适合不过。

    　　看完，他把规划书给了楼主任，和他说，你看看，说要思想再解放一点还真是不错的，这么好的点子，那省体育馆，占着天时地利，可怎么就想不到，让张总想到了，这一下，你体育场路的这一块，还真是要热闹起来了。

    　　楼主任拿着那份规划书，也仔细地看了起来，看完，冲柳主任点点头说：“柳主任说的没错，这个方案还真不错。”

    　　“那这事，就这么定了？”柳主任问。

    　　“好，你大主任都定了，我这小主任还有什么话说。”楼主任说。

    　　柳主任看着张晨说：“听到了吧，张总，你这事解决了，我昨天就和你说了，好事一桩，我们政府各部门，肯定会大力支持。”

    　　张晨纳闷了，他问：“柳主任，你是说，外面那花坛，可以拆了？”

    　　“楼主任不是答应你了吗，具体手续怎么办，他会和你说。”

    　　张晨和魏文芳都吃了一惊，原来这楼主任才是来解决这个问题的人，张晨奇怪地问：“这个，不需要经过规划局和城建局？”

    　　柳主任和楼主任都愣了一下，然后笑了起来，柳主任说：“拆几个路边的花坛，关规划局和城建局什么事？”

    　　“可是，我昨天去城建局和规划局，他们还和我说，这个没有文件，那个没有文件。”魏文芳也奇怪了。

    　　两个主任都笑了起来，柳主任说：“哎呀，老楼，也不能怪群众啊，你看看我们这些部门，不是在瞎扯吗，明明不是自己管的事，也要瞎指挥一通。”

    　　楼主任也笑着说，是是。

    　　“老楼，接下来该怎么做，你和张总他们说说。”柳主任挥了挥手。

    　　楼主任和张晨魏文芳说，这个规划书，已经很完整了，提供一份给我们备案，效果图，不是要这样的，而是要可以归档的，小一点，两张A4纸这么大就可以。

    　　另外，提供一份你们改建方案里整幢楼的平面图，包括需要开多少个门，每扇门的宽度等等，都画清楚，还有，再提供一份房产证和土地证的复印件，土地证里面的宗地图要复印清楚。

    　　张晨不停地点头，魏文芳拿着笔和本子记录着。

    　　楼主任问：“是小魏具体办理这事？”

    　　张晨说对。

    　　楼主任和魏文芳说：“你带着这些东西，还有公章，明天来办公室找我，还需要你们填一个表格，然后我们，会根据你们的需求和现场的实际状况，划定出可以供你们借用的公共面积，这样就可以了，至于那个花坛，你们拆我们拆都可以。”

    　　“这样就好了？”魏文芳问楼主任，“这么简单？”

    　　“对啊，你以为有多复杂？现在都在鼓励破墙开店、繁荣市场，那些沿街的单位和个人，我们还上门动员他们这么做，你们自己有这个积极性，那是最好了，我们肯定会大力支持。”楼主任说。

    　　魏文芳做了一个鬼脸，笑了。

    　　张晨想起了一件事，他问：“对了，楼主任，我们做延安路那店的时候，什么都不懂，怎么也没见有人来告诉我们，需要到你们那里去办手续？”

    　　楼主任看着柳主任，笑道：“看看，大主任，张总这是在你这里告状，说我们不作为。”

    　　张晨赶紧辩解说：“不是不是。”

    　　“我开玩笑呢，是这样，你延安路那店，从你们店门口到花坛这里，那块空地是属于你们的，你知不知道？”

    　　张晨挠了挠头：“这个，我还真不知道。”

    　　“你在你自己的土地范围内施工，也没有改变现状，我们当然管不到，这个，不是要涉及到公共用地嘛，就要我们批了。”

    　　楼主任用手指笃了笃茶几上的规划书，张晨明白了。

    　　“不过，你延安路的店，也不是没有违规的地方。”楼主任话锋一转，和张晨说。

    　　“啊！”张晨吃了一惊。

    　　“你在门口的那花坛里，还有树上，装了那么多的灯，按规定就是不允许的，下面也报给我了，我有天晚上，还特意去看了，看了以后觉得，蛮好，就没让他们发整改通知给你们。”

    　　“还有这么回事，我可是一点都不知道。”张晨嘿嘿笑道。

    　　“没办法，谁让你们会有这样的奇思妙想呢。”楼主任说，“我要是把你们那片灯光取缔了，我爱人都会把我骂死，她那天晚上和我一起去看的，她就很喜欢。”

    　　“不仅仅是你爱人，整个杭城都会把你骂死。”

    　　柳主任说到这个，好像气就不打一处来，继续骂道：

    　　“会骂你是老古董土包子，冥顽不化，思想一点也不解放，这城市就是要多姿多彩，哪里能千篇一律，你能不能让肯德基，也做个和工商银行一样的门头，那人家企业的特性和文化，怎么体现出来？就是百年老店，你看看那胡庆余堂和张小泉的门店会不会一样？”

    　　“是是是，不然你大主任这个帽子压下来，我也受不了。”楼主任说着，大家都笑了起来。

    　　第二天，魏文芳就去楼主任那里办完了手续，刚撤回到三堡去没几天的维修队，马上又过来了，张晨让他们先把厂房三楼的那个大通间，靠后面一排窗户，分隔出了八间小办公室。

    　　那里有自己的一间办公室，还有厂办公室、生产科、销售科和财务部，在财务部的边上，给小昭留了一间办公室，现在三个地方有三个财务部，总管还是小昭。

    　　这一排办公室的外面，就是一个大的办公区域。

    　　那边装修好后，就把这边的办公楼腾了出来，把设计中心也从三堡搬了过来。

    　　接着就开始对办公楼进行改建，工程还在进行的时候，张晨就在《钱江晚报》登了一则招商广告，第一个上门的是德国彪马公司浙江的总代理。

    　　广告登出来只不过一个多星期，十二间店铺很快就出租完毕，包括三楼的房间，赵晶晶算了一下，每个月会有三万八千两百元的房租收入。

    　　赵晶晶和李会计私下里说，这么好的主意，当初这厂里怎么就没想到，要是想到，厂里的日子也不会那么难过了。

    　　李会计说，没办法，人家就是赚了聪明的钱，还有，这改建的钱砸下去，这店铺可能租的掉也可能租不掉，租不掉的话，这责任谁来承担，厂里还不是雪上加霜？再说，就是改建的钱，厂里也拿不出来啊，这没钱，还就是寸步难行。

    　　赵晶晶想想李会计说的有道理，她说，按老赵那个死脑筋，他要搞出来的店面，一定就租不掉。

    　　所以人家就不敢搞啊，李会计说。

    　　张晨站在体育场路的人行道上，看着即将竣工的“动感地带”，松了口气，看样子第二步又走对了，房租的收入，应该是可以抵消厂里每个月，所有退休工人的工资和医药费报销了。

