    <!--go-->    苏木询问时，遇到展晓红感兴趣话题，就立即施展情绪刺激术，让其更加高兴。

    展晓红长期一人独处，没有叙说对象，再加上苏木施展情绪刺激术，让其如沐春风，这自然令展晓红大为高兴。

    话匣子一旦打开就没完没了，但所谓言多必失，苏木洞察术和过目不忘技能也同时施展开，牢牢记住了展晓红一切话语，包括说话时动作神态等。

    双方足足聊了将近两个小时，苏木这才结束了谈话。

    最后老姚让展晓红签字按手印，苏木一瞧笔录，很多话老姚根本来不及记录下来。

    苏木点点头，有些话他也不需要老姚记录下。

    展晓红仔细看一遍询问笔录，没有发现任何问题，这才签字按手印。

    “那就这样，我们走了。”苏木站起身和展晓红招呼一声，便和老姚离开。

    展晓红送到门外，关上门后，脸色微微一冷：“又是个敷衍了事的家伙！”

    走下楼，上了车后，老姚看着苏木问道：“怎么样？”

    苏木没有回答，只是道：“我们去展晓红前夫家。”

    老姚嗯了一声，启动车子，一踩油门，驶出小区后，便掏出手机：“我给局里打个电话，查一下她前夫家地址。”

    “不用了，地址是鸿燕小区B栋902.”苏木立即道。

    老姚一愣，扭头看着苏木。

    “红灯。”苏木见老姚仍旧踩油门，连忙提醒道。

    老姚这才醒悟过来，连忙一踩刹车。

    “你怎么知道她前夫家庭地址的？”老姚奇怪的问道。

    自从苏木来到市局和自己碰面，然后询问展晓红，自始至终都没有人提及展晓红前夫家地址。

    案卷里也没有。

    “展晓红说的。”苏木淡淡的道。

    “展晓红有说吗？我怎么没有印象。”老姚更加奇怪了。

    苏木一笑道：“她没有直接说，而是分几次隐晦的提及，所以我知道她前夫家在鸿雁小区B栋902。”

    “是吗？”老姚不相信。

    “绿灯。”苏木又提醒道。

    老姚一踩油门，车子急速向鸿燕小区驶去。

    他认识鸿雁小区，很快就进入小区，并找到B栋。

    二人乘坐电梯来到902房间前。

    苏木敲了敲门，里面立即有个男子声音问到：“谁啊？”

    “请问罗平在家吗？”

    罗平正是展晓红前夫的名字。

    防盗门里一阵窸窣，有人从猫眼向外面看。

    过了片刻见没有动静，老姚低声道：“是不是搞错了！”

    他还是不相信苏木只通过展晓红隐晦的只言片语，就得出罗平家地址。

    苏木没理他，又敲了敲门：“罗平在家吗？我们是市局刑警支队的警察。”

    防盗门这才打开，一名四十多岁男子出现在门前。

    “我是罗平，你们找我什么事？”罗平脸色十分不耐烦，没有让二人进去，粗声粗气的问道。

    老姚一听眼前之人竟然真是罗平，惊诧的下巴都快掉了。

    难怪程瑜会指定苏木主办此案，果然厉害，刚才不过和展晓红拉家常，居然就拉出她前夫的家庭地址。

    要知道苏木和展晓红问话足足持续了将近两个小时，指不定“拉”出多少有价值的线索。

    老姚一时信心陡增，他隐隐感觉苏木有了发现。

    “我们能进去吗？”苏木反问道。

    罗平犹豫一下，只得让开身子：“进来吧。”

    进去后，苏木发现罗家乱七八糟，脏衣服乱放，和展晓红家干净细致简直是两个极端。

    苏木目光一瞟，发现隔断上放着结婚照，结婚照已经发黄，显然有年头了。

    “女主人不在家？”苏木随便问道。

    “打麻将去了。”罗平不在意的回答道。

    “难怪家里有点乱。”苏木一笑道。

    “她在家也不收拾，不过也没什么，我也不是干净人，这样挺好，至少有人气！”罗平冷着脸道。

    苏木和老姚一对目光，这罗平话语有所指啊，是指展晓红冷漠吗？

    “我们今天来是有一桩案子，想询问你一下。”老姚直截了当说出拜访的目的。

    “什么案子？”罗平问道。

    “十年前方晓天死亡一案。”苏木回答道。

    “方晓天死亡案？那案子不是结了吗？怎么又重新侦查。”罗平一听是方晓天案子，眉头一皱。

    “上级要求的，我们也没有办法。”苏木笑道。

    罗平点点头，肯定是警察局又在进行什么活动，否则也不会让这么个年轻人来查案。

    “你们问这个案子，应该去问我前妻展晓红，我知道的不多。”罗平冷淡的道。

    “只是简单问一下，例行公事。”苏木笑道。

    “你和你前妻感情怎么样？”苏木不等罗平拒绝，就又问道。

    “不怎么样。”

    “我听说你们结婚七年，期间你因为有外遇一直要求离婚，而展晓红却不同意，是这样吗？”苏木看着罗平问道。

    老姚又是一愣，这些信息卷宗里同样没有，苏木今天第一次接触这案子，又是怎么知道的？

    难道又是刚才和展晓红“拉家常”知道的？

    罗平一听，顿时脸红脖子粗：“这犯法吗？”

    苏木一笑道：“不犯法，我只是好奇为什么展晓红坚持了两年，却在十年前，也就是方晓天死亡后第二天，突然就同意离婚，为什么？”

    “我不知道，这事你应该去问展晓红！”

    罗平一听苏木话语，明显露出一丝慌乱，或许为了掩盖自己慌乱，立即怒气冲冲的发火道。

    这次不但苏木看出不对，就连老姚也意识到罗平有问题了。

    但罗平已经将话堵住，问话无法继续，只得停止了询问。

    “你知道展晓红电话或者手机号码吗？刚才我们忘了问。”苏木临走前，装着不经意的问道。

    “不知道，我和那个女人已经十年没有联系了。”罗平冷冷的道。

    “如此，打扰了。”苏木点点头，便和老姚离开了罗家。

    一离开罗家，老姚立即兴奋的道：“苏警官，这个罗平和展晓红都有问题，要传唤回去问吗？”

    苏木摇摇头：“不急，我们等罗平出来！”

    “他会出来？”

    老姚又是一怔，他干了二十年刑侦，但却完全看不透苏木，这个年轻人智近似妖！

    “他会出来的！”苏木一笑道。

    他征用了一辆出租车，然后便和老姚在鸿雁小区门口不远处等待。

    过了不大一会，罗平果然出来了，并急匆匆上了一辆出租车。

    “苏警官，你神！”老姚精神一振，立即启动车子跟踪上去。

    他隐隐感觉到十年前的悬案在今天就要水落石出了！<!--over-->

