    房俊抬眼瞅了瞅一脸正气忿然抗争的李治，摇了摇头，喝了一口热茶。

    这说的自然就是年前从长安运往辽东的那一批军械，虽然李治借助长孙无忌从江南雇佣了无数船只，终于将军械运抵辽东，但毕竟拖延了时间，辽东已经降雪，军械虽然运抵了营州总管府，却因为大雪封山，很难运送到各地的驻军手中。

    故此营州总管府发来文牍，讲述了辽东之酷寒天气已经行路之难，询问是否等到开化之后再行运送。

    而房俊的态度是无论道路多么难行，天气多么恶劣，也必须在第一时间将军械送到各地驻军手中，立即展开训练，不得拖延。

    李治便觉得房俊有些过分……

    房俊喝了一口茶水，缓缓说道：“殿下，非是微臣苛刻，此次东征征调了举国之力，且陛下御驾亲征，绝对不容许有一丝一毫的差错。所谓吾等身为臣子，职责便是将自己的份内事做到尽善尽美，所有的环节都力争一丝不苟，因为一旦东征失败，那后果谁也承担不起。”

    李治却不以为然，哼了一声道：“如你所言，此次东征大唐征调了举国之力，又有父皇御驾亲征，多少骄兵悍将尽皆征集，区区高句丽弹丸之地，不过是螳臂挡车而已，倾力之下必将化作齑粉，何须你这般小心翼翼？”

    他不是不知道军情如火，辽东之地山岭纵横、地广人稀，与大唐内地截然不同，军队必须事先做出不断的操练，熟悉当地的地理与天气，方才能够充分发挥作战能力。

    然而在他看来，房俊这根本就是无事生非，区区高句丽如何能够抵挡父皇的御驾亲征？等到东征开始，大军所至之处，高句丽军队必将望风披靡、土崩瓦解。

    而房俊之所以喋喋不休的强调着什么将各自职责做到尽善尽美，非得要营州总管府将军械冒雪送抵各地驻军手中，分明就是想要以此来打击自己的威望。

    正是在他手中负责将这批军械送抵辽东，结果耽搁了时间，还闹出有一些军械丢失的丑闻，如今若是再使得辽东那边因为将这批军械送抵各地驻军手中，不得不付出极为严重的代价，究其责任，自然是他李治的锅。

    到时候辽东军队肯定满腹怨气，且一旦发生兵卒冻死冻伤，必然要追究责任，辽东方面怎肯承担后果？届时自然要辩解分明是军械运抵的时间延迟了，他们才不得不冒雪往各地驻军运送军械……

    房俊看着李治一脸不忿，微笑着说道：“殿下其可以小人之心，度君子之腹？微臣身为兵部尚书，自当要监督军械、粮秣之运输调拨，每一份小心在意，都是为了东征大军能够多一份胜算。”

    李治也明白做事自然要精细，可是现在他认定房俊就只是借题发挥，想要趁机打击他的威信，心里自然有气。

    “大唐之兵卒，可以死在冲锋陷阵的路上，不可这般无故折损在不必要的运输军械之途中！大唐举国之力征伐高句丽，必然势如破竹马到功成，何须这般战战兢兢？”

    听着李治梗着脖子不服不忿，房俊蹙起眉。

    他放下茶杯，看着李治，淡然说道：“殿下莫要忘记，当年隋炀帝三征高句丽，意气风发睥睨天下之时，也是如殿下这般想法。”

    他就不明白了，当年隋炀帝三征高句丽，结果丢盔弃甲铩羽而归，数十万大军陷于辽东，直至唐朝初年，大唐使节到高句丽时看到大量当年被高句丽俘获的隋人军民，“隋人望之而哭者，遍于郊野”，更有将隋军将士之尸体筑成“京观”，皑皑白骨，令人切齿痛恨之余，更是涕泪满裳。

    为何时至今日，这前车之鉴放在那里无人理会，却依旧信心满满认为可以一战而定？

    难道就没有人知道“骄兵必败”的道理？

    朝野上下，对于东征实在是太过自信了，似乎换了一个皇帝，多了几件火器，高句丽便犹如土鸡瓦犬一般不堪一击……

    李治听了房俊这话，愕然道：“越国公可知你自己在说什么？如今大唐兵强马壮，无数将士枕戈待旦，士气可鼓不可泄！况且父皇英明神武、用兵如神，岂是隋炀帝那等荒淫残暴之君可堪比拟？你居然将父皇与隋炀帝相提并论……”

    “闭嘴！”

    房俊猛地拍了一下茶几，怒喝一声。

    这厮的确很有政治天赋，可惜只知玩弄小聪明，居然想要以这等“因言获罪”的方式来将自己拉下马？

    他这一生怒喝不仅将李治吓得一激灵，值房外头的兵部官员也吓了一跳，大家都竖着耳朵听着值房内的动静呢，唯恐房俊棒槌脾气发作，将这位趾高气扬的晋王殿下给揍一顿……

    众人面面相觑，最后还是崔敦礼抹了一把脸，无奈的敲了敲门，推开之后向里边张望一眼，见到并未有房俊将晋王摁在身下暴揍的场面，这才松了口气，问道：“殿下，尚书……可是有事呼喊下官？”

    李治被房俊怒气冲冲的模样给吓坏了，见到崔敦礼，咽了一口唾沫，说道：“正是，崔侍郎不妨先进来……”

    “不用！”

    房俊冷哼一声，摆了摆手：“本官正与晋王殿下商议事务，尔等不必打扰！”

    崔敦礼无奈，只得小心翼翼道：“衙中事务繁忙，殿下与尚书尽可慢慢商议着来，都是为了东征殚精竭虑，求同存异嘛……”

    话说一半，见到房俊冷冷的眼神看过来，吓得崔敦礼一缩脖子，赶紧退了出去，并且掩好房门。

    屋内，李治战战兢兢，勉力维持着镇定，看着房俊一张黑脸威严霸气，心虚道：“你你你，可别胡来。”

    房俊登时给气笑了，瞪着李治道：“殿下既然怕微臣胡来，为何却要用这等构陷之言来陷害微臣？如今朝野上下对于东征尽皆一派乐观，好似完全忘记‘骄兵必败’之古训，微臣不过是想要提醒殿下一句，却落得一个将陛下与暴君相提并论之罪名……敢问殿下，微臣行事谨慎，未虑胜而先虑败，何以就‘泄了大军之士气’？难道吾大唐雄师百万，只因区区一人之言，便可将士气泄露，彷徨畏战？”

    李治愣了愣神，想了想，问道：“越国公担忧东征之战况，到底是何原因？如今大唐兵强马壮，势力足以碾压高句丽，岂有不胜之理？”

    他一直以为房俊只是在标新立异，甚至故意打压自己。

    可是看到眼前房俊的神情，他觉得或许房俊是当真担忧东征的形势……

    房俊叹了口气，无奈说道：“战争，从来都不是对比一下双方实力就可以断定结果。楚汉争霸之初，天下谁人敢预言得天下者是汉高祖？苻坚百万大军南征，猛将如云投鞭断流，谁敢相信最终风声鹤唳、草木皆兵，大败亏输、狼狈而还？人心，才是战争当中最重要的决定因素。”

    整个大唐上下，如今都充斥一股风气——太骄傲了！

    强盛一时的突厥被彻底剿灭，余部不得不远遁万里，去往大漠深处苟延残喘，继承了突厥人勇武的薛延陀更被直捣龙庭彻底覆灭，强横如吐蕃亦不得不暂避大唐之锋芒，偏居高原全力交好，其余蕞尔小国更是在大唐的铁蹄之下战战兢兢，唯恐唐军倏忽而至，便国破家亡、身死族灭。

    大唐之兵锋傲视群雄，区区高句丽如何能挡？

    然而几乎所有人都忘记了，战争之胜负，绝非只取决于战力、国力之对比，战争终究还是要靠人去一刀一枪的拼杀，精神意志是远胜于武力的决定性因素。

    否则后世的种花家为何能够在群狼环伺之下奋发崛起？

    又如何面对十六国联合军队，以绝对弱势的军事装备打出了一场震惊世界的胜利？

    李治固然喜好耍小聪明，可到底是有政治智慧的。

    听了房俊的话语，仔细思之，虽然依旧想不到大唐失败的可能，可是却陡然发现，一旦大唐当真东征失败，那足以江山动摇的后果，简直不可设想……