    我家世代都是木匠，具体有多少代人已经数不清了。听我爸说，最早我家做的木工活并不是家具，而是桃木剑、棺材钉等一系列驱邪用的物件。

    时至今日，我家正中央还摆放着一把桃木剑，我爸说这柄剑是老祖宗用雷击木加上他的血铸成的神兵利器，叫惊蛰剑。

    据说他铸成此剑的当天就不知什么缘故暴毙了，临死之前告诉我家的某位先祖说日后不要再制造驱邪兵器了，否则李家必遭劫难。

    那位先祖也是个铁头娃，根本就没有把老祖宗的话当回事。

    铸成惊蛰剑的老祖宗头七刚过，就又开始为一些茅山子弟制造驱邪利器。

    起初倒是没有什么事，可是后来家里人不是突患恶疾就是被邪祟缠身，吓的那位先祖马上金盆洗手，改成了做家具糊口。

    说那也怪，从他停手那天起，家里还真的太平了。

    至此我家也就再也没有制造过这些东西。

    到了我这一代，更是干脆连那些什么驱邪神器长什么样都忘记了，更何谈制造呢。

    况且，我从小就对木匠什么的不感兴趣，也不想要靠什么手艺为生，毕竟科学才是第一生产力。

    当今社会绝大数家具都是用机器制造，很少会有人找木匠定制家具。

    木匠的黄金时期早已成为过去，我这个时候在钻进去入行，明显是白痴才会干的事情，所以从我打小就十分抵触我爸教我手艺。

    可拗不过他沙包大的拳头。

    一言不合就上手招呼...

    逼不得已，我高中毕业以后就跟着我爸踏上了木匠这条不归路...

    开始了每天与榔头锯子烂木头为伍的日子。

    不过日子过的也算平静，直到那件事情发生以后...

    那天，我和往常一样在家里的院子锯木头。

    这时一位身穿道服的道家子弟推开了我家的大门，说要找我爸打造一柄桃木剑和一些棺材钉驱邪。

    我爸一听，顿时大惊失色。

    连忙说我家祖训有云早已不制造那些东西了。

    况且...他也不会做。

    可这个道士不但不听，反到是推嚷起我爸说什么“道消魔长，若不是没有了办法，他又怎可会来寻求李家帮助！”

    我爸曾经参过军，还是一名侦察兵，拳脚功夫了得，多年来我就没见过他和人动手吃过亏。

    可是今天...

    被这个道士这样推嚷，他却不吭声？着实让我有些意外。

    不过我爸不吭声不代表我也不吭声！

    当时我就急了，拿起手上的锯子就对着那个道士呵斥道：“我爸说了，我们家不做那些东西！你个神棍再动手动脚的老子弄死你！”

    那个道士见我用锯子指着他，非但没有收敛，反倒是露出十分不屑的表情对着我勾起了手指挑衅。

    我那小脾气哪里受得了这个，扔下锯子就抡起拳准备教训教训他，

    可结果…

    我还没等我走到他跟前，我爸上去就是一个定跟脚给我踹了个狗吃屎，呵斥道：“休得无礼！”

    紧接着就对道士连连道歉：“对不起，是我没有教育好犬子！还请道长见谅。”

    那个道士见我爸态度如此低微，再加上又因为他让我平白无故挨了顿揍也就没有再继续多说什么。

    冷哼一声：“想不到李家子弟现在都沦落成这样了，就凭你们也打造不出什么像样的神兵利器！”而后就转身离开。

    “靠！你说什么？哪里来的野道士！你再逼逼一句，老子和你拼了！”

    我听那货这样说，心中的怒火“蹭”的一下就冒起来了，起身就准备和他拼命。

    说我可以，可是说我爸肯定不行！

    可让我没想到的是，我这话刚说出来就又被我爸一顿猛拍，差点拍的我不能自理，最后只能眼巴巴的看着那个辱骂我们李家的道士扬长而去。

    那个道士走后不久，我问我爸的第一句话就是为什么他不动手教育一下他，还有为什么阻止我。

    结果…

    我又被收拾了一顿。

    经过这一来一回，我也长了记性，明白了什么叫做不该问的别问。

    于是便在也不提这个问题，不过我心中总觉得这其中有些隐情，让我有些惶恐不安。

    直到...

    那件事过去一周以后。

    一辆警车突然来到了我们家，我才明白为什么之前我爸那么维护那位道长。

    警察的到来，惊动了村里的所有人。

    我们村很小而且穷得很，小偷过来都会掉眼泪的那种穷，我长这么大都没听说过谁家招过贼。

    再加上我们村几乎都是沾亲带故的，平日里相处的也十分融洽，因此也就不存在什么矛盾纠纷。

    村里人几乎都没见过警察办案，纷纷跑到我家门前看热闹。

    那天我爸正好去城里办事，就我一个人在家。

    几个警察下了车，其中一位年长的警官盯着我扫了一眼，便从包里取出了一张照片递给了我问：“这个人你认识吗？”

    我接过照片看了一眼，立马就认出了那个道士，马上回答道；“认识！他上周来我家要订做一些东西，我家没有，这家伙还耍起了泼！警官，这人怎么的了？是不是骗人被抓了？我和你说，我看他就不是什么好人！”

    递给我照片的警官见我表情有些激动，露出来一副耐人寻味的眼神打量了我一眼道：“他死了...死在李家村的瘟神庙里。我们通过监控调查他最后到的地方是你们家，这才过来询问一下情况。”

    我虽然对那个道士十分反感，抱着很深的抵触情绪，但是听到他竟然死了，还是不禁有些震惊，当即追问道：“啊？死了？怎么死的？”

    面前的警官面有难色，脸上闪过一丝不忍道：“被人分尸。”

    此时的我已经彻底放下了对那个道士的成见，满面哀愁的盯着询问我的那位警官：“分尸？他...怎么会...”

    警官大致是出于职业的敏锐性，感觉再问我什么也是浪费时间，颇有安慰的拍了拍我的肩膀道：“放心，我们一定会抓到凶手的！你要是想起什么有用的信息，随时联系我。”便递给了我一张名片，离开了我家。

    傍晚，我爸从县城里回来的时候，估计已经从邻居那边听到了这个消息，回到家就一言不发的喝起了闷酒。

    我长这么大还是第一次见到我爸这样低落，就连我妈安慰他都没用。

    那夜不知道他喝了多少酒...

    我只记得，第二天一大早，我爸就拿着家里祖传的那柄惊蛰剑走了，直到很晚才回来。

    打那以后，我家就络绎不绝的来了许多道家子弟。

    我也不是个傻子，立即就有了预测，猜到了我爸一定是因为那个惨死的道士，决定违背祖训又开始做驱邪法器了。

    我既然都能看得出来，我妈自然也是看穿了我爸。

    只不过她也没有吭声，大致是默许了我爸的这番所作所为。

    而也正因为我爸的这一次举动，日后给我们家引来了天翻地覆的变化。

