
　　高小君小心翼翼地看向了客厅，见敖孪没什么反应，还在继续安静地调试着新买的投影仪。

　　她赶紧把门关上了。

　　“那这么也是敖总的生意，咱们还是低调点儿。”

　　樊美美吐吐舌头，又注意到了她买的床，和床头柜，她的房间里还有个小沙发。

　　“哇，都是名牌啊，这个床，我上次在一个客户家里见过，五百多万啊，敖总竟然给你买这么贵的床，我刚才看见了，敖总房间里那个床三百多万！还没你这个贵！”

　　“哦哟，你看敖总这么疼你，你就从了他吧！”

　　说着，还故意暧昧地眨眨眼。

　　高小君脸色大变：“小声一点，敖总能听见的！”

　　樊美美声音压低：“放心吧，敖总他都快五十岁了，耳朵没这么灵敏了，他听不见的！”

　　还劝高小君：“敖总虽然年纪大了，但是要身材有身材，有脸蛋有脸蛋，要钱有钱，你怎么就不从了他呢！你从了他，后半辈子就无忧无虑了，不一小心把他熬死了——”

　　高小君扑上去就捂住了她的嘴。

　　聊了会儿，樊美美要回去上班了，高小君把她送出去，回来见敖孪已经把投影仪安装好了，把窗帘拉了，正在试看。

　　几万块的家庭影院，效果真是好到炸了。

　　高小君看看他，似乎是有话想说。

　　可又觉得不好意思。

　　肚子又饿了……

　　才搬的新家，家里一点吃的都没有，她又没钱吃饭，早知道就让樊美美请她吃饭了，她最近富得流油。

　　高小君揉了揉肚子，转身进房间，敖孪忽然叫住她：“不吃饭吗？”

　　“啊？”

　　敖孪拿上了手机：“走，吃饭去。”

　　看来龙王殿下今天又要管饭了。

　　高小君赶紧跟上。

　　敖孪又请她吃了饭，吃饱的高小君美滋滋的准备回家休息了，没想到，敖孪路过一家苹果体验店，就进去了。

　　“敖总，你去哪儿。”

　　高小君赶紧跟上，进去就看见店员正给敖孪介绍店里最新款的手机，她一看价格，最便宜的都是几千块。

　　啧，好贵。

　　没想到，敖孪都没听完导购的介绍，手就一指：“这个手机，那个笔记本，那款耳机，还有这种蓝牙音箱，来两套。”

　　导购高兴得合不拢嘴，一会儿时间，敖孪就大包小包地出来了，音响电脑平板手机，置办了整两套。

　　看见敖孪的大包小包，高小君跟在身后悄悄吐槽：你一个龙，玩什么电子产品！

　　他买了新手机，旧手机肯定就淘汰了，她就可以趁机借他的旧手机用一用了。

　　敖孪买了手机之后，回车库把东西放了，又开车去了一家新的商场。

　　高小君打了个哈欠，想回家。

　　“……敖总，你们龙都是这么喜欢逛街的吗？”

　　敖孪：“新家要置办什么东西，你自己选，选好了一次性买走，我不想来二次。”

　　高小君点头。

　　虽然冰箱空调床沙发这些大件的东西买好了，可一些小件的还没买好。

　　既然房东大人都说话了，她就不客气了。

　　高小君搓搓手，推着小推车在商场里逛。

　　“敖总，咱买个鱼缸吧，买两个，平时带回来吃剩的小鱼小虾可以养起来。”

　　“恩。”

　　“炖锅、炒锅、火锅、煎锅、蒸锅、电磁炉、烤箱、电烤盘，我都买了哦，微波炉我买两个，公司一个家里一个，冰箱也是！”

　　“恩，买。”

　　“露台太单调了，我们买两盆花吧。”

　　……

　　真是太爽了，有老板买单，高小君连买个枕头套、台灯都是公费。

　　敖孪也果然不把钱当钱，上次买的那种五千块的微波炉，一下就买了俩。

　　买完了小家电，路过了服装区，一人一龙都不约而同地进去选起了衣服。

　　高小君的被子衣服全被水卷走了，按理说这种天灾，不应该怪房东，可谁让她的房东是龙王呢，他明明可以使个什么结界把家和龙王庙都保护起来，可是他没有。

　　所以，他得赔偿她所有的损失，至少衣服的钱他得出。

　　敖孪也只剩下几条内裤和一身衣服了，外套肯定得买名牌的，但今天懒得去，就在某快消品牌店里挑一些宽松舒服的。

　　高小君也拎着篮子在一边挑。

　　导购员见两人各挑各的，于是好心建议：“不如两位看一下我们店里的情侣款吧，情侣款现在打折，第二套半价哦。”

　　一听说是半价，高小君就更不客气了，看见敖孪买什么，她就挑一个情侣款的，可以便宜一点。

　　正挑着衣服，高小君忽然就被人拍肩了。

　　“小君，好巧啊，你也来买衣服啊！”

　　一回头，竟然看见一个大学同学。

　　高小君吓得赶紧扔了手里正在挑的情侣款。

　　“啊？是啊，我租的房子被水淹没了，房东要赔偿我所有损失，就带我来买衣服了。”

　　可尽管她努力解释了，还是没什么用，人家一看他们走在一起，还挑情侣款，就什么都知道了。

　　和同学聊了几句之后就各自道别了。

　　可高小君已经能预见到明天校友群的头条八卦了：震惊，美貌大学生傍上五十岁水产公司老总，出入成双。

　　浑身是嘴也都讲不清楚了，只能继续挑衣服了。

　　最后，一人一龙都挑了一大框衣服，回到家，高小君在厨房归置新买的锅碗瓢盆，敖孪进进出出，把刚刚买的鱼缸油米微波炉等东西搬进了厨房，一人一龙合力把新家安置好了。

　　期间，修真界电信局来安宽带了。

　　“敖总，他们是人要是妖啊？”高小君简直好奇死了，拿一块抹布在一边故意擦着桌子，一边偷偷地打量着。

　　看起来就是普通的电信局员工，都穿着制服，看起来和普通的电信局员工似乎差别很大。

　　敖孪喝了口冰可乐，看了一眼，回：“这种服务对象是整个修真界的单位，招聘员工不限种族，有人也有妖。”

　　高小君又问：“那电信局招聘的话，学历是不是卡得很严格，有龙宫严格吗？”

　　敖孪：“这种单位，考上了都是事业编制，你说呢？”

　　一听事业编，高小君就知道肯定竞争大，要求高。

　　高小君看着那几个安宽带的电信局工人，眼里异彩纷呈——对那个平行于人间的另外一个世界，充满了无限的向往和憧憬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第40章 挑情侣款的免费阅读。https://xs.23sk.com 