
　　“程义，你现在是什么境界？”

　　陆青穿着青缕仙袍，飘到了程义家，开门见山地问道。

　　“虚丹初期巅峰……”程义虽然不知道宗主是作何打算，但还是老实答道。

　　“巅峰？也就是快要到达虚丹中期咯？”

　　程义点了点头，又摇了摇头，道：“也不是快吧，虽然境界已经差不多，不过目前还缺一些天材地宝辅助突破……”

　　“差哪些？”

　　“宗主你不会是想直接给我吧？”程义神色一变，摇头拒绝，“才给我了这双护腕，要是再给我一堆天材地宝，我受不起，受不起……”

　　给个东西咋这么腻歪呢！

　　“说。”陆青脸色一沉，“我需要你赶紧突破，有个任务要交给你，到时候你的修为不够办不下来，岂不是落我们宗门面子？”

　　“啊？”程义将信将疑。

　　“我在考虑让宗门加入中府州的仙盟，这样一来，既增加了跟其他宗门的联系，也能让弟子们有更多去处。不过他们给出了个条件，需要我们出人，与他们那边的人围歼一支妖魔小队，我打算让你带着弟子们去。”

　　“啊！？啊？？？”

　　仙盟？

　　虽然程义的时代，并没有仙盟，但在当时，也是有类似的联合组织存在的。

　　加入组织，有好处也有坏处。

　　好处是交流渠道变多了，信息来源更广了，在面临危机时，也可以得到帮助。而坏处，则是宗门处处行动会受到掣肘，在面临危机时，得来的，也不一定会是帮助。

　　不过以苍霞宗目前的实力，程义相信，在仙盟中，定然会如鱼得水，甚至会喧宾夺主。

　　但宗主能摆平一切的！

　　修仙者世界中，纵然有千般礼节万般规矩，到头来，总归还是拼谁的拳头大。

　　让自己去围歼妖魔，程义当然义不容辞。

　　可是，带着弟子们去？？

　　他们才刚刚炼气啊？？

　　虽然他们步入炼气的速度，着实让程义有些吃惊。

　　但他们确实是炼气啊！！

　　这样的修为，能打得过妖魔？？

　　“都要些什么材料？快说！”陆青催促道，“你不去的话，难道要我找孙禄与柳鹤去吗？”

　　那就不对了啊……

　　孙禄一把老骨头，平日里就练些养气功夫，战斗力，肯定比同阶修士要弱，柳鹤是宗门外联，练的，并非苍霞宗功法，而且修为更低。

　　让他们去，不合适！

　　这任务，还真得靠自己。

　　看着陆青的表情，程义也就不再扭捏，直接把自己需要的天材地宝，讲了出来。

　　但当程义发现自己讲一样，陆青就能掏一样出来的时候，他还是被震惊到了。

　　同时，还产生了一种，感觉自己像个凡俗世界中，30岁了还在跟父母要钱花的懒汉的负罪感。

　　青辉砂、青龙鳞、黑沉炭、凰血木、火精……

　　每样天材地宝的价格都不高，也就几个代币，凰血木，还是上次玩家们兑换上来的，反正玩家们暂时用不到，与其放在仓库里积灰，不如物尽其用。

　　“够了吗？”陆青掏完最后一样天材地宝，见程义没了声音，便抬起头问道。

　　“够了，够了……”程义连忙点头。

　　他从未想过，正常情况下，自己需要花费数年甚至十数年才能集齐的天材地宝，陆宗主居然直接给掏完了。

　　宗主私藏底蕴，何等之深！

　　怕不是，宗主他自有一方小天地，养着奇珍异兽和天材地宝吧？

　　“你有信心吗？”

　　“有宗主支持，我此番突破，定能成功！”程义中气十足。

　　“哦，若是材料不够的话，我这儿还有很多，不要不好意思，一定要赶紧突破，知道了伐？”

　　“那，我这就开始准备突破了？”

　　“好，我不打扰你了，你就在这突破？”

　　“余翠峰灵气浓郁，为上佳之地。”

　　“若是不够的话，可去建木园。”

　　程义连忙推辞。

　　建木园里那些妖兽太多，他心头总归还是放心不下。若是无意间感受到什么大妖的气息，那突破过程，便会受到影响。

　　更不用说那气息浑厚古朴的建木神树本体了！

　　“结束了就来找我。”陆青丢下一句话，便离开了程义家。

　　程义运转苍焰蘸火法，抱起这堆天材地宝，来到了屋外。

　　自从家搬到了浮岛之上后，前来嘘寒问暖的弟子，也几乎绝迹，所以，程义便决定就在此处突破。

　　不过，为了以防万一，他还是在浮岛边缘点上了一圈青焰，防止被人打扰。

　　他首先要做的，便是一一查看各天材地宝的性状，以求在突破途中，对它们能做到了如指掌，避免意外的发生。

　　让他再度震惊的是，这些天材地宝，个个的品相，居然是一等一的极品！

　　当然，除了那根凰血木。

　　修仙者道基圆满之后，便可以突破到虚丹境界。

　　有诗云。

　　一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

　　只有到了金丹境界，才算得上是个命不由天的“仙人”。

　　虚丹，可以看做是金丹凝练之前的状态，传说，在亘古时代，是没有虚丹这一境界的，当时的修仙者，是在万全的准备之下，由道基圆满，直接突破到金丹境界。23sk.Com

　　只是过程太过艰难，修仙者们动不动，就要闭关数十年，突破的成功率，还十分低下。

　　但后来，一位天才开创了虚丹境界，让修仙者们在凝练金丹的过程中，可以自由行动，而且，在虚丹境界往金丹突破，只要有所准备，成功率高得可怕！

　　程义“虚丹”的表象，是一团炽热的青焰。

　　这团青焰藏于道基青焰熔炉之中，凝聚着他对苍焰蘸火法的全部感悟，以及海量的灵气。

　　程义要突破到虚丹中期，需要做的，就是用这些天材地宝，将青焰熔炉之中的这团火焰，点得更旺。

　　当然，即使不需要这些天材地宝，单靠吸收灵气，也同样是能突破的。

　　不过采用此种方法突破之后的境界，过程太过艰难，成功之后的实力，也要低上许多，说不定，还会影响金丹的品质。

　　“开始吧！”

　　做好了准备，程义沉浸在冥想之中。

　　……

　　“不好啦！！程大佬家着火了！！快来救火啊！！！”叶傲看着着火的浮岛，面色一变，直接向广场奔去，“孙管事！陆宗主！！你们在哪里啊！！有没有人啊！！！”

　　引得路过的玩家，纷纷跑到了悬崖这边，看热闹。

　　“程长老家突发青色大火，目前尚不知有无人员被困，本台记者脑子疼为您报道。”

　　李腾打开摄影模式，开始拍摄。

　　“难道说，是程大佬走火入魔？现在去把他救出来，会不会有奇遇奖励？”

　　“说得好，但首先你要踩过这条电链子。”

　　“可惜，这世界没绝缘靴。”

　　“郑和大佬在吗？听到没？赶紧做个绝缘靴出来，有奇遇！”

　　玩家们七嘴八舌，看着熊熊燃烧的浮岛。

　　有的还在啃着馍馍。

　　承英听到异动，第一个出现在了悬崖边。

　　扫了一眼，便对周围的苍霞宗弟子解释道：“无须担心，这是你们程长老在突破境界。”

　　“卧槽！师姐，你又来了！！”

　　“前辈，我已步入炼气，你看我可有继承你衣钵之资！！”

　　“仙子，莫非你是看上陆宗主了？我可以帮你说媒！！”

　　承英微笑着扫视了一圈弟子，以微笑，应付他们的问题。

　　但同时，她也十分震惊。

　　程义，毫无疑问是在往虚丹中期突破，但她感到的压力，竟然不下与她同境界的虚丹巅峰修士！！

　　随着程义气息的攀升，甚至让她还产生了一种，自己不一定能在一个时辰内拿下对方的危机感。

　　苍霞宗的功法，果然顶级！！

　　“砰！！！”

　　焰浪徒然拔高了好几丈，传来的巨响，让在悬崖边上的所有玩家都抖了一抖。

　　接着，一个黑乎乎的东西，从青焰中飞出，落到了附近的空地，然后，被玩家钠捡了起来。

　　“卧槽，凝气玉！！是人阶九品灵宝！！！我发财了！！！”

　　玩家们纷纷露出了羡慕的眼神，一些玩家围了过去，想要看一看灵宝属性。

　　也有一些玩家站了起来，用狂热的眼神，望着着火的浮岛，期待着爆出下一样宝物来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第120章 程义突破免费阅读。https://www.23sk.net 