
　　第1083章

　　“魙寿天定！”

　　阴影神圣因为恐惧而产生的惊怒让他近乎嘶吼的定下规则。

　　第三次被定下寿命，第三次被剥夺寿命。

　　已经成为异灵的鬼域神圣不加反抗的再次死亡，看着重新站起来的鬼域神圣，阴影神圣已经不知道鬼域神圣现在到底算是什么生命形态。

　　当年他比鬼域神圣先一步陨落，并不知道鬼域神圣现在算是什么。

　　“我是希，这是魙死后更强大状态的异灵。”

　　鬼域神圣的声音。

　　“希寿天定！”

　　阴影神圣近乎疯狂地说道。

　　寿命再次被恒定再次被剥夺，然而这一次鬼域神圣却彻底消失于无形。

　　阴影神圣竭尽所能的感知融合了维度规则的阴影位面，却在也找不到一丝一毫属于鬼域神圣的气息，似乎鬼域神圣已经彻底死亡彻底不复存在。

　　但是，阴影神圣发现一件让他恐惧的事情。

　　他开始遗忘，开始遗忘关于鬼域神圣的所有一切。

　　这让他不得不用从赵牧那里窃取的过去维度规则，不断时间逆转自身的状态，让他无形无迹消失的关于鬼域神圣的记忆重新找回来，然而这对他找到鬼域神圣没有丝毫帮助。

　　此时此刻，阴影神圣只能感觉到自己的力量不断衰减。

　　这种感觉，让他明白自己距离死亡越来越近。

　　但是没办法，他什么都做不到。

　　除非他逆转整个阴影位面的时间，将所有一切逆转回他对鬼域神圣出手以前，这样只要鬼域神圣还在阴影位面，她也就会重新从异灵变回鬼再变回人。

　　继续坚持了一会，阴影神圣不得不逆转整个阴影位面的维度时间。

　　已经消失的鬼域神圣，终于再一次出现了。

　　“你逆转了时间？”

　　鬼域神圣看着突然虚弱很多的阴影神圣自信的问道。

　　她虽然因为你转的维度时间抹去了刚才的记忆，但是她很清楚自己准备怎么对付阴影神圣，她也很清楚阴影神圣能够怎么反抗，只看突然虚弱的阴影神圣她就知道她成功了。

　　“希死之后是什么？”

　　阴影神圣颤声道。

　　“是夷。”

　　鬼域神圣竟然回答道，“我成为希，只要我想所有和我有关的声音都会消失，我成为夷，只要我想所有和我有关的形迹都会消失，所以你看不到我也听不到我的声音，甚至记忆终会抹除关于我的一切。”

　　“你竟然回答我？”

　　阴影神圣难以置信的说道。

　　“这并不是秘密。”

　　鬼域神圣淡然道，“人死为鬼，鬼死为魙，魙死为希，希死为夷，这个顺序几乎所有维度世界都有流传，只有流传开了才会形成力量，只有世人相信有希和夷的存在我才会更加强大。”

　　“所以我现在相信了，也是在给你增强力量。”

　　阴影神圣反应过来。

　　鬼域神圣点点头，一个不朽神圣可是能让她得到不小的力量。

　　她从不小任何一个蝼蚁，她不是高高在上的圣帝能蔑视一切，她就只是一个普通的女人，她就只是死后变成鬼，她是天底下第一只鬼，她创造了鬼的力量和鬼的传说。

　　诸天万界传颂的所有鬼的传说，都会为鬼之源力本源增加力量。

　　魙、希和夷也是一样，都是鬼这个存在更深层的挖掘，所有一切结合起来就是异灵，世人不理解异灵的本质，这就是异灵的本质，她能走到今天就是因为她为了变强能够舍弃一切付出一切。

　　“忘了告诉你，我不是只有死后才能化为希和夷。”

　　鬼域神圣突然对着阴影神圣温柔的笑道。

　　“难道……”

　　阴影神圣惊呼道。

　　“你猜对了，只要你知道希和夷，只要你相信我能变成希和夷就足够了。”

　　鬼域神圣说着已经再一次消散于无形，她能看到不远处的阴影神圣，但是阴影神圣却看不到她，别说阴影神圣的维度规则不过借用来的，就是真正的维度规则，如果只有三分之二也无法单体锁定观测她。

　　想用维度规则锁定她，要么大范围无差别，要么就必须是完整的维度规则。

　　绝望之下，阴影神圣再一次逆转维度时间回到过去。

　　不同的是，这一次他没有保护自己的记忆。

　　换而言之，他也回到了过去，回到第一次逆转时间的时候。

　　他不知道，鬼域神圣却知道了。

　　只看阴影神圣的虚弱程度，她已经知道鬼域神圣逆转了两次时空。

　　第一次，肯定是她变成希和夷。

　　第二次，肯定是她主动告知希和夷的存在。

　　阴影神圣感知着体内虚弱的力量，他只保留而第一次逆转时空的记忆，但是从自身的虚弱程度，他明白他再一次被逼迫逆转时空，而且这一次甚至都不能保留相关记忆。

　　正惊恐中，鬼域神圣猫捉老鼠一样的戏虐道，

　　“人死为鬼，鬼死为魙，魙死为希，希死为夷，这个顺序几乎所有维度世界都有流传，只有流传开了才会形成力量，只有世人相信有希和夷的存在我才会更加强大。”

　　听到这话，看着消失的鬼域神圣，阴影神圣瞬间明白恐惧何在。

　　感受到记忆中鬼域神圣的相关一点点消失，阴影神圣没有再次逆转时间。

　　他纵然还能逆转几次，但是也不过是重复绝望的循环。

　　他不得不承认，他远远比不上鬼域神圣。

　　但是鬼域神圣也不应该太小看他，只是一个分身的分身竟然也想活捉他。

　　从始至终，鬼域神圣都在小心他从赵牧那里借来的维度规则。

　　但是她是不是忘了，自己是阴影神圣。

　　阴影假面扭转，阴影神圣突然变成鬼域神圣的样子，在他第二次逆转时间的瞬间，他已经通过逆转时间过程中的时间暂停寄生了鬼域神圣的影子。

　　不是外面的影子，而是心灵的影子。

　　他将一个种子埋了进去，现在是时候以整个阴影位面为养料生根发芽了。

　　做好激活种子的准备，时光逆流再次展开。

　　鬼域神圣回到过去成为人的瞬间，心灵中唯一没有被逆转时间的阴影种子开始生根发芽，整个阴影位面消散于无形融入种子，阴影神圣也连带阴影假面彻底自我献祭消失在天地间。

　　他牺牲自己的生命，牺牲自己的伴生神圣王器，牺牲自己最根本的阴影位面。

　　牺牲所有一切，只为了在鬼域神圣的心灵中寄生一个阴影种子。

　　不具备任何伤害，只是竭尽所能的潜藏。

　　如果运气好，他或许未来有一天能重新归来，就算运气不好，当有一天鬼域神圣受到重创的时候，心灵中潜藏的阴影会让她知道后悔两个字怎么写。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1083章 鬼魙希夷免费阅读。https://xs.23sk.com 