    “老李，今年一开始势头不错，苏联红军和英美盟军已经从南北两个方向攻入德国本土，希特勒快撑不住了；美军在太平洋战场上也频频得手，连日本本土也处在美军轰炸机的攻击航程内，我估计，战争有可能在今年结束。”赵刚害怕李云龙贸然答应，还特意点了一句。

    李云龙喝了口酒，现在他的大儿子已经出生，他又可以喝酒了，别看他表面粗豪，对这些东西还是很清楚的，“欧洲和太平洋离咱们太远，咱们还是关心眼皮下的事吧，眼前的鬼子也快不行了，他们在收缩防御，兵力越来越吃紧，连十四五岁的孩子都应征入伍了，不少据点也被放弃了；上个月，绥军楚云飞部突然攻占了安化县城，把他的指挥部迁进了城而日军竞默认了这个现实，放弃了夺回县城的打算。”

    “咱老李是谁？能看不出这点道道来？要我说，鬼子倒不足为虑，要提防的倒是楚云飞这小子，安化县城一落到他手里，对咱们的地盘已形成三面包围之势，这小子只要得机会随时可能咬老子——口。”

    赵刚笑了，“你果然老谋深算，我也这么想，抗战即使结束了，离和平还远着呢，咱们和果党早晚要干一仗，楚云飞是个明白人，他也早看出这步棋了，现在就想展开兵力，占据主动，在晋西北形成局部优势，一旦时机成熟就吃掉咱们。”

    “抗日战争时期，中华民族和日本侵略者的矛盾是主要矛盾，而一旦小鬼子被赶出中国，主要矛盾则转为广大百姓和果党反动派的矛盾，这矛盾也是变化的么！”沈隆插了句嘴。

    “小沈说得好，一下就上升到理论高度了！”赵刚赞了一句，心中再次感慨，让沈隆一直留在独立团是有些委屈了，可惜他之前明里暗里提了好几次，沈隆就是不接话。

    李云龙不屑地哼了一句，“谁吃谁还不一定呢，想吃掉咱独立团，他也不怕把门牙硌下来？书生，这回找你来为的就是这件事儿，我刚接到楚云飞的信，他请我去安化县城会会，说是准备了便宴，兄弟们叙叙旧。”

    赵刚吃了一惊，“怎么？他现在就想动手？也太早了点儿吧？你真打算去？”

    “当然，有饭吃有酒喝能不去吗？再说啦，要是不去，楚云飞那张嘴还不到处坏我名声，说咱老李是兔子胆，咱也丢不起那面子，那句话怎么说？'饿死事小，失节事大'，老子不能失节呀。”李云龙的比喻让沈隆直接笑喷。

    “扯淡，你当你是什么节妇烈女？这是'鸿门宴'，他楚云飞是模透了你的脾气，知道你死要面子，故意给你下套儿，这一去凶多吉少，咱们何苦去争一时之长短，你不能去冒这个险。”赵刚有些急了。

    “政委，我看不去也不太合适，眼下虽然小鬼子的失败已成定局，可他们终究还没有退出中国，退出晋西北，眼下我们和楚云飞还算友军，现在不去一来不利于抗战，二来也会让楚云飞意识到我们在提防他；所以这次还是去的好，既可以看看楚云飞的底细，也能和他商量下阶段对小鬼子的进攻计划，光靠咱们自己可没办法取得太大的战果。”沈隆劝道。

    筱冢义男被沈隆杀死之后，驻太原的第一军司令换成了岩松义雄，岩松义雄上任以来把主要精力放在了招降阎锡山上，独立团的压力锐减；而在前不久，原来在鄂西的三十九师团中将师团长澄田来四郎又成了第一军的新司令官。

    司令官的更换必然会导致第一军的战略变化，在这个时候和楚云飞沟通是很有必要的，他们必须在胜利到来之前做好准备，就算互相捅刀子，那也得是抗战胜利之后的事情。

    “书生说得好！小鬼子想跑也没那么容易，老子非得让澄田来四郎那老鬼子留下条胳膊不可！”李云龙拍桌子赞道，他去和楚云飞见面，可不仅仅是因为争口气，“老赵，你放心好了，俺带书生和和尚去，有他俩护着，全山西就没能把俺们留下的地方！”

    一个书生一个和尚，再加上你这个糙汉子，我们这是拍抗日剧啊，还是拍聊斋神怪剧？沈隆忍不住在心里吐槽。

    “也不能大意，小沈，你有完全的把握没有？要是楚云飞非要把你们留下怎么办？”一听说沈隆也会跟着去，赵刚放下一半儿心来。

    “关于这一点，稍后我会拿出详尽的方案，务必确保把团长平平安安地带回来！”沈隆说道，他这次去也是想尽量说服楚云飞，两家合力给小鬼子最后一击，没来得小鬼子还没赶走呢，咱自个儿就先窝里斗起来。

    “啥叫把俺平平安安带回来，老子还能拖你们后腿不成！”李云龙又不乐意了，不过赵刚和沈隆谁都没搭理他，他们都知道李云龙的脾气。

    回去准备了一番，沈隆拿出了具体的方案，赵刚看过之后终于同意了他们的计划，三个人收拾一番，骑着从小鬼子那儿缴获的高头大马，朝安化县城行去。

    安化县城外面，楚云飞一身新军装，显得仪表堂堂，这种新制式美式军服是最近刚换发的，西服式翻领，系绿色领带，袖口上镶着代表校官阶级的黄色袖线，左胸上方佩着两排五颜六色的略表，他对自己的上校肩章很不以为然，他知道这副上校肩章不会戴得太久了，他快换副少将肩章戴戴了。

    自从他给李云龙发去了请柬后，便精心准备起来，他知道李云龙会来，李云龙果然给他回了信，约好今天在安化县城见面。

    沿路等着李云龙的士兵很快收到消息回报，楚云飞马上带人来到城门口迎接，等了一会儿，就看到三匹高头大马朝着城门冲来，当头第一个就是李云龙，楚云飞大笑着迎了上去，“哈哈，云龙兄，你可算来了！”

    心里却念叨着，这李云龙还真是胆大，竟然单刀赴会来了！

