    心中疑惑，再次驱动真气，向同一处蔓延。

    转眼间，又消失不见。

    就好像对方体内，有一股特殊力量，能够吞噬他的天道真气一样。

    张悬眼睛眯起。

    天道真气神王强者吞服，都会被自己制约，眼前这个倒好，亲自灌输力量，却被吞掉……难不成，对方实力不停降低，是因为有这种吞噬能力，不仅吞噬别人，连自己的真气，都不放过？

    “看你能吞多少！”

    满是奇怪，张悬也被激起了好胜心，体内的真气迸发出来，一道粗大的气息，沿着对方的脉搏疯狂涌入。

    刚才为了防止对方发现，只动用了一道极其微弱的气息，连神元丸中蕴含的都不如，被吞噬不算什么，现在真气纵横，不信有什么东西，能够吞掉！

    粗大的真气，洪水般灌涌，被抓住手掌的凤九歌嘴角一抽，眼睛陡然瞪圆，随即感到一股巨大的天地威压，倾覆而来，灵魂都要被碾压。

    想要收回手掌，却发现，对方的手指金箍一般，无论如何都拉扯不动。

    “松……”

    想要喊出声来，可对方的真气实在太强大了，一进入体内，立刻感到宛如被不知名的力量碾压，嘴巴张开，却一句话都说不出来。

    不知道对方想让他停止，张悬眼睛微闭，精神伴随天道真气，仔细感受对方体内吞噬的源头。

    是一道暗灰色的气流，看不出到底是什么。

    控制真气涌过去，灰色气流立刻释放出青色的光芒。

    “不是吞噬，而是……相互抵消！”

    之前还以为，是对方体内出现了什么奇怪的东西，将他的天道真气吞噬干净，此刻才明白，并非吞噬，而是相互抵消。

    这个灰色气流，能够和天道真气产生某种特殊的反应，两两中和成青光，最终全部消失。

    “不对，对方不能完全消除我的真气！”

    灌输了一会，张悬发现了什么，忍不住皱眉。

    他的天道真气，是在和对面的气流中和，不停消失，但消失的只是一部分，还有一部分，能够留下来。

    根据比例计算，一百道，大概还剩下一道。

    “这是……提纯？”

    眼中露出疑惑。

    还剩下的那道真气，可以感受到，比之前精纯了数十倍不止，虽然无法感受到力量如何，却和之前有了明显的蜕变。

    “不是提纯，而是……将天道真气，和我领悟的天若有情真气分离了……”

    没领悟天若有情功法前，张悬修炼的是天道功法，体内也就是所谓的天道真气。后来虽更改功法，但是是天道功法的升级版，两种真气依旧混在体内，不分彼此。

    威力差不多，而且很难分开，也就懒得去想这些事。

    没想到，这个灰色气体，竟然做到了！

    它能中和天道真气，对天若有情真气，没有任何办法，所以两两接触，后者就被剩了下来。

    “纯正的天若有情真气，我还没用过，既然你能提纯，那就继续……”

    反正都是自己修炼出来的，张悬也不介意，真气咆哮，再次向体对方体内疯狂灌输。

    两者对碰，青光释放，光芒耀眼。

    对面的那道灰色气流，虽然只有一道，却显得异常精纯，张悬灌输了老大一会真气，也只损耗了一小半，依旧有一大半，盘旋其中。

    正打算一鼓作气，将这股力量彻底消耗干净，就感到有人在拍自己的肩膀。

    感受力量和动作，知道没有恶意，张悬皱了皱眉，手上真气，依旧不停灌输，人则转头看了过来，忍不住一愣。

    身后不知何时堆了一群人，足有几十之多，看样子都是在这里吃饭的，有几个刚好面熟，正是之前议论凤九歌的中年人。

    拍他的，是当先一个拄拐杖的老者。

    “怎么了？”

    见这些都不认识，却拍自己，张悬有些不解。

    “老朽本来不想多管闲事，但这是火凤一族管辖的范围，出了事情，不说的话，一旦查探，麻烦不少，对你也不太好。其他人不方便开口，老朽年长一些，只能出头。在这，只想冒昧的问一句……不知这位朋友，这位凤九歌和你有什么仇怨？”

    捋着胡须，老者开口道。

    声音满是儒雅，一听就知道饱读诗书。

    愣了一下，张悬摇头：“我们并无仇怨啊！”

    老者满是不解：“那你为何，要抓住他的手掌……”

    还以为什么事，张悬笑了笑，道：“他身体有些问题，我身为医师，正在给他治疗，解决隐患……”

    “有句话，老朽不值当讲不当讲，也不知当问不当问……”

    听到他的解释，老者转头看了一眼，见众人的表情都不对，这才咬了咬牙继续开口：“你确定，他现在这副模样，是在救他？”

    “这副模样？”

    满是疑惑，张悬转过头来，忍不住一呆。

    自己抓着的，并不是刚才那个丰神俊朗的凤九歌，而是一个身高两米，体重看起来最少四百多斤的超级大胖子。

    “你是谁？”

    急忙松手，张悬吓了一跳。

    啥时候这个胖子跑过来了？

    将凤九歌换了，自己竟然都不知晓？

    “老朽知道他是谁，亲眼所见，绝无虚言！”见他这副模样，老者点了点头看过来：“他就是凤九歌……你抓住之后，不一会就变成了这样……”

    “他是凤九歌？”

    张悬嘴角一抽。

    刚才这家伙，和自己差不过高，也没这么胖，怎么眨眼功夫变成这样了？

    “难道是……我不停灌输真气造成的？”

    眉毛一跳。

    该不会是因为他不停灌输真气，两两交融，蜕变成的青光，无法排出……这家伙就和吹气的气球一般……成了这样？

    不会这么扯吧！

    仔细看去，眼前的“巨人”果然是凤九歌Plus+，而不是突然冒出来的陌生人，张悬满是无语。

    短短几分钟不见，多出几百多斤……

    不过，不得不说，这家伙胖成这样，倒和异灵族人，看起来有些相似了。

    异灵族人，体型就比正常人类要高大的多。

