    “见过沈兄，在下巫山，来自青阳！”

    “沈陌玉，见过巫兄！”

    巫山闻言，心生惊讶，有感而发。

    “陌上人如玉，君子世无双！”

    “沈兄，令尊对你期望很高吧？”

    沈陌玉呆了一下，不过很快就恢复正常，微笑着点点头，对巫山多了一些好感。

    巫山的问题沈陌玉没有回答，没有回答就是默认，这个巫山懂。

    巫山、戏众生、沈陌玉三人，站在窗户旁，一边谈论，一边观赏着书院雅致的风景。

    不多时，又从楼下走上来一人，这人让戏众生和沈陌玉微微皱眉，两人面露不喜，没有与其打招呼。

    其他上楼的人，戏众生和沈陌玉都会或点头或拱手打招呼，但新来的这人有点意思。

    “戏兄，那是何人？”

    “温从良，见利忘义之辈！”

    似乎是听到了戏众生在编排自己，同样穿着一身青衣的温从良走过来，扫视了巫山那身朴素的青衣，接着扭头对着戏众生说道。

    “哼！穷酸的朋友也是穷酸！”

    巫山皱眉，温从良这话把他也给骂了进去，巫山正想上前问个清楚，从楼上传来了礼科大学士周朗坤淡然平和的声音。

    “授课开始，书院是读书人读书的地方，读书为何？”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “读书人如何做到这些？”

    “居处必恭，步立必正。视听必端，言语必谨。容貌必庄，衣冠必整。读书必专，强身必勤。”

    “……”

    中正平和的声音，带着一种奇异韵味的教导，让巫山、戏众生、沈陌玉、温从良等人迅速进入听课状态中。

    一个时辰后，礼科大学士周朗坤的声音停息，巫山等人也从听课状态中退出。

    先不说有没有听进去那些大道理，光是身处那种导读的节奏中，就让人神清气爽。

    “巫兄，走吧，周大学士已经离开了，我带你去游一游书院！”

    戏众生淡笑着邀请巫山，后者微微点点头，巫山还有些没有从刚刚那种导读的节奏中回过神来。

    有高人指点，有老师教导的感觉真好！

    这是巫山最直观的体验，一个时辰的讲课，虽然没有增加巫山的文气，但已经让巫山对规矩、礼仪、原则、底线……有了进一步的认识。

    书院的老师，不仅仅是在教书，还是在教做人。

    下了礼字楼，走出太和楼大门，巫山、戏众生、沈陌玉三人才敢稍稍放大说话声音。

    “戏兄，课前温从良那般言语，为何不……”

    “为何不辩驳一二？反唇相讥？”

    巫山点点头，温从良之前那番话，把他也骂进去了。

    要不是正好大学士周朗坤开始讲课，巫山说不得要上前理论理论。

    戏众生沉默了一会，和沈陌玉对视了一眼，平淡的问道。

    “巫兄，你钱财多吗？”

    巫山摇摇头，他的身家总共也才几十两银子，其中八成还是书院资助的。

    “巫兄，你是正式学生吗？”

    巫山再次摇摇头，要不是进书院那天接受考核，巫山胸中文气大斗肯定还是空空如也。

    “这不得了，温从良并没有说错，我们就是一群穷酸！”

    巫山张口结舌，他完全没有料到戏众生竟然就这么承认自己是一个穷酸。

    “温从良虽然见利忘义，但他也凝聚了文斗（文气大斗），胸中文气也比我等深厚，并且身家丰厚，他家是清河郡有名的富商，就是人不怎么样。”

    巫山还想辩驳几句，戏众生指了指旁边的沈陌玉。

    “巫兄可知，沈兄出自文人世家，世代读书，家学渊源深厚，但他混得也和咱们一样，都是穷酸。”

    “沈兄还有两个兄长读书，家族无法支撑他的消耗，要不然以沈兄胸中文墨，早就成为了书院正式生，甚至道传生。”

    巫山听到这，也隐约知道戏众生想说什么啦。

    “巫兄可知为何书院设有书、礼、乐、体、骑、阵六科？”

    巫山摇摇头，这个他还真不知道，他知道书、礼、乐、体、骑、阵六科还是从学生手册里面知道的。

    “读书、礼仪、乐经、炼体、外器、阵法六科，每一科想要学到深处，都要消耗巨额的财富和灵物。”

    “其中书之一科，就硬性需求灵性的文房四宝，缺一不可。”

    “礼之一科，学到深处，祭祀用到的灵物和气运之物，更是罕见。”

    “乐之一科，起码也得弄个有灵性的乐器吧？”

    “体之一科，想要提升气血，得吃掉多少异兽肉和灵物？更别说那些不外传的珍贵秘技了！”

    “器之一科……”

    “停停停……”巫山头很大，赶忙阻止了想要继续往下说的戏众生。

    感情这个世界的读书人，完全就是一个个吞金兽，还是没有底线的那种。

    旁边的沈陌玉哈哈一笑，安慰了一下巫山。

    “巫兄不必惊慌，戏兄说的这些是很难全做到的。”

    “我们大多数人，都只主学‘书’之一科，在有余力的情况下，才会选择其中一门或两门辅修。”

    巫山松了一口气，这才对嘛，要是按照戏众生的说法，巫山估计自己一科都学不了。

    巫山有种错觉，感觉这个世界的读书就像是修道一样，法、财、侣、地一样都不能少。

    “这么说来，我们是无法赶上那些富家学子了？”

    巫山问出了心中的疑惑，巫山知道，无论哪个世界都是不公平的，每个人的起跑线都不一样。

    所以，找到缩短和别人差距的方法很重要，非常重要。

    “这就是书院存在的意义！”

    戏半生在一旁说话了，说这话的时候，他眼中闪烁着渴望和期待的光芒。

    旁边的沈陌玉也是一脸期盼，对着巫山说道。

    “巫兄有所不知，每个月书院都会举行一次考校，考校时用的笔墨纸砚由书院免费提供，这就是我等追赶的最佳时机。”

    听闻此言，巫山双眼放光，他知道沈陌玉说的是什么意思。

    就像是巫山昨日加入书院时，三位大学士考察自己一样，提供的笔墨纸砚都是免费的，写出来的诗词文章蕴含的才气也是自己的。

    如果才气足够，每逢月考就是追赶他人的好机会。

