    “皇后？”萧千夜大吃一惊，刚才那个和她们走在一起逛街的女人竟然会大哥提过的皇后？！

    他不可置信的回头望向云潇，直到她也正襟危坐的点了一下头才感到心头咯噔咯噔跳起来，辛摩是有备而来的，肯定早就对飞垣上的人进行过调查，这要是恰好和他们撞见，她一个女人岂不是凶多吉少？

    “啧……”他烦躁的甩了一下手，赶紧一把将花小霜拉入房间，自己大步跨出同时在掌心牵引着金线密密麻麻的包围起天征府，嘱咐，“你们别出去，我去找她。”

    “千夜！”云潇喊住他，虽有担心，唇边还是笑意盈盈，叮嘱，“注意安全。”

    “嗯。”他点头答应马不停蹄的离开天征府，一出门灵术的蝴蝶轻飘飘的落在肩头，萧奕白的声音传入耳畔，“辛摩没有出城，跟我来。”

    “没跑？”萧千夜迟疑的跟着蝴蝶，发现竟然是往内城的方向飞去，萧奕白叹了口气，语调严肃，“或许是因为伤势严重无法离开守卫森严的帝都城，所以他反其道而行折回了内城，但是……”

    “有话直说。”萧千夜焦急的催促，已经快速绕过了几道弯，越看越觉得周围景象有那么点眼熟，不安的预感油然而生。

    萧奕白顿了顿，低道：“他往风家府邸的方向逃过去了，现在公孙晏的冥蝶正在监视，还不清楚他和风彦到底是什么关系。”

    “风彦？”听到这个名字，真是让他本来就揪成一团的心更加混乱，萧奕白提醒道，“之前镜阁就在追查上次那支商队的来源，发现他们只有一部分的人是蓬莱的，而且经常游走在山海集，是一家黑白两道都有生意往来的特殊商队，通常来说这种不太正经的商队是不允许进入帝都城的，但他们确实在北岸城的商检口获得了镜阁的特批，将自己的船只直接从运河行驶到了洛河港口，公孙晏不敢轻举妄动打扫惊蛇，今早的会议才找了借口糊弄过去，但风彦是羽都商会的会长，他肯定逃不了干系。”

    萧千夜快速思考着，以初次交手的直觉来推断那应该是个混血的辛摩，力量、速度以及耐力都和记忆中的纯血种相差甚远，想必是因为伤势沉重无法直接撤回只能干脆折返内城，但是这么明目张胆的去找风彦无疑证明两人之间确实有着灰色的交易，他有把握那位从小没有说过一句的“表哥”会出于某些不可告人的事情帮着掩饰行踪甚至脱险。

    这些猜测在意料之中，他一秒都没停顿的接道：“今天下午我已经蜂鸟传信给东冥的三翼鸟军团，让他们调派人手去洛城支援，原本想再和暮云提个醒，但是没见到他人，他去哪了？”

    “暮云？”萧奕白想了想，回道，“估计又是和卓凡一起去了丹真宫吧，老城主染毒多年，东冥又是温柔乡泛滥最严重的城市，此番听说有了特效药，他肯定得去问问情况。”

    “也是。”萧千夜心不在焉的回话，提到这些事情，反而是萧奕白的语气显得更加忧虑，心里不免有几分怀疑的提醒道，“烈王返回厌泊岛有一段时间了，一直都没有什么新的消息传来，你是不是要留个心眼，毕竟是上天界的人。”

    他蓦的抬起头，朝天空的某个方向凝视了一眼，回神道：“先处理辛摩的事。”

    继续跟着蝴蝶前进，他们还没走到风家府邸的时候，阿莹从帝都繁华的大街上加快脚步追着血迹一路跟到了内城，她有着一半异族人的血统，又是大漠猎魔人出身，自幼对血的味道极其敏感，不同于外面每天都是灯火辉煌的不夜城，内城一旦入夜就会变得安安静静，任何风吹草动都会吸引巡逻士兵的注意，但是这么戒备森严的地方，竟然真的让一个身受重伤的人无声无息的潜伏了进来！

    阿莹屏气凝神，直觉告诉她那应该是一个极其危险的人物，因为一直到他走到自己十米左右的地方，一贯敏锐的猎魔人后裔才猛然察觉。

    那样危险的笑，比她见过的魔物还要让人不寒而栗，仿佛在年轻男人的容貌下，藏着一颗猛兽般凶戾的心。

    但相比那个来历不明的家伙，让她更为震惊的人其实是云潇，她和所有人一样目瞪口呆的看着男人的身体在空中划过一道弧线重重砸落在地面上，将坚硬的砖石砸出一个大坑，那种距离下寻常百姓根本不知道发生了什么，只有猎魔人的眼睛能清楚的看到对方的伤势，也让她情不自禁倒抽一口寒气下意识的瞄了一眼怒气腾腾的云潇，第一次感觉到来自“百灵之首”凌驾于所有异族之上的霸道实力。

    她仿佛在这一刻恍然大悟的理解了昨夜天尊帝望着云潇喃喃而语的那句“合适”到底是什么意思。

    阿莹微微低头心思不知飘往何处，直到现在她才意识到对于劫后逢生的君王而言，“皇后”这两个字需要干净清白的身世背景来避免新的派系纠纷，如果能在这个基础上拥有震慑人心的强大实力，那才是真正完美的“合适”。

    如果云潇喜欢的人不是萧千夜，又或者萧千夜对他而言不是那么的特殊，那么以陛下的性子真的会不择手段的将这个最合适的女人据为己有吧？

    那他选择自己又是为了什么……那个人真的只因为她出身普通就将她带回了帝都城，并且给了她全天下女人可望不可即的高贵头衔。

    阿莹深吸一口气，这几年她其实一直都心有疑惑，她感觉天尊帝不像是会轻易做出这么草率决定的男人，在这背后，一定还有她不知道的隐情。

    不知为何感到心中有着强烈的不服输，又或是被自幼要强的性格影响，她用力握拳，鼓起勇气趁着混乱过去偷偷跑过去检查了一番，明明那个突袭的人先是自己横踢被萧阁主挡了下来，然后才被云潇直接踹出去三百米，但血渍如泊汇聚在坑中能倒影出人影，看起来应该是受了极重的伤才对。

    她的脑子里一瞬间冒起了一个恐怖的猜测——那是骨骼断裂之后刺穿皮肤流下来的血，可是如此严重的伤势，那人是怎么在短短数秒之内消失的无影无踪？

    然后她顺着血的气息一路找过来，不知不觉就已经走到了这里，刚才外面的喧哗似乎还没有惊动内城守卫。

    她抬头看着前方的府邸，眉头紧紧的蹙成一团，不知该以什么样的身份进去。

    就在此时，一只幽绿的蝴蝶轻轻落在她的肩头，阿莹一惊，知道这是公孙晏以特殊的手法饲养的冥蝶，那个贵族公子表面看起来是镜阁之主，但背后的身份似乎极其复杂，连一贯谨慎的天尊帝都曾多次私下召见他，没等她回过神，又是另一只白色的灵术蝴蝶飞入眼帘，她惊奇的看着两只蝴蝶扑扇着翅膀似乎是在交流什么，紧接着，淡淡的灵光如水幕一样笼罩下来，倾泻在她身上，让她本能的躲闪了一下。

    “别动，有人出来了。”一个声音低低的传入耳中，灵光是特殊的空间结界迅速遮掩了她的身形，阿莹僵硬的扭头，发现竟然是萧千夜不知不觉来到了她身边！

    果然府邸的门“吱”的一声轻轻被推开了一条小缝，一个神态紧张的家仆走出来不知要去哪里，而她则被萧千夜拉着退到另一侧无人的角落，这才捂着砰砰跳个不停的心脏用力喘了口气，冥蝶绕过高大的墙院停在房檐上静静的守着，风家东院的厢房里还点着灯，风彦的妻子余文君轻手轻脚的走出书房，又极为担心的回头望了一眼自己的丈夫，终于还是紧抿着嘴唇一言不发的离开了。

    风彦在书桌前冷眼看着突然闯进来的人，虽然下午对方还是一副商人标准的嘴脸给他送上次的“酬劳”，但此刻这个人完全换了一种气质，就连那双原本笑眯眯虚伪的瞳孔都变得锋芒毕露起来，本着这么多年谨慎小心的经验，他装出一副镇定自若的模样支退了妻子，哪怕两只手心早就捏出粘稠的冷汗，面容还是淡然沉稳的神态，轻声找着借口想尽力将眼前人遣走，低道：“你受伤了，还是得赶紧找地方止血包扎才行……”

    辛摩微笑着按住肩头，要不是伤势太重他才不想冒险躲入风家，可一只腿骨骼寸断，一条手连着肩膀毫无知觉，哪怕是天不怕地不怕的辛摩一族，此刻也识趣的知道这种时候强行突破森严的守卫逃出帝都有那么一点不现实，那么最合适的选择只能是找和他们还算有点灰色交易的风彦，再退一步来说，就算有人追过来，这个一心只想着赚钱的商人也能成为自己最好的挡箭牌。

    他沉默着，风彦也只能作罢，继续低头看着手里的书，脑中却在一瞬间荡起无数复杂的念头——对方拖着重伤的身体找进来之后，拿了一块随身携带的玉牌让他安排了下人送到天守道城门处，那地方往外是平坦空旷的广场，用于往来的商队临时驻营等待检查，这么大晚上的送东西过去，莫非是有同伙？

    他奇怪的用余光瞄了一眼，发现那人正撕下衣服为自己包扎，森然的白骨刺穿皮肤，让他这种见不得血腥的生意人一秒就挪开了视线不敢再看。

    这么重的伤不像是商队之间起冲突的小打小闹啊，这家伙……到底什么来头？

    

