    宋诗雨乍一听到这个名字，似乎有些耳熟。

    再转头望过去，心里不禁暗自一惊。

    男人穿着白衬衫和黑色皮裤，将他的身体线条勾勒得既狂野又危险，衬衫的前襟敞开着，蜜色的胸膛大胆狂放地袒露，浑身都散着一种致命的狂狷性感，男性诱惑。

    宋诗雨的脸当即红了，慌忙地往身侧挪了一些，与这个男人保持距离。

    可贺少锋却很快又靠近了她一步，一双深邃的眼眸紧紧地盯在她身上，完美的薄唇向一边上扬，灼热的呼吸喷洒在她的脸上。

    “宋诗雨，你不记得我了？”

    “你是……”

    宋诗雨心下惊怔，听他这话的意思，她应该记得他？

    她不禁仔细打量起他。

    男人的五官精致立体，轮廓分明，每一笔一画都像是刀雕的一般完美！

    这是一张帅气得惊天地泣鬼神的俊脸，此时还有几分邪气的魅惑。

    只是她辨认了许久，都没想起来在哪里见过他。

    贺少锋勾唇一笑，眸中闪过一抹深不见底的暗芒，磁性好听地嗓音说道：“没关系，你记不得我了，我们可以重新再认识！”

    宋诗雨闻言，这才松了一口气，“不好意思！”

    “我叫贺少锋，我们之前在球场见过的。”贺少锋唇角绽放开一丝邪肆的弧度，漫不经心地提醒她。

    “球场？”宋诗雨愣了愣，仔细回忆，还是没有一点印象。

    不过贺少晖这个名字她倒是听说过，他好像是隔壁学校的那个风云人物，许多女同学暗恋的对象。

    今日一见，她发觉这个贺少锋确实还蛮帅的。

    身上还带着一股子邪气，有股说不出的男性魅力。

    不过并不是她喜欢的类型。

    “你们学校的球场，你帮我捡过球。”贺少锋挑起薄唇，目光幽暗地看着她，适时地提醒道。

    “有吗？”宋诗雨惊怔地反问。

    见她依然还是一副茫然的表情，贺少锋终于确定，这个女孩是真的不记得他了。

    他心里不仅升起一抹浓浓的挫败感，很少有女人见过他之后，对他完全没有印象的。

    那天他跟几个哥们去他们学校踢球，她恰好经过球场。

    他们学校的男生一见到宋诗雨经过，都表现的相当兴奋，争相在她面前展现自己的球技。

    可宋诗雨却对他们漠不关心。

    终于有个男生逼急了，故意将球踢到了她的面前，并且对她高喊：“同学，麻烦把球给我们踢过来！”

    宋诗雨当时正戴着耳塞，听英文歌曲，并没听到这些男生对她喊什么，只是抬头见他们对自己招手的动作，像是叫她把球还给他们。

    于是她蹲下身子，直接把球捡了起来，准备走过去递给他们。

    贺少锋当时恰好在那群人当中，见宋诗雨主动朝他们走过来，他周围的那些男生们一个个都兴奋不已。

    贺少锋当时就对这个女生产生了浓烈的兴趣，于是竟然主动迈步迎了上去。

    宋诗雨见他也穿着球衣，也没有管他是不是他们学校的，就直接将球递给了他。

    在他们对视的一瞬间，贺少锋只感觉自己被电了一下，心难以自控地加速跳动。

    这是他从未有过的感觉。

    即便他频繁更换女朋友，可还从来没有那个女人，让他只看一眼，就那么心动的。

    他怔在当场，目光一直凝望着宋诗雨离开的背影。

    “看呆了？”直到身后有个他们学校的人，过来调侃他。

    贺少锋这才回过神来，重新融入球队，继续踢球。

    事后他向对方学校的人打听，刚才那个女生是谁。

    “校花宋诗雨啊！高冷美人一个！只喜欢学习成绩好的男生！除了跟我们学校和她学习一样好的顾以北说话，其他男生她都爱答不理的！”

    从那时候起，贺少锋一直留心打探关于宋诗雨的情况。

    直到今天在包厢再次遇见她。

    “听说你在你们学校经常考第一？”贺少锋漆黑的眼眸凝视着她，笑着问道。

    宋诗雨脸色一滞：“呃，我也不是每次都第一的。”

    “不如你教教我呗。”贺少锋弯了弯眼，薄唇轻扬道。

    “啊？”宋诗雨心下惊震，难以置信。

    “我的成绩一直不行，很想找个成绩优异的学生帮我辅导。”贺少锋看似苦恼的表情，长长的手臂却不着痕迹地伸到了她身后，做出要搂住她的姿势。

    宋诗雨并未察觉，只是微微凝眉：“可是你好像比我高一届耶！”

    “也是！”贺少锋翘起二郎腿，狭长的眸子里一片悠然。

    这时候宋诗雨的手机突然响了几下。

    她拿出来一看，是顾以北给她发的信息。

    他们前不久在路上讨论的一道数学题，顾以北已经想到解题的办法了。

    宋诗雨立即拿起手机，跟他探讨起那道数学题来，没再理会身旁搭讪的男人。

    “你男朋友？”贺少锋不满她的忽视，再一次地凑近她，绝美的俊颜浮现出暧昧的邪笑。

    宋诗雨怔了一下，慌忙红着脸摇头：“不是，普通朋友！”

    贺少锋目不转睛地盯着她，笑得愈发璀璨：“你有男朋友了吗？”

    “没有。”宋诗雨摇了摇头。

    “不如我做你男朋友怎么样？”贺少锋目光发亮，突然提议。

    “啊？”宋诗雨震惊地瞪大双眼，身子颤了颤，下意识地想要逃离。

    “开个玩笑！”贺少晖在她逃之前，耸了耸肩，表情玩味。

    宋诗雨这才松了口气，放下了心中的戒备。

    之后包厢里的人又聚在一起，玩起了真心话大冒险的游戏。

    贺少锋始终待在宋诗雨的身边，也没有人敢再刁难她，更没有男生再敢打宋诗雨的主意。

    那天他们一干人从包厢里出来，天已经黑了。

    男生们自发地送女同学回家。

    宋诗雨自然留给了贺少锋，由他负责送她回去。

    “上车！”他将他新买的拉风敞篷跑车，开到路边宋诗雨的面前。

    “不用麻烦你了，我自己可以打车回去。”宋诗雨下意识的不想跟这个全身充满邪气的男人，走得太近了，忙摇头拒绝。

