    

    “为什么？到底为什么？”

    老管家尖声道：“我们原本虽然屈居人下，但，在李小姐的庇护之下，我们明明可以风光无限，我们为什么非要冒着如此之大的风险，去跟李小姐对着干？”

    董修睿平静说道：“因为不甘，这个理由，够吗？”

    老管家一脸懵逼问道：“什么？”

    董修睿并没有理会老管家，而是取出手机，直接拉了一个四人群，并且打开了视频。

    下一刻，

    视频画面当中，一共出现了四个人。

    董家董修睿，

    莫家莫问天，

    苏家苏大强，

    厉家厉鼎鑫，

    江南四大家族家主，在这个小小的微信多人视频当中，齐聚一堂。

    而且，

    老管家看的很清楚，这些人明显早有预谋，如若不然，他们不可能接视频接的如此迅速，他们很显然是一直在等待董修睿的视频电话！

    “我个人认为时机已经成熟，今晚，就是我们最好的机会！”董修睿一脸肃然说道：“诸位，是继续做一个别人的牵线木偶，还是彻底翻身把歌唱，就看今晚了！我建议，趁着李幼薇被宁颜吸引了所有注意力，今晚我们四家一起出手，清除李幼薇在我们四大家族内部的影响力，把她彻底从江南赶出去！”

    苏大强：“附议。”

    莫问天：“附议。”

    厉鼎鑫：“附议。”

    董修睿微笑着说道：“成败在此一举，诸位等我消息，一起出手！”

    旋即，

    董修睿挂断电话，转身对老管家说道：“你没听错，就是因为不甘！”

    老管家只感觉脑瓜子嗡嗡的！

    在此之前，

    他无论如何都没想到，董修睿居然会因为如此【中二】的一个理由，就去冒着天大的风险，跟李幼薇对着干。

    与此同时，

    老管家也已然明白，怪不得四大家族最近对待金陵的态度如此捉摸不定，原来他们四家暗中早已联手！

    “我知道你是想什么，”董修睿慢条斯理说道：“你一定觉得，这个理由过于中二，过于不靠谱，只有年轻人才会如此热血上头，像我们这种老头子，就理应只考虑利益得失，对吧？”

    “可你恰恰忘了一点，我们也曾经年轻过！”

    “想要做爷爷的，都得从做孙子开始做起！”

    “最为关键的是，我们真的已经老了，我们以前没有勇气去【赌】，可现在，我们半只脚都已经踏进棺材板里了，如果我们再不去豪赌一把，我们就真的没有机会了！”

    “所有人都知道我们四大家族，在江南风光无限，可你理应知道，我们心里头很憋屈！”

    “就像前段时间，李幼薇说开车撞我就撞我，说断我一条腿，就断我一条腿，”

    “生杀予夺！”

    “既如此，那么问题来了，我勤勤恳恳努力了一辈子，到底特么的图什么？”

    “我特么都一大把年纪了，凭什么被一个黄毛丫头随意拿捏？”

    “我特么就是不服！”

    “如果就这样死去，那我这辈子到底混了些什么？说穿了，不就是她李幼薇的一个傀儡吗？”

    董修睿面无表情说道：“虽然并不是任何人都有资格做这个【傀儡】，可我就是不服气，如果我只是要做她李幼薇的傀儡，那我努力了一辈子，到底图什么？”

    “这话说的很绕，可这就是事实！”

    “没有人愿意屈居人下，尤其是像我这种人，我绝对不愿意对任何人低头，尤其不愿意对李幼薇这样一个黄毛丫头低三下四！”

    “而且，”

    “我们四个老家伙非常认真的考虑过，如果我们就这样下去，那么，等我们死后，李幼薇对我们四大家族的掌控力以及影响力，会变得愈发可怕！”

    “届时，我们四大家族，跟做她李幼薇的奴才，有何区别？”

    “我们现在做她李幼薇的奴才，我们的子孙后代，世世代代，都要做她李幼薇的后代的奴才？”

    “凭什么？”

    “也正是因为如此，我们四个老东西联手为李幼薇做了一个天大的【局】！”

    董修睿满脸阴狠说道：“她一步一步变相的帮助宁颜崛起，她不允许我们四大家族一窝蜂进入金陵，她让我们循序渐进，我们就成全她！”

    于是，

    董半城来了，于是，董四平来了，于是，四大家族趁着金陵风起云涌，趁着宁颜的关键时期，趁着李幼薇把大多数注意力都放在宁颜身上的时候，决定在背后联手捅刀子！

    “用现在年轻人的话来说，赢了会所嫩模，输了下海干活！”

    董修睿朗声道：“反正我们也已经活够了，至于失败，至于死后，管他洪水滔天！”

    老管家颤声道：“疯了，我看你们是真的疯了！”

    话音刚落，

    【啪！】的一声，董修睿用他的拐棍直接狠狠的扇在老管家的脸上，满脸凶厉说道：“没错，在我们决定动手的那一刻，我们就已经疯了！”

    “你知道的，在江南，没有几个人能够扛得住我们四个老家伙一起发疯！”

    “哪怕她李幼薇，也依旧扛不住！”

    “现在，我给你两个选择！”

    “要么，说出李幼薇到底还在我们四大家族藏了多少底牌！并且顺势利用这些人，配合我，狠狠的捅她李幼薇一刀！”

    “要么，我现在就直接送你去死，然后再送你全家去死！”

    董修睿那拐棍指着老管家，“是生是死，你特么自己选！”

    老管家沉默了许久，然后缓缓抬起头来看着董修睿，满脸苦涩说道：“我本来就没得选，更何况，老板，我本来就是您的人啊！为你效命，我义不容辞！”

    董修睿哑然失笑！

    ……

    黄昏时分，

    残阳如血。

    宁氏集团，宁颜站在窗前，夕阳将宁颜整个人都映照成了橘红色。

    这一刻，

    宁颜想了很多很多。

    前世，今生，往事种种，但，无论如何，有一点是确认的，他宁颜从来都没有子嗣孩子。

    可现在，他有了！

    讽刺的是，

    怀了他孩子的，恰恰是他最为痛恨的夏柳！

    这是何等的恩怨纠缠？又是何等的阴魂不散？

    这时，

    手机突然响起，是董半城！

    来了！

