    云黛知道后，说道：“不要让陆一平过的太舒服，但也别让他死了。过几天，把他们关到一间牢房里。总是隔着太远，怎么生出感情来？”

    陈小三自然明白她的意思。

    接下来的日子，陆一平和庄云舒，将会在内狱度过一段终身难忘的日子。

    云黛把陆一平丢进内狱后，就似乎忘了这事儿。

    但云记的动作却从未停止过。

    顾承安和顾承宁按照云黛的指挥，先是抛出了陆家族长失踪的消息，在陆家制造慌乱，然后便指挥商号，一点点的蚕食陆家的产业。

    这并不是一两日便能看见成效的事情。

    而此时云黛正在为翌日出宫狩猎做准备。

    她先是亲自去了侯府，探望明敏。

    说到底，明敏被抓也是受到她的牵连，她去看看也是应当的。

    但没想到，明敏挺高冷，竟不见她。

    云黛哪里管这么多，侯府是除了皇宫外她最熟悉的地方，哪里是她去不得的。也没人会拦她。

    她抬脚就踢开了明敏的房门。

    明敏的屋里布置的像个道观，正坐在蒲团上，面前还摆着一只丹炉。

    云黛噗嗤笑了：“大爷，你好歹也接受过唯物主义教育，如今也做起了神仙梦？莫非你妄想着修炼修炼，再穿回去？”

    明敏头也不回，冷冷道：“你懂什么。我只是在配制毒和解毒的药。”

    “这还差不多。你的毒，别说还真挺好用的。”

    云黛走到一边架子上，摆弄架子上的瓶瓶罐罐，想着再弄点什么好用的药回去。

    明敏也不理她，随她折腾。

    若是拿错了药，吃死了人，那就是她自己命不好。

    明敏看她一眼：“刚才，你说我妄想着再回去？难道你不想回去？”

    “以前想，现在嘛，不想。”云黛打开一个瓶子闻了闻，随口说道，“我在这里有男人有孩子有地位有事业，为何要想着回去？”

    明敏哼了声：“终究只是落后的蛮夷之地罢了。你留恋，我可没有。”

    云黛回头看她：“你还想着回去呢？”

    明敏没有回答，而是问：“你可曾想过，为何会发生我们这样的状况？”

    “想过啊，刚来那会儿，天天想，想的晚上做梦都是这些。”

    “你觉得，会是什么原因？”

    “我不知道。我又不是科学家。”云黛悄咪咪的将几只小瓶子扫到自己兜里，嘴里说道，“不过要我说的话，大概是跟虫洞，时空扭曲之类有关系？你也看见了，我们并不是往前穿，而是在一个类似的平行时空里，与我们那里不完全相同的。”

    明敏听了她的话，若有所思。

    云黛见她不说话，也就不再继续这个话题，转而说：“邀请你明天去郊外林子里狩猎，去吗？”

    “不去。”明敏一口拒绝。

    云黛早料到如此，说道：“不是叫你游玩。皇上也去呢，万一他有什么不舒坦的，你不得在旁候着吗？”

    明敏冷笑：“真把我当你们皇室的奴才使唤呢？”

    “当然不是，所以我亲自来邀请您。”

    “我说了没兴趣。也不想去。”

    “你还想不要要道观了？”

    “说到道观。”明敏掠起一抹得意笑容，“可能你还不知道，顾承安和顾云舞一样，都认输了。我赢了。”

