    祝大家新年快乐。谢谢大家一直的支持！一直到十七号，每天万字更新！

    到时候十五个蒸屉摞在一个灶台上，其余的四口锅一会儿准备炖下水。

    李云强媳妇刘翠兰也在做饭，“翠兰，向东的媳妇你相中了没有？”李大中媳妇问。

    “还没呢，其实向东年纪还小也不着急，就是想着慢慢的找。”

    “向东这么好的小伙子慢慢的挑，一定能挑一个哪哪都好的。”

    “这孩子也不上心，我也没有办法。就见了两个，都没有说话，也不知道他怎么想的。”刘翠兰也是发愁了。

    “向东的年纪还小呢，估计还没有那个心呢。”

    “这孩子闷葫芦似的，我问也不说，也不知道怎么想的。真是气人。”

    “翠兰你就是不知足，向东已经非常的好了，村里也找不出几个和向东那样的孩子。

    你也不要着急，也许就是向东的缘分还没有到。”

    刘翠兰点了点头，也就只能这样了，你着急，人家不着急。

    这时候野猪已经抬过来了，几个妇女看着黑乎乎的大野猪，都发出了惊呼声。

    “这野猪也是太大了，怎么从山上弄下来的？”

    “有好几百斤吧？这下每家都能多分几斤肉了。”

    远远的听到的猪的嚎叫声，这是养的肥猪也弄过来了。

    屈小丽马上吩咐出来三个人赶紧的烧水，一会儿杀猪要用热水的。

    李云贵也跟着一起过来了。这时候村里的两个屠夫也都拿着家伙式过来了。

    要是往年，周围一定都是小孩子围着看热闹，等着吃肉。

    但是今年都在上课，显得今年杀猪冷清了很多。光是猪血接了四盆子。

    水开了，直接的做成了血豆腐放在一边。

    一会等到炖菜快要熟了，直接改改刀，放进锅里就行了。

    没一会儿，村里闲着的人都来了，杀猪可不是轻松的活计，最重要的是一会儿要分猪肉。

    没一会儿。食堂里就被送来了很多的下水，虽然今天吃大锅饭，但是肉没舍得吃。

    都想着多分点，过年的时候大家多吃一口。

    尤其是野猪的下水，整整的装了两大盆子，有几个手脚麻利的媳妇在一边清洗。

    这下水必须要洗干净了。要不然都是脏性气味。所以洗下水的都是干净人。

    一盆子一盆子的往里面端。直接就是清水煮，不过放了很多的调料。

    过了一个小时后，所有的骨头都送进来。这也是要炖的。不过猪蹄，猪头，猪尾巴都留了下来。

    猪头猪尾巴正月的时候要上供，猪蹄就留着到时候和猪头一起炖。

    大食堂里已经飘出了浓郁的肉香味了。不过没有孩子们在一边围着，感觉都没有那么香了。

    酸菜切了有十多盆子。都准备在一边。

    这时候外面也准备分猪肉了。李云贵已经过称了，这四头猪净肉就是七百六十斤。野猪肉就是四百斤的纯肉。

    李云贵算了一下，村里算着刚出生的孩子，一共是二百三十五口人，孩子们一共有七十人，一人二斤，剩下的无论是老人，还是壮劳力平分了。

    这样算下来，一人能得三斤七两五钱。这样已经非常的不少了。

    这样分肯定不公平，所以就是给那些勤劳肯干的分一等肉，这大家都不会有意见的。

    这时候拖拉机也停在了这里，几个人都跳下车。

    李云贵看着大儿子，鼻子有点酸，这出去好几年了，终于回来了。

    李满江几步就跑到了李云贵的身边“爸，我回来了。”

    李云贵点了点头，眼泪差点掉下来，“好，回来就好了，你妈在里面干活，已经念叨你好长时间了。”

    李满江也是红着眼眶，出去好几年了，已经两年多没有回来了。

    “爸，我看看我妈。”

    “满江。你会来了？”

    “二伯，我回来了。你老的身体看着还真是这么的结实。”

    “那是，我可是壮劳力。”

    这下大家伙哈哈大笑。村长家的大儿子回来了。这可是有本事的人。

    屈小丽在食堂里正在切下水，已经都捞上来，改刀后就开始炖酸菜了。

    “小丽，赶紧的，满江他回来了。”

    屈小丽愣了一下，立马的丢下菜刀急忙的跑出去。

    李满江正好进来，和他妈妈走个碰头。

    娘俩互相看着，都从彼此的眼中看到了惊喜。

    “妈，我回来了，回来看你了。”

    “好好好，可是终于回来了，可是比你信上说的晚了好几天了。”

    屈小丽本来想要拉儿子的手，但是看着自己满手的油，又放下了。

    “满江，你先回家歇一会儿，一会过来吃饭，你的命好，正好赶上吃肉。”

    “好，妈。我回家送行李，一会儿过来给你烧火。”李满江看出了妈妈的意思，所以他一把拉住了妈妈的手。

    “都是油，别弄你一手。”屈小丽虽然这样说，但是满脸的笑容。

    向东背着大哥的行李过来，“大哥，我去给你送行李。”

    “好，你去送吧，我留在这里。”每天夜里想的都是家人，终于看到了父母了，李满江怎么愿意离开？

    这时候外面已经排队，开始分肉了，是按照一家一户的分，人口多的人家都可以分二十四五斤的肉，这可是这么多年没有的事了。

    李云贵在一边说这是新迁到村里的老杨五人打来的野猪，分给大家的。

    这下他们五人可是受到了大家的感激了。热热闹闹的都是夸奖他们五人的。

    栓子他们十一个人，卢铁柱还有下放的八个人也都有肉分。也是个大家一样的。

    温振宗心里再次的感叹，幸亏分到了这个村子里，还有肉分，虽然分的都是瘦肉，但是那也是肉啊。

    他一个人领走了八个人的三十斤肉，可是满满的一大桶。

    这下他们八个人也能过一个丰盛的年了。

    卢铁柱他们没有时间过来分肉，屠夫切成一块一块的，让人给他们送过去，反正都是瘦肉，都一样的。

    卢铁柱一家两口子分了七斤半的肉，这是一大块，单独的放着。

    热热闹闹的分完了，当然也有因为头等肉和二等的油意见，但是李云贵在一边，也就是嘟囔了几句，并没有闹出来。

