    叶红梅一听，简直气了个半死，她深呼吸努力使自己平静下来，“林紫，话不能这么说的。算了，看在你还小的份上，我不跟你计较，但这种话不好随便说的，这话要是对别人说，那你估计有苦头吃了。”

    她表面上努力装出平静的模样，心里却是抑制不住的生气，她终于明白这些天曾旭东为什么萎靡不振的，有这样的林紫在，没被气死就已经算是心理强大了。

    她第一次在林记拌粉店看见林紫时，那会儿瞧着曾旭东对她的态度，还以为她是自己非常强大的对手，她便想着利用赵如雪去对付她，想来她算错了。

    这个林紫就是个油盐不进的，对曾旭东别说没那意思，看起来还讨厌的紧，那赵如雪说的倒是挺对的。

    早知如此，她便不来找林紫了，省得被她气。

    可如果说是叫赵如雪来找林紫的事，她便不觉得后悔，她觉得自己是聪明的，虽然没有打击到赵如雪什么，可到底是明白了林紫的心意，更重要的是，如今曾旭东对林紫的态度好像也变了，不准她提林紫。

    等过段时间，曾旭东应该就能好起来了吧？

    至于剩下的赵如雪，叶红梅确信不是自己的对手。

    “该庆幸的人是你，如果不是我今天心情好，就你一直拦着我和我妹妹的去路这事，你就不止是吃点苦头那么简单了。”林紫淡定的神情终于有了变化，多了一丝不屑，“现在，我们可以走了吧？”

    林紫的话音刚落，便听到了刘敏的叫声。

    “林紫！林紫！书青！你们在干嘛呢？我们都发完了，你们发完了没有？”

    是刘敏和顾盼盼，她们将各自手里的宣传单都派发出去之后，便一起过来找林紫了。

    林紫微笑着朝她们走去，“我们也发完了。对了，白子玉他们呢？”

    刘敏说道，“不知道啊，我们没看见，估计还没发完吧。”

    “那我们过去看看吧。”林紫说着，扭头向林书青伸出了手，“书青，走吧，去找白子玉和古大哥他们。”

    “好！”林书青高兴了，牵住了阿姐伸出来的手。

    叶红梅看着林紫她们离开的背影，不知问的，心里有些嫉妒，看着她们有说有笑的，忽然觉得自己有些可笑，她好像没有让她可以笑得那样开心和真诚的朋友。

    她就一直盯着她们远走的背影，直到她们拐了弯，看不见了，她才收回视线，也转身走了。

    ……

    “林紫，刚才那个女的是谁啊？”刘敏是个好奇宝宝，她跟顾盼盼远远的就看见林紫她们跟那个女的聊天，可走近了之后，林紫和林书青就跟着她们走了，连招呼都不带跟那个女的打的。

    林书青替林紫回答道，“那是跟曾旭东一个学校的老师。”

    话说出口，她才意识到刘敏可能不知道曾旭东是谁，便连忙补充道，“曾旭东就是孙舒仙的表哥。”

    “这个我知道。”刘敏说道，“她是孙舒仙表哥的同事，那她来找你阿姐干嘛？不会又是送信吧？”

    她想起在学校的时候，孙舒仙就替她表哥送过几回信，不过林紫看都不看，也就只有第一次的时候，她看了信看不太懂里面的人物关系，林紫才看了内容，然后跟她稍微解释了一下。

    总之，林紫从来没写过回信。

    不会是曾旭东觉得自己的表妹不靠谱，所以换了个人送信？

    林书青摇摇头，“不是的，她就是来多管闲事而已。她觉得我姐对曾旭东太狠了，还想来探我阿姐的口风。她这个人太虚伪了，听到她介绍自己的名字时，我都替她感到羞愧。红梅，红梅，那是多高洁的花儿啊，可是她这个人就是个虚伪的人，还背后说人坏话，连自己的好朋友都不放过！”

    林书青觉得自己说的一点都不夸张，是非常实事求是的，刚才那个叶红梅一脸和善的笑容，可都是故意摆出来的，而且也真的说自己朋友赵如雪的坏话。

    她下次如果见到赵如雪，一定要告诉赵如雪，让她远离这样的坏朋友。

    刘敏突然笑道，“林紫，你怎么什么人奇葩，就遇到什么人啊？”

    她敢这样笑话林紫，那是因为叶红梅已经不在了，再想想刚才林紫拉着林书青从叶红梅面前冷漠走开的样子，想来林紫一点亏都没吃，估计还让对方吃瘪了。

    既然没什么事了，那她就放心大胆的笑了。

    林紫不带感情的道，“你想认识吗？想认识的话，我可以给你介绍。”

    就刘敏这样，她就不信她治不了！

    果然，刘敏连连摆手摇头，“不用了，不用了，不用了，您自个儿留着吧。”

    这时，顾盼盼指着前面道，“你们看，那不就是白子玉和黄易吗？他们向我们这边走过来了，手里好像也没拿着什么东西，估计也发完传单了。”

    刘敏定睛一看，还真是白子玉和黄易，便说道，“看来长相还真的挺重要的，别看黄易比白子玉高小半个头，可是走在白子玉旁边，他真的逊色了挺多的。”

    林紫瞥了她一眼，“等他们走过来了，这话你敢当着他们的面再说一次吗？”

    “那不能！要是黄易听到了，那我不就惨了？我个头比不过他，拳头也比不过他，我可不敢在他面前说。”刘敏说着，忽然眯起眼看向林紫，“林紫，你是故意的吧？你是想用激将法，让我在他们面前说一遍，好让你看热闹幸灾乐祸吧？你这安的什么心啊？”

    林紫耸耸肩，“我没安什么心啊，单纯想报仇而已。刚你嘲笑我的样子，我已经深深的记在了脑子里面。”

    刘敏伸手往林紫肩上锤了一下，“就嘲笑了那么一下下，都没多少秒，你至于吗？”

    “至于。”

    这会儿，白子玉和黄易走近了。

    黄易见她们笑的开心，忍不住问道，“你们在聊什么呢？”

    林紫指了指刘敏，道，“刘敏她说……”

    她还没来得及把后面的话说出来呢，就挨刘敏捂住了嘴巴。

