    “呼……”

    陈茜带着苏牧跑出学院，躲到一个巷子后，向外望了一眼，见那些人没有追来，松了口气。

    “苏牧，你以后还是离那些人远点吧。”转头看着一脸平静的苏牧，陈茜摇头道，要是那些人不断来请教苏牧，迟早得露馅。

    苏牧微微耸肩，没有开口。

    “对了，我叫陈茜。”

    “在学宫住所很宽裕，到时候你随便挑一个房间就行了，但住的地方元气一般。”陈茜指着一个居住区道，居住区就是休息的地方，但基本没有天骄会在住所多待。

    到了学宫就意味着是拼命奋斗的时候，否则怎么能在众多天骄之中脱颖而出。

    “陈学姐，从哪里可以获得六品以上的灵魂丹药或者上佳药材？”苏牧点头，问道。

    现在他最关心的就是帮疯子仙帝恢复灵魂力量，六品丹药起不到太大效果，直接上七品，或者堪比七品丹药的药材。

    陈茜娥眉一皱，奇怪的看着苏牧。

    “你灵魂受损这么严重？”

    这得灵魂受损到何种程度，才会需要那么好的丹药或药材。

    苏牧摇摇头，没有解释。

    “在学宫，可以满足修炼需求，至于其他的，就很难获得了。”陈茜摇头道，学宫就是个过渡阶段，太好的东西基本没有，何况七品的灵魂性丹药，堪比其他类型的八品丹药了，更加不可能有。

    其实学宫内并非完全没有好东西，但那些好东西都是要用来孝敬大宗门的，在没有加入大宗门之前，他们注定享受不到太好的东西。

    这样么？苏牧眉头紧锁，看来只能靠自己努力了。

    “那学分能够兑换到什么东西？”

    他身上有一千多学分，总不能拿着没用吧？

    “常用的丹药、兵器，不过最实用的还是修炼佳地和中品元石。”

    “多少学分一块中品元石？”苏牧不禁问道，能够兑换到这些东西，也还算不错。

    “一百学分一块。”陈茜沉声开口，一块中品元石，比一个一般的储物袋还要贵！

    这么贵？苏牧微微摇头，看来清池学宫还是太小了，五块中品元石就比得上一个五个立方的储物袋，这在富饶地方根本是看不到的，储物工具，在任何地方都是稀罕物。

    “对了，陈学姐，劳烦你把这两块中品元石给王大学士。”苏牧突然想起王大学士给他的两百学分，就转手拿出两块中品道，他可不想因为这两百点学分，被骂成是白眼狼，他也不会因为这两百点学分，对他人卑躬屈膝！

    陈茜看到中品元石愣了一下，抬头看着苏牧满眼惊异，连中品元石都有？家底还真是厚。

    “其实你不用还的，光是你斩杀伪装者的这个战绩，给王大学士带来的好处就不止这两百学分，而这也是你应得的。”陈茜解释道，就算王大学士自己不给，院长也会赏赐下来。

    “算了，拿他的东西我也嫌膈应。”苏牧摇头道，免得被某些同情心泛滥的人来口诛笔伐，他拿着也是真的膈应，不缺这点学分。

    “好吧，我会转交给王大学士。”见苏牧坚持，陈茜只好收下元石。

    “对了，先看看你的任务玉简吧。”接着陈茜就好奇的看着苏牧手中的玉简，不知道这个任务里的油水会有多大。

    苏牧拿起玉简，向玉简中输入罡气，顿时玉简泛起光芒，几行字出现在光芒之中。

    “烟雨城，海家秘境，营救困在秘境中的海家子弟。”

    “进入秘境年龄限制——三十岁以下，通天境以上。”

    这要求，是真不低。

    “时间，三天后。”

    陈茜看完任务，眼中闪烁异光，脸上不禁浮现笑容。

    “苏牧，真是巧了，我也接了这个任务。”

    噢？苏牧诧异的看了陈茜一眼，那还真是巧。

    任务玉简上的时间是倒计时，陈茜应该是提前接了任务。

    “苏牧，你也不用费心去寻找药材或者丹药了，海家就是一个丹药世家，并且在他们家族的秘境之中，存在有大量的上古药材！”陈茜高兴道，这可是一举两得的事情。

    “不光是灵魂性药材，其他药材只要能够找到，全都归个人，不用上交！”说着，陈茜眼睛都亮了，当初她接这个任务的原因就是油水大，但争抢这个任务的人非常多，她真的是削减脑袋才好不容易抢到这个任务。

    “陈学姐，三天后，我们一起出发。”苏牧也被说的心动了，淡笑道。

    “好。”陈茜重重点头，苏牧的实力虽不强，但手段众多，她还挺期待和苏牧一起执行任务。

    “先去把住所决定了吧。”

    苏牧点头，就算不怎么住，也先搞定的好，免得到时候要住的时候麻烦。

    到了居住区，房间众多，苏牧随便挑了一间，自己进行了简单的布置，而陈茜则是先去还元石了。

    布置好房间好后，苏牧就离开居住区，前往兑换学殿兑换元石。

    在半路上，碰到了过来找他的陈茜。

    “苏牧，我已经把元石还给王大学士了。”

    “你现在是要去兑换元石吗？”对于这个任务合作伙伴，陈茜还是很上心的。

    苏牧点点头后，陈茜就继续道：“一起去吧，以后在学宫主要就是修炼和做任务，有什么不懂的可以直接去请教学士，或者去听课，其他的基本不用管。”

    ……

    “苏牧？”

    刚到兑换学殿门口，就碰上了兑换大学士，看到苏牧，兑换大学士便满脸热情。

    “钱大学士。”陈茜急忙抱拳。

    “苏牧小友是过来兑换东西还是？”钱大学士对陈茜微微颔首，热情的问向苏牧。

    “我来兑换元石。”苏牧回道。

    “可有空到我那坐坐？”钱大学士点头后淡笑着邀请，他是真的迫不及待的想要跟苏牧请教如何辨别伪装者杀手了。

    苏牧沉吟了一下，距离执行任务还有三天，时间较为充裕，就点头答应。

    “请。”

    见苏牧答应，钱大学士脸上笑容更多，抬手请苏牧二人进入兑换学殿，进入偏殿。

    偏殿内堆放着大大小小的箱子，外面很有很多学子搬着箱子进来。

    “这些箱子里的东西都是众多学子搜集到的宝物，要进行整理分类，然后售卖。”见苏牧好奇，钱大学士就主动解释道。

    “钱大学士。”

    这时一个青年走过来，对钱大学士抱拳。

    “赵胜，你老师呢？”钱大学士向青年后面望了一眼，问道。

    “老师马上就来。”赵胜回道，抬头看到苏牧，脸上立即涌现不喜。

    “苏牧！”

    感受到赵胜的不善，苏牧只觉莫名其妙，他不记得见过这个人。

    “他是王大学士的学生，王大学士的任务玉简怕是就是给他准备的。”陈茜嘴唇嗫嚅，传音解释道。

    赵胜可是王大学士的爱徒，任务玉简必然是为了他而准备的，抢走了玉简，赵胜能对你痛快才怪了。

    “钱大学士，他怎么在这里？”赵胜指着苏牧，冷冷问道。

    钱大学士眉头一皱，苏牧怎么就不能在这里？

    “苏牧是本学士的好友，什么问题？”

    好友？赵胜脸色更不好看，抢走他的任务，羞辱他老师，却混的这么好？

    “钱大学士，此子出言顶撞我老师，行径恶劣，他真的是你的朋友？”

    “我老师鉴别宝物，可是很看心情的。”

    赵胜威胁的意思很明显，苏牧继续在这里，他老师就不会来鉴定分类宝物！

    也最好别把苏牧当朋友，这样不仅是在掉自己身价，更是在惹怒他老师！

