
　　卢跃岗又呷了一口茶，看了眼卢戈，作思考状：

　　“你可要想清楚，撬墙角这种事容易被外人说三道四。”

　　“我才不管。”卢戈一副满不在乎的模样，“我就喜欢撬墙角，这样更刺激，更显得我有魅力。”

　　“我听说，当初你追妈妈之前，妈妈已经有了男朋友。”

　　说到这，卢戈嘿嘿一笑。

　　“你这小子，爸爸也取笑。”

　　卢跃岗完全没有生气，反而淡淡一笑。

　　“爸，我不是取笑您，我是敬佩您。”卢戈脸带笑容。

　　“不过你说得也没错，从别人手中夺到的，会更有成就感。”卢跃岗说着，哈哈一笑。

　　“这么说，爸爸支持我追回苏雪丹？”

　　“嗯。”

　　卢戈双眼一亮，想了想。

　　“爸，如果我能够追回苏雪丹，把她娶回来，还可以顺势将苏氏集团收于我们集团之中。”

　　“为什么说你娶苏铭海孙女回来就能将苏氏集团收于我们集团之中？”

　　卢跃岗盯着卢戈，对他这个话题颇感兴趣。23sk.Com

　　“据我对苏氏集团的了解，苏氏集团暂时还是由苏铭海掌舵，但苏铭海年事已高，还有病，开始着手立遗嘱了。”

　　“苏铭海要立遗嘱的事我略有耳闻。”

　　“在苏氏家族中，各人都希望能够成为苏铭海的继承人，出任苏氏集团新总裁。据我了解，苏雪丹的爸爸苏为良最有机会继任苏铭海成为苏氏集团新总裁。”

　　“可是，以我对苏家的了解，苏铭海的二儿子苏富也觊觎着苏氏集团总裁之位。相信苏家很快会有一场家产争夺之战。”

　　“因此，我可以娶苏雪丹进入卢家，然后帮助苏为良获得苏氏集团总裁之位。”

　　“继续说。”

　　“苏为良这人怕老婆，比较懦弱，我们到时可以控制他，再借助他的关系，入股苏氏集团，再慢慢蚕食苏氏集团。”

　　“嗯，你的计划听起来不错。”

　　卢跃岗给卢戈添了一杯茶，脸上掠过一抹阴险的笑意。

　　“放手去撬墙角，爸爸支持你！”

　　“有爸爸支持，我更有信心，定会手到擒来！”卢戈说着，哈哈一笑。

　　一天后。

　　叶星尘早早起床，就去找叶雪琼，问她吃了两天药后，有什么不适。

　　这两天叶星尘都是往叶雪琼的住处跑。

　　替她煎药，替她做饭，还每天按揉她的穴位。

　　反正最近没有什么要事需要处理。

　　叶雪琼告诉叶星尘，没什么不适，反而整个人比之前精神了一些。

　　叶星尘听罢，让叶雪琼继续吃他开的中药。

　　叶星尘在叶雪琼住的地方吃了一碗白粥和两个面包后，正要替叶雪琼煎药。

　　突然！

　　手机响了起来。

　　他拿起手机，瞥了一眼来电显示，是苏雪丹打来的。

　　叶星尘有些不耐烦的接通电话：“有什么事？”

　　“中午陪我出去吃饭。”电话那头的苏雪丹淡淡道。

　　“我要陪我姐吃饭。”

　　“是有人要请我们吃饭。”

　　“谁请？”

　　“卢戈！”

　　“他为什么无缘无故请我们吃饭？”

　　“有事要跟我们谈。”

　　“我跟他没什么好谈的。”

　　“他可能是觉得之前的事做错了，要请你吃饭以作赔礼道歉。反正他都已经向你道过歉了，你身为一个大男人，就不能宽容大度一些？”

　　叶星尘双眸微微一缩，想了想：“好，我陪你去。”

　　他倒要看看卢戈是不是摆鸿门宴。

　　“等一下发地址给你，你自己坐车过去。我还在公司上班，下班后直接过去。”

　　“哦。”

　　叶星尘挂了电话，继续替叶星尘煎药。

　　……

　　恒园俱乐部，位于粤江市的江边。

　　离市中心十多分钟的车程。

　　恒园俱乐部是私人俱乐部，纯属是富人权贵的聚集地。

　　恒园俱乐部的设计高端大气上档次，有来自世界各地的精美装饰，由内及外无不彰显奢侈豪华的气派。

　　走进这里，你会享受到奢华尊贵的如帝王般生活。

　　当然，这间俱乐部不是随便的人都能进入，只为专门的会员而开。

　　要想成为恒园俱乐部的会员，可没那么简单。

　　除了高昂的入会费外，还要得到这里的会员邀请。

　　另外，入会前，更需要经过背景调查。

　　“哧！”

　　随着刹车声，一辆红色出租车在恒园俱乐部前停了下来。

　　很快，出租车的车门打开，一个男子走了下来。

　　他正是叶星尘。

　　叶星尘望了一眼恒园俱乐部的门牌，确认了这里就是苏雪丹发给他的地址。

　　他大步走到恒园俱乐部门前的石阶上。

　　“站住！”

　　突然，有人叫住他。

　　“你是什么人？”

　　出声的是一个身材魁梧，身穿黑色西装，系着黑色领带，脚踏黑色皮鞋的男保安。

　　“我是别人邀请来的客人！”

　　叶星尘扫了一眼那个身材魁梧的保安，礼貌性的微笑道。

　　“你是这里的客人？”

　　保安用质疑的目光上下打量着叶星尘，明显是不相信。

　　“你知道这是什么地方吗？会有人邀请你来这里？”

　　在这种地方工作的人，自然见惯了各种各样的有钱人，见到叶星尘穿着打扮普通，一看就不是有钱人。

　　“走走，这不是你这种人来的地方！”

　　保安不给叶星尘解释的机会，直接要赶他离开。

　　“我就不能有人邀请？”叶星尘脸色一沉。

　　他看到那个保安露出狗眼看人低的神情，心里顿时不爽。

　　“恒园俱乐部只招呼会员，如果你不是会员，必须要有会员带着才能进入。”

　　保安用鄙夷的目光瞧着叶星尘，语气冷淡。

　　“你穿得比我还要差，会有人邀请你来这里做客？真是笑话！”

　　叶星尘板起脸来：“同是打工人，你用得着高人一等，看不起人吗？”

　　“老子就是看不起你，又怎样？老子在高等俱乐部工作，就是比你这种人高一等！”

　　保安昂起头来，满眼鄙夷，脸上浮现出不耐烦的神色。

　　“老子一个月的工资，比你这种人半年有多！”

　　叶星尘双眸微微一缩，掠过一抹寒意。

　　“怎么？还赖着不走？是要我拿扫把赶你才肯滚？”保安提高嗓门儿吼道。

　　听到对方这样的态度，叶星尘顿时来气，不禁嘲讽道：

　　“只不过是一条给有钱人看门的狗罢了，还高人一等！我呸！”

　　叶星尘本不想骂人，可对方态度实在恶劣，又出口伤人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二十章 鸿门宴？免费阅读。https://xs.23sk.com 