    讲到了当时林潇失踪后的千年之约比试，魔域取得最终胜利，夺得了雷鸣山，讲到了混沌界的几大联盟，也讲到了佛家的无奈，更讲到了混沌派夺取了人类的混沌祖地。

    当然，毗婆尸古佛更讲到了自己如何努力庇护人类，只是却也不能抵挡一些联盟的几位初代老祖联手，佛家也是泥菩萨过河，自身难保。

    林潇只是默默的听着。

    最终，毗婆尸古佛便讲到了一千多年前的那一战，当听到了冰雪城的一位副城主风若云逼迫自己的女儿下嫁，最终引发了那一战，混沌派，火神宫，冰雪城联手，甚至最终引来了原祖和始祖之战。

    林潇听得眉毛不断的跳动，脸se十分难看。

    三尊古佛都看得出来，林潇心底深处的愤怒。

    “原祖和始祖一战，简直引发了三界震动，太过混乱，很多人类都逃走了，这一千多年来，经常有幸存者发现，不过这三派赶尽杀绝，也的确是惹得**人怨。”

    林潇深深吸了一口气，道：“古佛，那地球，却在哪里？”

    地球是神葬之地入口，他不相信被毁了，只要地球在，人类便不会断绝。

    “很多人猜测，应该是在原祖和始祖一战中，一些人类乘着混乱躲进了地球里，被那混沌岩浆人类拉进了大地之底，那混沌岩浆，连一般的老祖都不愿靠近，大地核心，尽是这种毁灭xing的岩浆，当时混沌派和冰雪城初代老祖还曾经联手搜寻过那岩浆，不过最终也没什么发现，不过，猜则被隐藏在那里的可能xing，还是很大的。”

    毗婆尸古佛，说出自己的猜测，林潇点点头，对着三尊古佛，行了一个谢礼，然后转身离开了佛家。

    三尊古佛，看着他的背影，微微叹息。

    “接下来的混沌界，只怕将要掀起腥风血雨，命运难测啊。”毗婆尸古佛，叹息着。

    尸弃古佛道：“以这林潇的xing子，混沌派毁了，那火神宫和冰雪城定然也不会放过，火神宫已经势微，沦为二流势力，不去说它，那冰雪城的初代老祖，却是如何想的，当时那混沌派的初代老祖出手，原本还以为他会一起出手，那是最好的杀死林潇的机会，现在，混沌初代老祖已死，只凭他一个，终究也是孤掌难鸣。”

    毗婆尸古佛摇头道：“这初代冰雪老祖，不会坐以待毙的，他们和人类之间的仇恨，是不能化解的，这冰雪老祖不出手则已，一旦出手，必是不能小窥。”

    活了他们这么多年岁月的存在，哪个都不是傻子，混沌老祖丧命，也是因为一来太过自信，二来林潇最后爆发的那一下实在太过吓人，就算是毗婆尸古佛也不能相信凭一个只**出了一种无上气象的可以爆发那样足可以匹敌高等四维生物的攻击力量。

    也正因为这一击，让其它的老祖错失了良机，再想杀林潇，便不容易了。

    林潇离开了佛家，并没有立刻便寻找火神宫或者冰雪城复仇，而是赶往了另一个不大不小的门派“正义盟”。

    这“正义盟”在混沌界属于中等势力，有几位无上尊者，依附大势力而存在，其正义盟主是一位**出了三种无上气象的尊者，当林潇出现在了他面前的时候，这正义盟主额头全都是冷汗。

    混沌派一战，已经在极短的时间，震动了整个混沌界，林潇一击，连混沌初代老祖都杀了，这威势，都超过了原始二祖，这样的妖魔存在，突然出现在了自己的盟中，这位正义盟主，如何不惊恐万状，只要惹得对方不高兴，自己这辛苦打下来的正义盟，可就毁了。

    林潇看得出来他的紧张，只是示意他坐下，然后让他讲述这万年来的混沌界大大小小的所有事，而他，只是静静的听着。

    虽然已经听佛家讲过了，但林潇并不会完全听信，所谓罗生门，每一个人述说的时候，必然都会讲些有利于自己的事，所以，林潇需要真正的真相。

    这正义盟主听得林潇的要求，舔了舔嘴唇，哪里敢犹豫，便也老老实实的将自己所知道的讲了出来，好在他正义盟和人类倒没什么冲突，倒也不用什么顾忌。

    听完正义盟主的讲述，和毗婆尸古佛讲的虽然有些出入，但大同小异，林潇点点头，便离开了。

    之后，他又在混沌界中，挑选了几个大小不等的势力，甚至是抓到了一个独行**者，听他们讲述，最终将他们所有人讲的总结起来，对于这万年来混沌界发生的事，终于有了一个真正的了解。

    至少有一件是可以肯定的，那就是人类今ri的状况，最主要的原因，便是一千多年前，冰雪城，火神宫和混沌派联手攻击有直接关系。

    那一役，死伤了无数的人类。

    四维之眼，也在一直观察着混沌界，不过，并没有发觉到有幸存着的人类。

    “地球人类，会躲在混沌岩浆之下吗？如果那混沌岩浆巨人，真的是核能神，我在混沌派一战，如此大的动静，人类，他们应该主动出来寻找我才是。”

    “火神宫，冰雪城……”林潇眼中有深深的仇恨，不过却并没有立刻便杀往这两处地方，以他的估算，这两派核心势力，只怕都撤离了。

    自己和混沌派一战，如此声势，这两派和混沌派是联盟，加上都是摧毁人类的同谋，竟然在那一役没有出手，只有一个可能xing，那就是逃了。

    “现在最重要的是先寻找人类的幸存者，还有要前往白se巨岩解救吴文旭他们，火神宫，冰雪城……就算你们现在真的撤离了，三界虽大，也没有你们的容身之地。”

    考虑良久，最终，林潇还是冲往了大地核心中的混沌岩浆，一看究竟。

    如果其它人所说不差，至少核能神是活着的，而且，还融合这混沌岩浆，达到了极为恐怖的境界。

    不断接近，很快林潇就感觉到了下方那岩浆恐怖的毁灭xing能量。

    “地球人类，真的会躲藏在这里？”林潇皱起了眉头，真进入这下方的核心，连他都有危险，终于有些明白为什么强于初代老祖，都很难在这里搜寻了。

    “不过，如果核能神真的能够融合控制这些岩浆，在其中开辟一个duli空间出来，用来藏匿地球和人类，也不是不可能。”

    林潇打开四维之眼，同时释放出强大的威压，感应下方的岩浆，背后，曼荼罗显现出来。

    这混沌岩浆充满毁灭xing，除非可以与之同化，否则几乎很难接近，就如同当年林潇被困在那太古风暴之中，实力再强，都难以闯出去，只有他**出了太古祖庙，拥有了太古力量，这才能闯出去。

    而这混沌岩浆与之是同样的道理，当年核能神能与之同化，所以才能轻易接近，其它人，强于初代老祖，都得对这充满毁灭xing的混沌岩浆头痛，毕竟，这可是承载着整个混沌界大地的核心。

    林潇不断接近，太古气象演化开来，护住躯体，背后更显化出了曼荼罗的力量，很快，便冲进了下方的混沌岩浆之中。

    毁灭xing的能量，疯狂涌来，林潇发动了曼荼罗里的毁灭之眼神纹力量，背后，一只可怖的眼睛打开，里面充斥着同样是纯粹的毁灭xing的能量。

    现在林潇的曼荼罗，处于一种完美的平衡状态，虽然树之祖可以抽取能量，但像这种只是充斥着毁灭xing的能量，连树之祖都不愿汲取。

    撑开一层防御，这毁灭xing的能量不断的炙烧冲击，消耗很大，错非林潇拥有曼荼罗的力量支撑，否则光依靠他现在的只**出了一种无上气象的境界实力，根本不敢深入这混沌岩浆。

    “奇怪，根据那些人所说，这混沌岩浆里居住着的应该就是核能神，怎么会感应不到。”林潇将自己的意识，不断的往四面八方扩散，如果核能神真的待在这里，接触到了自己的意识，怎么会没有丝毫的反应？

    “还有一种可能xing，他为了防止被别人感应到，所以斩断了与外界的联系，所以任何人来到了这里，都无法捕捉到他的存在，但这样的缺点就是别人来这里找不到他，他也不知道外界到底发生了什么事。”

    林潇沉吟着，如果核能神真的保护了地球人类，待在这里，这一种可能xing最大，毕竟想要逃过那些手段通神的初代老祖的感应，最好的办法，便是斩断与外界的一切联系，这样就算是初代的老祖赶来，能够感应到的也就是一片混沌岩浆，无法捕捉确定核能神的具体位置。

    想到了这里，林潇深深吸了一口气，背后，曼荼罗里的神纹立刻一道道的激发出来，很快，第一层的六百多种神纹武器出现，然后是第二层的一百多种土著神明的神纹降临，七八百种神纹都显化出曾经的模样，在林潇的力量加持之下，都具备有无上的力量。

    (感谢打赏的几位朋友，另吼一声，月票还有不)(未完待续。)

