
　　在君常乐拿下堪拉星皇子来要挟堪拉星皇者住手的时候，那之前仅仅露头十几米的通天巨柱，居然一下子疯长了数百米。

　　此时的通天巨柱看上去还真的有些像是通天巨柱了。

　　仅仅顶端就两米直径的通天巨柱，此刻露在地表之外大的“底座”已经达到数里方圆。

　　内城的中心位置几乎都被它占据，而他周围的地面上的那些缘由的建筑全部被推到，堆积在它的周围，将通天巨柱的底座紧紧包裹。

　　而距离通天巨柱最近的两个人，赵岩和江谷，也在通天巨柱突然提升的时候，躲到了十数里之外。

　　因为那通天巨柱突然提升所带来的大的冲击力，非常巨大，在那通天巨柱的周围，被一股股的能量波动冲击，空间都发生了扭曲。

　　赵岩不确定那能量波动是否能够伤到自己，于是本能的躲开了。

　　而相对于赵岩，江谷似乎非常清楚那通天巨柱将会带来什么，他退的距离，比赵岩还要远，甚至已经做好了防御的准备。

　　一股强风袭来，吹动着赵岩的长发和衣衫，长发飘扬，白衣猎猎，赵岩眯着眼睛看着那突出的通天巨柱，神色漠然。

　　他回头，看着更远处的江谷说道：“你想要通过它来控制颜率星的人？”

　　江谷闻言，眼前一亮，露出好奇的眼神。

　　“你居然能够猜到这一点，不愧是北辰仙尊呢？”江谷口中的赞赏，听上去更像是讽刺。

　　“呵呵！”赵岩轻笑了两声说道：“花费那么大的力气，建造一个如此宏大的灵魂法器，还是尊级的，江谷，你确定自己不是暴殄天物？”

　　赵岩只需要看上一眼，就能够确认，眼前的这个通天巨柱，必然是一件灵魂法器。

　　而江谷，就是想要用这灵魂法器，对颜率星的强者进行灵魂控制，最终达到对颜率星的绝对控制。

　　但是，如此巨大的灵魂法器，赵岩不认为江谷能够控制它。

　　灵魂力虽然也是一种力量，但是，灵魂所能够操控的实物却很难做到。

　　在前世的弋阳宇宙，北辰仙尊曾经见到过无数的灵魂法器，无一不是及其微小而精致的，正是因为灵魂力不可能承受太大的实际物质。

　　这是其中的一个方面，还有一个方面的原因就是，能够炼制灵魂法器的材料极其稀少，一般能够炼制出手指一般发笑的灵魂法器，就赢足够令人羡慕的了。

　　如果能够炼制出一柄一尺长的短剑，那绝对算得上是极品，会引来无数人疯抢。

　　那还仅仅只是初级的灵魂法器，实际操作中，能够拥有灵魂法器的人，一般都在真仙以上的境界。

　　因为真仙以下的修士，没有足够的灵魂力驾驭灵魂法器。

　　再者就是，真仙以下的人也没有那个财力炼制灵魂法器，除非是大势力的后人。

　　而即便是如此，那些拥有灵魂法器的大势力后辈，也只能将它当做摆设，无法驾驭。

　　而能够炼制出尊级灵魂法器的人，绝对都是实力强大，且财力雄厚之人，没有那个财力他无法收集到那么多的材料来炼制。

　　而没有足够的实力，也驾驭不了尊级的灵魂法器。

　　宇宙间不是每一个人都是赵岩，不是每一个人都能够肉体，丹田和灵魂同步提升。

　　因此，有些境界已经达到了尊级的强者，他的灵魂未必就真的达到了尊级。

　　总之，灵魂法器受到各种条件的限制，都是一些微小精致的物品，想江谷这样将意见灵魂法器炼制成那么大个的，赵岩还是第一次见到。

　　而且，在之前的战斗过程中，赵岩还发现一个隐秘的点，这江谷并不是真正的江谷，可能仅仅是他的一个分身。

　　而且，对方看似拥有这尊级的实力，并且肉体也同样强悍，但是，他的战斗力却远远达不到尊级的范畴，否则赵岩在他的面前不会如此轻松的就推理危险。

　　正因为如此，赵岩不认为对方能够操控这么巨大的灵魂法器，所以赵岩才说他暴殄天物。

　　“暴殄天物？你想多了！”江谷仰头看着那通天巨柱的顶端，对赵岩说道：“你可能会认为，这东西需要本尊亲自操控吧？”

　　“呵呵，你想的或许没错，本尊的确无法操控这么大的灵魂法器。”

　　“可是谁有告诉你，本尊要亲自操控了？”

　　“本尊只是负责将他建造出来，至于操控吗？另有其人！”

　　江谷带着诡异的笑容看着赵岩，好似在嘲笑赵岩的无知。

　　“是你的本体吗？”赵岩突然开口道。

　　“你说什么？”江谷脸色突然巨变，似乎是没有想到赵岩有这么一问。

　　赵岩转过身来，正视这江谷说道：“这副肉身不错，能够承受本尊的一剑而能够快速愈合，说明你对这副肉身没少下功夫。”

　　“可是即便是如此，也遮盖不了你是分身的事实。”

　　听到赵岩说道这里，江谷的震惊之色已经无以复加。

　　他无论如何都想象不到，赵岩居然能够发现自己的折服身体仅仅只是分身。

　　看着震惊不已的江谷，赵岩再次开口道：“你们森罗殿也太没有诚意了，既然派人来抓捕本尊，那就好好的派个尊者来嘛。”

　　“利用一缕分魂来到玲琅宇宙，白白浪费这一次夺舍的机会，岂不可惜！”

　　“你……你为何能够看出本尊这是分身的？”江谷脸色阴沉不解的问道。

　　赵岩摇了摇头说道：“这还不简单吗？”

　　“因为你不敢与本尊硬抗？”

　　“就想之前一样，如果你的折服身体当真是你的本体，又怎么可能在面对本尊攻击的时候躲闪呢？”

　　“或许是因为你惧怕本座的那种力量，但是你的身体不会说谎的。”

　　“本尊的那种力量到底能够在尊者身上留下什么样的痕迹，本尊十分的清楚，如果你的身体真的是本体，可能我那力量之多只能在你身上留下一道白印，断断不会割开你的皮肤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而之前你那伤口愈合的虽然快，但还是被割开了不是吗？”

　　“再有就是，七天之前，本尊在你那魔塔之中，已经被你控制住，正如你所说，本尊当时已经是阶下之囚。”

　　“然而，面对本尊这样的一个阶下之囚，你居然都不敢以本体的状态去见本尊，而是借用一缕灵魂意识。”

　　“你在怕什么？”

　　赵岩别有意味的看着江谷说道：“你在怕，即便是达到了尊级的你，也不自信能够正面打赢本尊，你怕露馅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1034章 分身！免费阅读。https://xs.23sk.com 