    只留下元都和几个胆子血气比较足的汉子跟在张梭身后，张梭也不理会其他人的离开，而是严肃的对元都几人道：

    “这一次，是我害了他们，我无话可说。不过既然你们现在还愿意追随我，那么之前我说的，照样作数！但首先，你们得活下来。”

    “我记得镇子东边有一片矮山，我们之后在那里汇合，这点钱，你们先拿着。”

    张梭说完，从衣袖里面掏出几十枚银钱，分给几人。

    几人想要拒绝，不过还是被张梭强硬的塞在手中。

    “你们可以相信我，也可以不相信，要离开的也可以，总之，如果之后还愿意跟着我的，定有厚报！”

    这些人张梭还有用，所以特意拿出一些好处拉拢。

    这些人没被尸鬼吓傻吓慌，都是心里素质过硬的狠人，这等人，值得张梭投资。

    其实元都这些人之所以留下，也是因为张梭的实力。

    武师，在外面可不是随便能遇见的。

    在这个乱世来说，拥有强大靠谱的高手做靠山，十分重要。

    这关乎自己的性命。

    几人对此十分清楚。

    加上之前张梭说的把由狼帮拿下，可以分利，这才促使他们留了下来。

    现在张梭这么一说，还给了银钱，众人皆是连连点头。

    元都更是认真问道：“张大人，不用我们跟随吗？”

    “没事，我比你们强多了，你们自己先保命的好。”

    张梭摆了摆手，随后想起什么，朝元都道：

    “你待会把贾兰两兄妹也带上，这些尸鬼可能会波及到那边，以防万一。”

    最后交代了几乎，元都等人匆忙离开。

    张梭提着剑，靠在墙壁，出师未捷身兵先死，他心头也是怀着一团怒气。

    本意是为了砍杀零碎几只尸鬼，看有没有之前那种能获得概念强化点的尸骨。

    如果有，那就代表着他的实力能短时间大幅上涨，能够在这乱世拥有强大的生命保障。

    但谁也没料到这些尸鬼竟然还会埋伏，这么匆忙一搞，反倒是灰溜溜的逃了回来，狼狈不堪，什么也没得到，还死了十几二十人。

    张梭抖了抖长剑上的血迹，冷眼看向逃来的方向。

    只怕那些尸鬼正朝这边而来。

    几分钟后，果然不出张梭所料，密密麻麻的尸鬼，汹涌而来，淹没了整条街道。

    谁也不知道这么多的尸鬼，是怎么凭空出现的？

    张梭站在屋顶，冷冷的注视下方。

    尸鬼群中，很多看样子是死去不久的，面色苍白，身子僵硬，看起来和正常人没太大区别。

    但也有少部分变异了的，浑身腐烂露骨，身上带着其他生物的肢体，蛆虫爬动，苍蝇飞舞，散发着浓郁的恶臭。

    这一类基本都在后方，不过行动非常敏捷，堪比专修腿法的入门武者。

    一些还躲在屋子里的本地居民，被这些怪物发现后，直接被爪子撕碎。

    尖叫声，哀嚎声遍布。

    张梭深深邹眉，如果是在自己身边，他可能会顺手救一下，但相隔太远，他也无能为力。

    他没有离开，在刻意在这里等待，目的就是为了得到尸骨。

    能否得到尸骨，是决定他之后去留的关键。

    他悄悄的朝另一边走去。

    除了街道上，两旁的屋子和小巷里，也有零散的一些尸鬼。

    他们好像只有一个目的，盲目的朝着一个方向而去，还有些愚蠢的，撞在墙上也不知。

    看这些尸鬼面朝的方向，应该是镇子北边。

    张梭不管那么多，找准一只落单的尸鬼，从屋顶跳了下去。

    挥剑一斩，一颗脑袋飞起！

    张梭看着脚下尸鬼的无头尸体，屏住呼吸，蹲下身，用剑挑了挑尸体。

    他要找一下有没有尸骨。

    脖子，没有。

    胸口，没有。

    腿上，还是没有。

    “究竟在哪？”

    张梭沉思，他忽然瞥向一旁的头颅，用剑头挑了挑头颅上的如杂草般的头发，很快便触碰到一个坚硬的物体。

    张梭面色一喜，手腕一抖。

    咔咔…

    剑尖翘动之下，一块拇指大小的尸骨掉在地上。

    张梭蹲下身捡起，手中顿时传来清凉的感觉，他感觉到一股能量正顺着手臂进入他的脑海。

    “果然有！”

    他面色一喜，打开数据模板。

    概念武装（绿：中级）

    同化率：16%

    常态实力：武者圆满。

    功法：铜甲功（小成）凌波步（小成）

    技能：概念之剑（高级：重击）概念之盾（中级）

    概念强化点：1

    其他数据都没变，只有概念强化点多了1。

    但只是这一点，没法提升任何东西，技能和功法后面都没有加号。

    张梭闭目，脑海中的概念武装四周正围绕了一层淡淡紫光，这些紫光正缓缓的被吸收。

    这些紫光的来源，正是他贴身放好的紫色吊坠，看其吸收的模样，应该还需要一段时间才能吸收完。

    刚得到的强化点，他打算留着。

    既然杀尸鬼能获得强化点，那么他决定先多积累一些，到时候一起提升。

    睁开眼，张梭看到前方一条栅栏处，一个小女孩模样的尸鬼正隔着栅栏对他微笑。

    只是脸部狰狞的伤口，让这个笑容变得有些恐怖。

    张梭深吸一口气。

    “我来让你解脱！”

    很快，张梭便走去，一剑将尸鬼的头砍掉。

    但奇怪的是，这一次，他没有发现尸骨。

    “看来并不是每一个尸鬼都会存在尸骨的。”

    张梭摸着下巴。

    不过没关系，这些尸鬼数量这么多，只要他小心一些，哪怕十比一的几率，那都不知道有多少强化点了。

    接下来，张梭不断游走在小巷子里，这狭窄的空间容纳不了多少尸鬼，大多是两三只落单的。

    入门境武者的实力，对张梭来说就是砍瓜切菜。

    不断寻找，不断的杀戮。

    两个时辰后。

    一刀将尸鬼的脑袋砍掉，张梭熟络的用剑尖在头颅顶部一挑，一块核桃大小的尸骨掉在地上。

    张梭捡起，吸收。

    经过两个小时的砍杀，他也数不清杀了有多少只，大概有上百只。

    概念强化点此刻已经变成了二十六点，加上他手上这一块，有二十八点。

    尸骨出现的没有规律，很多尸鬼头上都没有。

    不过拥有尸骨的尸鬼，根据实力，所得到的尸骨大小也不同。

    比如他手中这块，能得到两点强化点。

    现在外面的情况张梭不知道，只知道尸鬼几乎已经占据了这附近数里的范围。

    现在小巷里到处都是，杀了又会出现新的。

    简直是强化点的宝藏地。

    不过经过两个小时的砍杀，即便身体没有累，张梭精神也有些枯燥了。

    他打算休息一下，先将这些强化点变成自己的实力。

    甩了甩剑身上的血迹，张梭看向前方。

    一间小院，看样子原本应该是个富人所住的地方，阁楼庭院，还有假山池塘。

    但如今，荒无人烟，人早就已经搬走了。

    他朝里面走去。

    推开门，里面是一片由灰石板铺成的庭院，两侧是花坛，各种花草，还种植着弯松树。

    院中除了风吹的声音，没有也没有，显得很是安静。

    “就这里吧。”

    张梭走进去，关上门，然后找了一个角落的位置坐下。

    他没打算进屋子，里面空间太狭小，而且对外界情况的判断也比较迟缓。

    这角落就不错，万一有尸鬼来了，他可以马上反应过来。

    闭上眼，数据出现在他脑海里。

