    高俅闻言不禁感叹道：“可惜此人不识相公之一番好意，若是相公愿意拉他一把的话，他日进入官场，必然轻松的多。”

    尽管说苏轼官途并不怎么顺利，但是好歹也是名动天下的大名士，与苏轼相交者不是天下知名的文士便是朝堂之上的达官贵人，如果说真得了苏轼青睐的话，自身能力再出众的话，一朝风云起，也不是不可能的事情。

    看了高俅一眼，苏轼淡淡道：“此番随老夫回返，老夫便为你手书你封，高俅你持之可往京师寻王太尉！”

    高俅这些年呆在苏轼身边，却是对于苏轼的人际关系网那是再清楚不过了，高俅最大的梦想就是能够得到苏轼的看重，将之推荐给那些达官贵人。

    如今听苏轼这么一说，高俅差点兴奋的昏过去，不光光是因为苏轼准备将他推荐进入官场，更重要的是，那位王太尉无论是身份地位都非常之高，有这么一位太尉照拂的话，他高俅之官途绝对再顺利不过。

    噗通一声，高俅冲着苏轼拜下，感激无比的道：“高俅拜谢相公，相公大恩，高俅没齿难忘。”

    苏轼只是摆了摆手，伸手一拂，高俅整个人不由自主的便站了起来，只听得苏轼道：“你也不必谢我，只希望你入了官场，能够坚守本心，为官一任，造福一方，倒也不枉我推荐你一场。”

    高俅恭敬道：“某谨记相公之教诲。”

    这边楚毅把玩着苏轼送他的名帖回到了他们落脚之地，鲁达几人看到楚毅的身影的时候明显是松了一口气。

    毕竟他们虽然知晓楚毅一身修为不差，但是不知道究竟是什么人将楚毅请了去，心中没底啊。

    这会儿看到楚毅，一个个的也就安心下来。

    鲁达瞥到楚毅手中那一份名帖的时候愣了一下道：“都知，这……”

    眼见几人的目光落在自己手中的名帖之上，楚毅反应过来，名帖这东西可不是谁都能够用得上的，如果说不是有着足够的身份地位，那都没有资格使用名帖的，否则的话即便是强行用之，也只会沦为他人口中的笑柄而已。

    “一位先生送的名帖！”

    虽然说不知道苏轼出现在西夏境内所为何事，但是楚毅也没有暴露苏轼身份的意思。

    一夜无话，打坐了一夜，精神抖擞的楚毅一行人继续奔着天山方向而去。

    天山，自古以来，天山便有着种种的神话传说，缥缈峰乃是天山诸多山脉当中极为神秘的一座山峰。

    因为山峰常年有云雾缭绕，所以便有了缥缈峰的称呼。

    而缥缈峰做为逍遥派之重地，天山童姥盘踞之地，可谓是戒备森严，然而此刻，缥缈峰之上却是一片狼藉之景象。

    一队穿着花花绿绿，脸上涂抹着各种颜色，身上更是散发着各种稀奇古怪的味道的怪人簇拥着一名白发飘飘的老者奔着缥缈峰而来。

    这一队人敲锣打鼓，声势极其浩大，这般的动静，不必说自然是惊动了缥缈峰之守卫。

    然而那些守卫试图上前阻拦，结果却是被一片五颜六色的毒气给毒倒。

    一路所过，几乎是无人能挡，不过是小半天的功夫便从山脚一直到了缥缈峰。

    就在这一队人马后方，同样是十几道身影，为首之人赫然是童贯以及赵固。

    二人经过一个多月的时间终于抵达了天山，并且询问了当地人之后，寻到了缥缈峰所在。

    本来二人是准备在缥缈峰下等楚毅赶来的，可是左等右等，好几天功夫过去也不见楚毅几人的踪影。

    当然不管是童贯还是赵固都不会担心楚毅会不会出了什么意外，与其担心楚毅出了什么意外，还不如担心楚毅让谁出了意外呢。

    楚毅没有等来，结果让童贯、赵固二人等来了星宿老仙丁春秋。

    丁春秋之名在西域之地几乎可以止婴孩夜啼，可谓是凶名在外。

    做为逍遥派无崖子门下弃徒，丁春秋才情极佳，然而心性不纯，乃是野心勃勃之辈，为了逍遥派至高绝学，北冥重生法，愣是突下杀手，重创了无崖子。

    然而丁春秋即便是重创了无崖子也没有能够得到北冥重生法，传说中做为逍遥派至高绝学之一的北冥重生法有着令人重生的神异功效。

    要知道这世间，纵然是高高在上的天人境强者也有陨落的那一天，可是北冥重生法却是能够令人重生，亏得这一门至高绝学除了寥寥几人知晓之外，并不为世人所知。

    若是不然的话，一旦消息传开，可以想象得出，那些隐世不出的无上大宗师乃至天人境强者绝对会蜂拥而至。

    纵然是逍遥派一门之中有天人强者坐镇，只怕也难逃覆灭之劫。

    丁春秋为了北冥重生法甚至做了那天下人所唾弃的师门叛徒，没有能够得到北冥重生法又如何甘心。

    一直以来丁春秋想尽了办法，试图从无崖子身上得到北冥重生法，只可惜无崖子油盐不进，丁春秋根本就看不到一丝的希望。

    然而就在不久之前，丁春秋忽然醒悟，他根本就没有必要死盯着无崖子一人啊，要知道逍遥子门下可是有四大弟子，大师兄无崖子，以及巫行云、李秋水、李沧海三姐妹。

    丁春秋好不容易打探到消息，天山童姥巫行云修行天长地久不老长春功，三十年返老还童一次，可以说是天山童姥实力最弱的时候，所以丁春秋算准了时间，率领自己门下的一众弟子直闯缥缈峰。

    巫行云闭关修行，缥缈峰诸事自然是交给了手下人打理，面对丁春秋那可怕的毒功，偌大的缥缈峰愣是没有人能够抵挡得住，使得丁春秋一行人势如破竹一般。

    童贯、赵固一行人恰恰就是因为丁春秋闹出那么大的动静一路跟着，轻轻松松的便入了缥缈峰。

    这边缥缈峰之上一片混乱的时候，就在缥缈峰山脚下，几道身影出现，不正是楚毅、鲁达一行人吗？

    驻马而立，就见楚毅身后一名皇城司暗探目光落在了山脚处一道并不起眼的印记之上，当即便上前，很快便捧着一份写在绢帛之上的留言。

    楚毅只看一眼便禁不住神色为之一动，按照绢帛之上的留言，楚毅猜测童贯他们所言的那一群稀奇古怪之人便是丁春秋手下的那么一群奇葩门人，同时也大概明白了接下来会发生什么样的事情。

    “我们上山！”

    几人皆是身怀武功之人，最差的也是江湖之上二流好手，虽然说山间道路陡峭无比，可是却也难不住几人。

    本来这些险峻之地都由缥缈峰的人手把守的，可是在丁春秋的肆虐之下，这些关卡却是荡然无存，楚毅几人直入无人之境，不过是一炷香的时间便登临缥缈峰。

    轰隆隆的巨响声传来，楚毅眼睛一眯，遥遥望去，就见数里之外，两道身影混战在一起。

    运功望去，楚毅清楚的看到空中两道窈窕身影，一大一小正在厮杀，声势极其惊人，一座座的山峰在二人交手之中受到波及，稍微小一些的山峰直接被轰爆，其破坏力完全不是无上大宗师之境可比。

    眼睛一眯，原本在楚毅估计，李秋水、天山童姥又或者是无崖子，实力最多也就是无上大宗师之境罢了。

    可是如今看来，巫行云几人根本就不是无上大宗师可比，单单是交手余波便有如此之可怕的破坏力，若是轰在身上的话，纵然是无上大宗师都未必能够支撑的了几招。

    但是真要说是巫行云、李秋水她们修为达到了天人之境的话，逍遥派便是一门四大天人，天下间何方实力能及，别人不清楚，但是如周侗这样的天人境强者却是不可能不知道。

    既然周侗只言逍遥派唯有逍遥子这么一尊天人强者，那就说明李秋水、巫行云她们并非是天人境强者。

    强于无上大宗师，而非天人，这一层次，楚毅便将之命名为半步天人境。

    此等境界杀无上大宗师只若等闲，没有彻底洞彻自身道路，但是也是一只脚踏入天人境，可以在一定程度上利用天地元气，正是这点差距使得无上大宗师在可以利用天地元气的半步天人强者面前愣是连还手之力都没有。

    几道身影冲着楚毅几人飞掠而来，不是童贯、赵固几人又是谁。

    童贯看到楚毅的时候，神色凝重的道：“贤弟，情报不对，天山童姥似乎已经度过了三十年一次的虚弱期，再加上李秋水，这可是两尊半步天人，我们莫说是打逍遥派秘传神功的主意了，一旦两人分出胜负，恐怕今日山上所有人都别想活着下山了。”

    在皇城司的记载当中，天山童姥性情极其乖张，杀人无算，而李秋水，皇城司极度怀疑那执掌西夏大权的小梁太后便是李秋水的化身，同样是双手沾满了血腥。

    这两者眼中，人命根本就没有什么意义，知晓二人底细的情况下，童贯自然是担心他们一行人就这么栽在了缥缈峰之上。

    童贯能够想到，楚毅不可能想不到，但是相比只能依靠自身实力的童贯来，一旦自身实力难以解决问题，那么童贯也就慌了，而楚毅显然是底气十足。

    哪怕是有再大的凶险，真的有生死危机的时候，大不了付出百万气运，将自身修为暂时提升到天人境罢了，还真不怕解决不了麻烦。

    所以说楚毅底气十足，神色之间不慌不忙，目光从交手之中的巫行云、李秋水二人身上收回，同时神色郑重道：“两位，不知丁春秋何在？”

