    “粑粑抱，爸爸抱！”

    在魔青龙的别墅顶层，两个小丫头光着脚丫在地上朝着王仙跑过去。

    后面跟着的瑶女手中攥着打神枝条，紧跟在后面！

    “好了，洗好澡了是吧，去你们的房间睡觉吧，有什么事情喊姐姐！”

    王仙看着刚刚洗过澡的两个小家伙，摸了摸她们头，朝着她们说道。

    “不要，爸爸抱！”

    “粑粑抱！”

    两个小家伙不依的伸出手臂，水汪汪的大眼睛看着他。

    “好好！”

    面对着两个如此可爱的女儿，王仙心中也是柔然无比，一只手一个将她们抱在怀中。

    “饿了吗？要不要吃点东西？”

    王仙坐在椅子上，将她们放在腿上。

    与魔青龙谈完的时候，他曾经拿过来不少食物，可惜两个小家伙一点都不吃！

    “吃，吃好吃的！”

    花儿拍着手，蹬着小脚说道。

    “好好，我给你看看这里有什么吃的！”

    王仙拿出空间戒指看了看，洞虚级别和半神级别的果实，他都有一些。

    除了这些，还有一些肉类，超凡大陆龙族的肉，一个个都是半神级别的，倒也珍贵无比。

    食用这些食物，对于普通人来说有很大的益处。

    除此之外，他从神海宫内也获得了不少的资源和宝物，最为珍贵的便是天髓水。

    一种非常粘稠的液体，蕴含着庞大的能量，对于水属性修炼者来说，是价值连城的至宝。

    这种天髓水倒是有十几千克，属于神境的宝物。

    其次的各种宝物灵草灵果之类的，倒也不少。

    “你们先坐在这里！”

    王仙给她们一人倒了一点天髓水，拿了一块龙族龙肉烤熟！

    “大人，我...我来喂小公主她们吧！”

    站在一旁的瑶女走过去，恭敬地问道。

    “嗯，好，你来喂花儿吧，彩儿我来喂！”

    王仙点了点头，将食物给她！

    “我要粑粑喂，我要粑粑喂！”

    花儿大叫着说道。

    “好好！”

    王仙笑了笑，两个小丫头，一个调皮无比，一个淑女无比。

    这两姐妹性格差距也太大了！

    瑶女拿着食物，感受着上面传来的强大能量波动，心中又是巨震无比。

    尤其是那杯子中散发着神光的液体，令她忍不住的咽了一口吐沫！

    喂两个小家伙吃完之后，很快她们便困了。

    王仙与瑶女将她们放在床上！

    “你在房间内照顾她们，没事可以拿着打神修炼！”

    王仙目光看了看站在一旁的瑶女，朝着她说道。

    “谢谢大人，谢谢！”

    瑶女连忙恭敬的喊道，眼中充满了兴奋地神色。

    她也想不到，自己高高在上的天之骄女，竟然在一天的时间，变得犹如一个侍女一般！

    “嗯！”

    王仙点了点头，朝着外面走去。

    他也不担心两个小丫头会遇到危险，头上有两颗星辰草守护，没有神明出手，其他人是伤不了她们的。

    王仙来到客厅处，打开桌子上的电脑。

    如今的电脑和以前的完全不同，更加的高科技了。

    打开今天瑶女告诉的论坛，他翻看着上面的信息。

    当看到论坛内一个个帖子的时候，脸上露出淡淡的笑容。

    整个论坛，百分之七十是海神陨落的帖子，百分之十五是神秘神豪的帖子，还有百分之十五是神子陨落的帖子。

    每一个帖子都与他有关。

    他略过这些新的帖子，翻看起老帖子来，倒也是看的津津有味。

    感觉和以前看小说的呢！

    而在王仙在论坛上看着帖子的时候，里面的房间内，瑶女并没有第一时间修炼。

    哪怕是她身旁放着那个令她感觉到强大无比的打神。

    此时，她拿出手机满脸好奇的搜索着一个信息。

    龙宫、龙王！

    两个关键词！

    当一个个信息出现后，她脸上露出惊异的神色。

    后来，她脸上缓缓露出震惊的神色。

    “这些是真的假的？难道上面一些人的回忆都是真的？这...”

    她微微瞪大眼睛，眼中充满了震撼的神色。

    地球的异变，计算机曾经迎来巨大的改革，以前的计算机被抛弃。

    如今的计算机，信息都是最近几年的。

    但在百科内，还是有一些人录入上去的信息。

    其中有关于龙宫，关于龙王！

    “一些三四十岁以上的人都应该了解龙王这两个字意味着什么，我终于知道为什么我觉的这个名字有些熟悉了！”

    “原来，十几年的龙宫龙王，是地球上的霸主，无敌的存在！”

    瑶女口中喃喃，看着有关于龙王的一个个事迹，脸上充满了震惊和敬畏。

    “暂时先跟着他吧！”

    瑶女放弃了心中最后一丝想要逃走的想法，羡慕的看了看床上的花儿采儿，紧随着目光闪烁着盯着身前的打神枝条。

    一夜的时间很快过去，一夜王仙都在看着各种资料，并没有睡。

    然而一大早内，一个个满脸激动的身影进入别墅内。

    四十七个人，加上魔渊与魔青龙一共四十九个龙人。

    原本加上魔青龙是五十一个龙人的，中间的时候死了两名。

    “拜见龙王！”

    当王仙来到别墅楼下的时候，四十九名龙人立刻跪在地上，大声的喊道。

    “起来吧！”

    王仙目光扫过他们，满脸笑容的挥了挥手，一股强大的力量，令他们直接站起来。

    他做到一旁的沙发上，看过一个个面孔！

    十几年的时间，有的为人父，脸上带着一丝慈善、沧桑！

    龙人的实力并不是很强，洞虚级别的只有魔青龙和魔渊。

    其余的龙人弟子，实力大都在超凡七阶到超凡巅峰，放在如今的地球，依旧属于不错的强者。

    也只有那些获得了机缘的人比他们强一些。

    “我当初以血脉令你们臣服，你们拥有神龙血脉已经不可改变！”

    “不过，当时我的血脉力量太弱，太过的稀薄，这次再赏赐你们一次！”

    王仙说着，手臂一挥，一滴滴蕴含着强大能量的神龙血脉朝着他们飞去。

    当时他的血脉能量太弱太弱，如若现在一众龙人再次吸收他的血脉，实力能够得到一个巨大的提升。

    这也算是王仙给一众龙人的最近十几年的赏赐！

    也让他们拥有立足之地！

