    “诸葛瑾瑜！”

    听着这传遍群山的声音，我咬牙切齿，心里一团怒火不断燃烧。

    但很快，我就冷静了下来。

    这女人是来找龙门道派麻烦的，按照她发下的战书所说，如果龙门道派今天不向她表示臣服的话，她就要屠宗灭派，将整个龙门山占据。

    但这种话实在太过狂妄了，稍微有点理智的人都会认为她是脑子出了毛病，自大狂妄。

    先不说龙门道派占据此地上千年，弟子众多，结出金丹的强者都有好几个，光是这一次赶来援助龙门道派的人数量就极多，峨眉、青城还有许多其他的门派强者。而且说不定龙门道派还有什么底牌，毕竟上千年的道统，如果说没有点手段镇压，这是怎么也说不过去的。

    这事情不管怎么看，诸葛瑾瑜都没有胜算。

    但我心里清楚，以那女人的性格绝不可能做这种事，她既然敢发下战书，挑衅整个四川道门，那肯定有必胜的把握。而且我还记得沈书曾告诉过我，诸葛瑾瑜有援手，一个强大到能让她认为自己必胜的援手。

    我眼中寒芒闪烁，向着声音传来的方向奔去。

    不管是诸葛瑾瑜还是龙门道派，在我眼中都不是什么好东西。我完全可以躲在一旁，静静的看着他们打个两败俱伤。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    诸葛瑾瑜在阴阳界里当了一次渔翁，那这一次我也来捡个渔翁之利好了。不管是谁输谁赢，反正对我来说都无所谓。

    我没有使用龙气加持肉身，毕竟等下可能会发生一场大战，我必须保持最好的状态。但饶是如此，经过龙族能量强化的肉身，奔跑起来速度非常的快，十多公里的距离几分钟就跑完了。

    龙门道派的宗门所在地，就在前方的一座山峰上，我放慢脚步，悄悄的靠近过去。

    或许是因为今天情况的特殊，原本巡山的小道士全都被叫回了宗门之中，所以我基本一路没有阻碍的走了过去。

    前方是一座占地非常广阔的道观建筑，我悄悄走过去，翻上道观外墙，看到不远处的巨大广场上，正有两拨人相互对峙。

    我眼睛一眯，摸了摸手中的贯日剑，也没有过去，就直接坐在这围墙上看着前方。两拨人马此刻的注意力都被对方所吸引，根本没人注意到我的出现。

    “诸葛瑾瑜。果然有人帮你，不过按你的性格，恐怕这人也是在被你利用吧。”

    我压低声音，有些仇恨的说道。前面的两拨人，一方数量极多，站在最前方的是龙门道派的大长老，身后则是无数手持法剑的小道士和其他门派的人。

    而在他们的对面，则只有孤零零的两个人，看上去悬殊非常大。

    其中一个是身穿蓝色衣裙的诸葛瑾瑜，山风拂过，卷动她的衣衫，长裙飘飘，秀发飞舞，白皙的肌肤在阳光下如同羊脂美玉，十分诱人，活脱脱的一个倾城美女。甚至就连对面的许多小道士也都吞着口水，脸上的神色有些迷醉。

    “人间绝色啊，唉，真是可惜了。”张云天站在人群中有些惋惜的看着诸葛瑾瑜。

    道教分为全真和正一两派，其中全真派系的道士和僧人差不多，不娶妻，戒女色，一心修炼。而正一派的道士则可以娶妻生子，甚至脱下道袍和普通人都没有太大的区别。

    龙虎山就属于道教中的正一派，道士不戒女色，所以张云天看着眼前的美人，心里也免不了有些波动。

    “哎呀，好大的场面。道门的诸位前辈聚在这里，都是为了对付我这个小女子吗，真是让小女子好害怕呀。”诸葛瑾咬着红唇，双手捂胸，做出一副楚楚可怜的模样，顿时引得不少男人眼睛发直。

    “哼，你这妖女少在这里装模作样。你使用妖法暗算我派的掌教真人，杀害许多同道，还强抢我派镇山神剑，对我龙门道派发出灭宗威胁，真是其心可诛，哪怕你今天不来，我也会亲自去找你，替天行道。”

    大长老义正言辞的说道，他的目光落到诸葛瑾瑜手中的一把古剑上，剑柄清晰的刻着“白虹”两个古字，顿时让他双眼冒光，昨天没有抢回贯日剑，今天这柄白虹剑他是志在必得，而且还要亲自解决掉诸葛瑾瑜，这样才能保住他龙门道派的颜面。

    “阎藏上师，这位道门的长老称我为妖女，不知道您怎么看。”诸葛瑾瑜眼波流转，突然对身旁的同伴问道。声音娇柔婉转，极为动听。

    我心中一动，在诸葛瑾瑜的身旁，是一个藏地喇嘛打扮的人，头上戴着一个黄色冠帽，一只手臂赤裸在外，肌肤黝黑，看上去应该是来自藏地的修行者，只是不知道他怎么会跑到这道教的宗门来，他就是诸葛瑾瑜招来的高手吗？

    这阎藏上师，颂了一声佛号，对着道门众人说道：“诸葛小姐，已成为我密宗圣女，受大日如来庇佑，诸位还是请收回刚才的话。”

    “自古神山有缘者居之，这龙门山与诸葛小姐有缘。我奉法王旨意，助诸葛小姐收取此山，各位道门的朋友，还是赶快离去的好。”

    这话一出，顿时一片哗然，那些小道士皆是一脸怒容的看着这老喇嘛，甚至有人忍不住骂出来，“你这老秃驴还真是吃了熊心豹子胆，给老子滚回去吃屎吧！”

    “没错，真是口出狂言，也不嫌把牛皮吹破。”

    佛门和道门之间，自古以来就有极大的矛盾。在佛门传入华夏之前，作为本土宗教，道门的势力遍布九州。但汉代以后，佛门东渡，对整个道门进行压制，甚至连五台山、九华山、嵩山……这些道门的名山都被佛门占据，从此一千多年的时间里，两派相互争斗，互相压制攻伐。

    眼前的老喇嘛属于藏地密宗，并不是正统的佛门，但在四川的势力也极为强大，甚至四川十大名山中的贡嘎山、稻城三神山和墨尔多山都被密宗势力占据。

    小道士们怒骂出声，但大长老和其他几个门派的老道士则满脸凝重。

    “哼，阎藏上师是吧？不管你是那个法王的麾下，我们道门的事情还轮不到你们这些秃驴来管，龙门山与你们有缘，呵呵，你们是想再挑起佛道大战不成！”一个青城山的老道士站出来，厉声说道。

    现在已经不只是关系龙门道派了，这一次完全就是藏地密宗想要借诸葛瑾瑜这个事情抢占龙门山，他们是在挑衅所有的道门传承。

    龙门道派大长老往前一步，大声说道：“老喇嘛，现在给我滚出龙门山，否则今天不仅是这个妖女，就是你也要留在这里！”

    大长老怒火中烧，对方放出了抢占龙门山的话，不管结果如何，他们龙门道派绝对会成为天下修炼者口中笑柄。

    “上师，我就说这些老前辈是舍不得让出龙门山的。还是按我说的做吧，既然不愿意臣服，那就全都去死，咯咯……”诸葛瑾瑜娇笑连连，但话里的内容却让人不寒而栗。

    阎藏上师口诵佛号，对道门众人说道：“既然诸位冥顽不灵，那就请前往西方极乐世界，聆听我佛教诲，消除业力，从此永生极乐。”

    “请我密宗圣兽出手，送诸位往生极乐。”

    阎藏上师说完这话，竟然一把抓住诸葛瑾瑜，两人向后快速退去。

    而随着他们的离开，整个大地突然颤动起来，如同地龙翻身，无数建筑倒塌，地层炸裂。

    轰隆一声巨响，一条巨大到无边的脑袋从大地中钻了出来……

