    看着号码，王波也不犹豫，立刻接起了电话：

    “付局长。”

    电话那头，听着王波的声音，付国泰也是一阵沉默。

    良久后，开口道：

    “你老叔已经接到了，放心。”

    听着黄海亮已经顺利地回到了华国，王波心中的石头，总算放了下来。

    “你自己在那边，一切小心。”

    听着付国泰那关切的语气，王波心头一暖。

    “嘿嘿，放心吧老付，等我回去，你一定得给小爷我摆一桌。”

    听着电话那头的没大没小，付国泰的心中却没有半点怒气。

    他知道，这次王波能陷入如此险境，跟国安局的失职，是分不开的。

    虽然有张家叛逃这未知因素，但是黄海亮人毕竟是在他们手上被劫走的。

    他们负有不可推卸的责任。

    “好，小子，等你回来，老子亲自给你接风洗尘。”

    一旁的安德鲁，听着电话中传来的声音，也知道了那边是谁。

    而最令他愤怒的是，眼前这个小家伙竟全然没把漂亮国放在眼中。

    任谁都知道，他们是铁定不会放王波回华国的。

    可这家伙竟然还想着回去吃饭？

    “王波先生，可以说你的第二个条件了吧。”

    听着安德鲁的打断，王波也跟付国泰道了声别，便挂断了电话。

    “别着急嘛，安德鲁先生，我的第二个条件非常简单。”

    “但是需要你请到张博恒和张文清两位到场，我才能告诉你。”

    闻言的安德鲁虽然有些不耐烦，但也是回头吩咐手下，将两人带来。

    毕竟在信蜂的直播下，这对张氏兄弟的出场相当于打了华国的脸。

    而这位国防部长，自然是乐意见到这一幕。

    不一会的功夫，这两位华国昔日的高层，便被带入了会议室中。

    看着导致自己陷入这个境地的罪魁祸首。

    王波一阵冷笑，缓缓开口道：

    “安德鲁先生，我的条件很简单。”

    “杀了这两个家伙，我便给你们想要的东西。”

    听到王波如此条件，还未待安德鲁发话，一旁的张文清便开口嘲讽道：

    “你就是王波是吧！”

    “我看你是得了失心疯，还想要杀我们。”

    “我们张家沦落到如此地步，全都是你这个不知好歹的小丑给害的。”

    看着打断自己的张文清，安德鲁眉头一皱，厌恶地看了他一眼。

    老实说，如果今天不是在信蜂的直播中，安德鲁说不定真会答应王波的这个条件。

    对漂亮国而言，这个张家已然没有了作用。

    若能用两人的性命换得王波手中的技术，绝对是一桩划算的买卖。

    但是现在不能。

    在这场直播中，无数人的眼睛都在盯着呢。

    要是漂亮国当众杀人，不止会给世人留下残暴的印象。

    更会让那些想要投靠漂亮国的人，投鼠忌器。

    “王波先生，恕我不能答应你这个条件。”

    “漂亮国是一个美丽自由的国家，滥杀无辜这种事情是绝对不被允许的……”

    “不能答应是吧，那就没得谈咯。”

    王波直接出言打断了安德鲁。

    “早说嘛，早说我就自己来。”

    说话间，王波站起身来，做起了热身运动。

    “噗！”

    “哈哈哈，王波你不会是真的精神出现问题了吧！”

    “难不成当着这几位顶尖特工的面，你竟然想要动手？”

    听着张文清的大声嘲讽。

    华国直播间内，也是瞬间炸开了锅。

    “这王波想要干什么？”

    “我不知道，总不能是当着所有人的面打一套广播体操吧！”

    “他不会是想凭借着武力从漂亮国的国防部杀出来吧。”

    “完了，看来这位昔日的天才真的是被逼疯了。”

    而此刻盯着屏幕的付国泰和洪国涛也是一脸疑惑。

    这可不是电影，不会发生以一敌百那么离谱的事情。

    在两人看来，事已至此，王波已经没有任何方法可以逃离漂亮国的囚禁。

    何老家中的何耀汉看着这一幕也是手心冒出了冷汗。

    “大哥，你不会这么虎吧。”

    “竟然想着在这种地方动手。”

    会议室中的安德鲁，看着王波在自己面前热身，险些没笑喷出来。

    身为国防部长的他，这么多年什么大风大浪没见过。

    想在国防部中凭借武力出逃的，他还是第一次见。

    旋即朝着身后使了一个眼神。

    “小心点，千万不要伤了我们的贵客。”

    身后的几位特工，闻言则是捏着手骨，一脸冷笑地走上前来。

    看着逐渐逼近的极为大汉，王波仿佛没看见般，继续做着自己的蹲起运动。

    可嘴角却掀起了一丝冰冷的弧度：

    “安德鲁先生，看来我的话，你是真的没听进去。”

    “我好像说过，我最近忙于研发一款增强人体机能的血清吧。”

    “你不会真的以为……”

    “那是个笑话吧！”

    闻言的安德鲁一愣。

    可还不待他反应话中的意思，下一秒，正在做着蹲起的王波，双腿肌肉瞬间凝实，随后猛然发力。

    强大的反作用力所带来的恐怖速度，竟然让王波直接消失在了几人眼中。

    下一个瞬间，两个名特工感到胸口一阵剧痛。

    这种感觉仿佛被一个高速行驶的火车头直接命中。

    在众人目瞪口呆的注视下，两名漂亮国最顶尖的特工，以肉眼难以捕捉的速度倒飞出去。

    伴随着轰然一声，重重地撞在了墙壁上。

    看着眼前这匪夷所思的一幕，所有人的脑袋也陷入了当机中。

    而此刻华国的直播间，更是如同被丢入了一颗核弹。

    “我擦，刚刚那是什么鬼！”

    “我没看错吧，就王波那小身板竟然顶飞了那两个壮汉！”

    “目测那两个特工每个人都得有二百斤重吧！”

    “四百斤的重量，竟然直接被撞出去十数米，这还是人类么！”

    “原来增强人体机能的血清是真的，小王老师真的在生物领域也有大才！”

    ……

    而此刻看着这一幕的付国泰也是难以相信：

    “这小家伙竟然不是开玩笑。”

    “竟然真的研制出来了这么恐怖的东西。”

    洪国涛看到刚刚那超乎常理的一击，心中也是不平静。

    希望这个小家伙能顺利从漂亮国那边逃脱吧……

    会议室中，在张氏兄弟和安德鲁不可置信的注视下。

    王波晃了晃刚刚撞击用的右臂，缓缓开口道：

    “现在还觉得我之前的话，是个玩笑么。”

    “安德鲁……先生。”

