    突如其来的变故，让幽夏公国三个圣人直接懵了。

    真是直接懵了，那金珠是幽夏公国皇室的宝贝，拥有特殊功效，能够聚拢周围的灵气，而且还能够控制这些灵气。

    这样一来，可以增强金珠控制着的实力，同时还能够利用充裕的灵气，布置一些非常强的阵法。

    之前将陆天龙和影带走的阵法，便是利用这金珠的功效布置出来的。

    但是现在，这金珠竟然炸了？

    什么鬼！

    更为诡异的是，这金珠炸裂，按理说周围汇集过来的灵气应该消散。

    但现在，那浓郁的圣山之力还在，依旧笼罩整个广场，只是却似乎跟之前有所不同了。

    “不可能！”

    呆愣过后，其中一位幽夏公国的圣人控制不住惊呼出声。

    “这金珠是神器，别说这圣山的力量，就算是再强的力量，也不可能让它爆掉。”

    “对，这到底是怎么回事，我感觉是有恐怖力量直接涌入金珠之中，所以才会爆开。”

    “究竟发生了什么？”

    三位圣人懵了，周围数万幽夏公国的将士也懵呀，刚才正准备进攻呢，现在突然出现这种情况，到底是攻还是不攻？

    晴儿等人一开始也是面面相觑，不知道究竟发生了什么。

    可不由自主，他们都想到了陆天龙。

    “肯定是老大。”

    “必须的，老大就是不按常理出牌，直接让他们的珠子原地爆炸了，哈哈。”

    “老大威武！”

    圣狱和罗汉几个家伙嘻嘻哈哈的嚷嚷着，这更加激怒了对面幽夏公国的三位圣人。

    “陆天龙搞的？绝不可能！”

    “刚才开启阵法，直接将陆天龙传送走了，还不知道在哪个凶地之中困着呢。”

    “难道他还真有通天本领跑回来？”

    “就算是跑回来，就凭他的实力，也根本毁不掉金珠！”

    他们咬牙切齿的说着，同时表情越发的狰狞起来，金珠是神器，现在竟然毁了，回去必定会受到责罚。

    越是这样，就越不能放过面前的这些人，现在就要马上将他们干掉，然后以最快速度打开通道，让幽夏公国的大军赶过来，这样才可能将功赎罪。

    “咳咳！”

    就在此时，几声咳嗽却瞬间吸引了所有人的注意。

    就见场中央那浓郁成淡淡薄雾的灵气之中，一道身影出现，从模糊到清晰，慢慢出现在了所有人的视线之中。

    “陆天龙？这怎么可能！”

    那幽夏公国三位圣人再次懵了，难以置信瞪大眼睛，像是看到鬼一样看着陆天龙。

    不可能呀，明明将陆天龙传走了，会随即传到一处关联的凶地之中，怎么可能这么快回来！

    “哈哈，果然是老大。”

    “必须呀，老大就是这么牛！”

    战龙兄弟这边则是欢呼起来，还有人不断朝着幽夏公国三圣人的方向吹口号喊话。

    刚才他们还信誓旦旦说陆天龙不可能回来，现在这脸打的啪啪响，真爽啊。

    “不管了，回来就回来，现在就干掉你！”

    幽夏公国一位圣人面露狰狞开口，他不想知道到底发生了什么，不想知道陆天龙到底是怎么回来的，现在他就要下令，几万精英将士一起出手，直接干掉陆天龙等人。

    这一次幽夏公国派过来的先锋部队，可都是精英之中的精英。

    全部都是生死劫之上的实力，其中还有上千长生强者，几百虚空强者，甚至还有将近十个半圣，另外还有他们三个名副其实的圣人。

    这样的阵容绝对豪华，别说对付苍穹之境，就算是在临海之地之中任何一个势力，也算是非常强悍的。

    他还真就不信，这样的阵容还弄不死陆天龙这群人！

    “干掉我？恐怕你想多了。”

    看到这圣人下令进攻，陆天龙嘴角却勾起一抹略带邪意的弧度。

    恩？

    看陆天龙自信满满的样子，那幽夏公国三位圣人又是一愣。

    怎么个情况，看陆天龙这样子，似乎觉得能够击败自己这些人？

    不可能！

    他们只有十几个人，而且全都是虚空层次，哪怕还有一些特殊手段，可也绝对赢不了。

    难道有帮手？

    也不可能。

    整个圣山被封锁，如果他们在外面有援军，自己这边早就该知道了。

    再说，苍穹之境那些人想要赶过来支援，也根本没有这么快！

    故弄玄虚。

    对，一定是故弄玄虚！

    这位圣人咬牙，觉得陆天龙真是可恶，死到临头竟然还口出狂言，接下来一定要让他……

    等等！

    这圣人正在想着的时候，却突然瞬间瞪大眼睛，像是看到鬼一样，难以置信的看向陆天龙的伸手。

    只见陆天龙挥手之间，身后一处空间突然撕裂。

    接着，一道黑色雾气直接涌动出来，然后猛地爆开！

    一道道诡异的黑色气息，瞬间朝着四周扩散出去，直接笼罩整个广场！

    “不好，这是凶地之中残留的力量，所有人小心！”

    片刻的呆愣之后，那圣人突然发出一声惊恐大喊。

    他已经意识到，陆天龙不但自己从凶地中跑了出来，而且还特么的带出来了成千上万的凶地力量。

    甚至，这凶地里面的力量如此恐怖，几乎每一道都是虚空之上的层次，甚至还有一些在半圣层次！

    疯了，一定是疯了，原本是想要困住陆天龙，怎么会变成这样！

    “嘿嘿，因祸得福，接下来该让你们也好好享受享受了。”

    “接下来我们就看看，到底是人皇手下将士更强，还是你们幽夏公国更厉害。”

    看着那一道道恐怖的凶地力量扩散出去，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    人皇手下的将士？

    幽夏公国几位圣人瞬间崩溃。

    他们终于想明白，为什么陆天龙没有被困在凶地，而是马上又跑了回来，还带来了这么多凶地的恐怖力量。

    原来他被传送到的凶地之中，都是人皇曾经手下的力量！

    他是人皇的后代，这些残留的力量也全都留有意识，自然是会帮他的！

    成千上万虚空之上层次的力量呀，幽夏公国三位圣人的脸都吓的苍白，因为他们感觉到灭顶之灾正在降临！

