    被打懵的贾张氏久久没有反映过来，过了好半晌才被脸上火辣辣的疼痛提醒过来。顿时开始鬼哭狼嚎：

    “杀人啦，有人杀人啦！”

    吴奎站在贾张氏面前，高高在上的俯视着贾张氏。

    贾张氏的哭喊声微弱了下来。

    “贾张氏，我看我实在是给你脸了，让你这张嘴什么话都能说的出来，你现在要是再敢多说一句，我就让你的牙全部都成为装饰品！”

    贾张氏哪里见识过吴奎这样的一面，一时害怕的说不出话来。

    “贾张氏，你放好你的心吧。对了，既然你这么喜欢人尽可夫的寡妇，那不然我从明天开始就给秦淮茹介绍对象。秦淮茹虽然年纪大了点，但是胜在很有风韵，我相信在我的努力下，让棒梗换一个人当爹也不是什么难事！”

    贾张氏越听越心慌，听完最后一句，贾张氏彻底慌乱了起来。

    要知道在贾张氏眼里，棒梗可是贾家现在唯一的后代了，要是秦淮茹改嫁，棒梗认了别的谁当爹，那贾家的血脉不是就完了？

    而且自己一旦进去了，秦淮茹没有自己的看管，肯定不像之前一样老实，到时候和别的男人厮混都是轻的，要是改嫁那可就是出大事了！

    “吴奎！不！吴厂长！是我错了，我刚才不该说那些话，我呸呸呸，刚才说的全部都不作数，算是我求你了，不要让我们贾家的血脉就这么断掉啊，吴厂长！”

    此时的贾张氏原本的一身嚣张气焰全部消失殆尽，剩下的只有无尽的恐慌与担忧。

    吴奎看到这样的效果很是满意。

    “既然如此，那你应该知道该怎么做了吧，这公安局我可是来的够够的，我可不想天天来。”

    贾张氏自然知道吴奎的意思，只是她恨啊，难道自己真的没有救了吗？

    事已至此，贾张氏知道自己刚才已经把吴奎得罪完了，不管自己再说什么好话都已经无关紧要了，吴奎要的结果只有一个。

    “吴厂长，我知道该怎么做了，真是不好意思耽误你的时间了。”贾张氏此时看起来十分的温顺。

    “我现在就去找王警官，我要承认自己的全部罪行，都是我的错，像我这样的人就应该关进去好好地反思，进行思想上的改造。”

    贾张氏的面色比刚才进来的时候更加苍白了。

    她慢慢的拄着拐杖站了起来，把自己手里的牙齿攥得紧紧的。

    然后深深的给吴奎鞠了一躬：

    “吴厂长，实在是对不起了，希望吴厂长大人有大量。”

    见吴奎的神色没有任何变化，贾张氏知道自己继续待下去也是自讨没趣，于是只能拄着拐杖，一步一瘸的离开了。

    只是在刚刚走出吴奎的视线，贾张氏的眼睛就已经恨恨的瞪了起来，她看了一眼手里的牙齿，心中的恨意和怒火好像已经要把她给烧掉。

    但是哪又怎么办呢？以自己现在的处境不仅拿吴奎毫无办法，而且还被吴奎拿捏的死死的，毫无抵抗之力。

    相比于郁闷贾张氏。心情愉悦的吴奎就差哼歌了。

    终于啊，终于可以名正言顺的揍这讨厌的贾张氏一巴掌了。

    这简直是太爽了，早就想给这张老脸狠狠地来一下了。

    吴奎还回味着刚才的手感，满脸的意犹未尽。

    直到看到王祥，吴奎这才把脸上的笑容收敛起来。

    “兄弟，你这也太冲动了。”王祥拍了拍吴奎的肩膀。

    他刚才其实一直都在暗处偷听，主要是怕错过什么关键性证据，只是没有想到倒是看了这么一幕。

    吴奎有点尴尬的摸摸头。

    毕竟是自己动手打人了，还打的是一个女人，甚至还是一个老人，说出去肯定是不好听的。

    不过吴奎没想到的是王祥不但没有责备自己，反而话里话外表示对自己的行为的支持。

    “那老婆子说话实在是难听，我相信任何一个男人听到她说的话都会忍不住的。”

    听到王祥这么说，吴奎这才放下心来，想来这位王警官也是性情中人。

    接了下来的事情很是顺利。

    贾张氏直接承认了所有的一切，秦淮茹本来也是要有行政处罚的，但是考虑到两个孩子，所以秦淮茹是在情理范围内被允许释放了。

    至于贾张氏到底要赔付吴奎多少钱，还得过一段时间在法庭的宣判之后才能知道结果。

    而秦淮茹则是带着两个孩子先回了家，一路上，秦淮茹就在心里思衬，以后自己在这院子里的日子肯定不能像以前一样过得如意。

    就这一把火下去，别任是谁家有个熊心豹子胆，一般人可不敢再跟贾家人打交道了，毕竟大家都害怕要是哪里不小心得罪了贾家，被贾家的母女一桶汽油一个火机把全家都送走那可就不好玩了。

    站在四合院的门口，秦淮茹望着熟悉的院子，脚下却是迟迟不敢迈步。

    “妈，我们怎么不进去啊？”

    小当和槐花一左一右拉着秦淮茹的手。

    “还不是怪你，要不是你放的一把火，咱们至于要去公安局吗？”小当还在埋怨槐花。

    “有我什么事啊，你怎么不说怪你，要不是你买的汽油，我怎么能放火呢？”

    “那汽油又不是活的，你不动汽油，那火能着的起来吗？”小当反驳道。

    “但是要是没汽油，就是我扔十个火机也着不了那么大的火，我说的有错吗？”槐花自然是不甘示弱。

    “明明怪你！”

    “妈妈怪你！”

    小当和槐花两人你一句我一句谁都不让谁，说着说着，槐花率先憋不住气了，直接上手推了小当一把，让毫无防备的小当直接一个趔趄。

    “你怎么动手啊！”小当站稳之后，生气的质问槐花。

    “我就动手怎么了，还不是你太讨人厌了！”槐花脸上全是不以为意。

    那小当哪里受过这样的委屈，于是也不甘示弱的用力推了一把槐花，直接就把槐花推到在地。

    “好你个小当，真是反了天了，看我今天不打死你！”

    槐花自然不是怕事的，直接就站了起来也不顾裤子上的灰尘，手一伸就和小当扭打了起来。

