
　　“难道是混沌风暴？”

　　罗修的脸色一变，然后他就看到远处的虚空，灰色的混沌剧烈的翻滚起来，就像是有可怕的凶兽在混沌中翻腾，汹涌而起，朝着他所在的地方席卷而来。

　　混沌风暴一旦出现，就会波及很大的范围。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管距离还比较远，罗修却依旧可以感受到一股巨大的威胁，荒芜之域的混沌风暴一旦出现，那可是让祖王境强者都只能退避不敢硬闯的。

　　念及此处，罗修没有任何犹豫，带着身边的小紫就化作雷龙遁光，以雷龙法的速度遁走。

　　罗修所演化出来的第二种证道法，雷龙法以速度见长，并且凝聚雷光的攻伐之术也同样的强大，因为契合与自身，足可发挥出比古月法和元苍法更强的威力。

　　尽管古月法和元苍法都是最为顶级的道法，但毕竟不是罗修自身开创与演化而出的道法。

　　以雷龙法所演化出来的速度，堪称证道教尊级的极速，即便是祖王境的强者，也未必能够追赶的上。

　　但此刻面对混沌风暴的来袭，罗修却感觉自己的速度太慢了，因为他能感觉到身后汹涌而来的可怕风暴，越来越近了。

　　唯有大祖王境以上的强者，才能无惧荒芜之地的混沌风暴。

　　但罗修就算是再自信，也不认为他能比肩大祖王境的强者。

　　眼看混沌风暴越来越近，以他的速度，根本就不可能逃掉了。

　　“嗡！”

　　一道光芒闪烁，紧接着一扇门户从罗修的丹田飞出，显化在他的面前。

　　“进去。”

　　罗修对身边的小紫招呼了一声，然后就一步跨入了古月之门。

　　既然无法躲开混沌风暴，就只能躲进古月之门了，这扇门户乃是成道级的宝物，以混沌风暴的威力，还无法损伤分毫。

　　只是等他能够从里面出来的时候，估计就不知道会被这混沌风暴席卷到什么地方去了。

　　身处于古月空间中，罗修依旧可以感应到外面的一切，混沌风暴很快就席卷了周围的一切，那种空间被撕裂粉碎的可怕力量，足可让任何一个祖王境的强者悚然惧怕。

　　“我还是太弱小啊。”

　　罗修有些叹息，唯有大祖王可在这里横行无忌，而在大无尽中，证道境的修士放在下域中算是一方强者，但也只能算一般。

　　唯有大祖王境的强者，无论是放在下域，中域，亦或是上域，都可以成为举足轻重的存在。

　　但罗修却很清楚，即使是大祖王，在浩瀚的无尽中，也不算什么。

　　而他，却连大祖王都还有着无比遥远的距离，他又算的了什么？

　　虽然这种想法有些颓废，但罗修却也不得不承认这是一个事实，他唯一的依仗，就是他修炼的时间比较短暂，仅仅修炼了不到两万年。

　　他相信等他修炼到五万年，十万年的时候，那些让他现在可望而不可及的强大存在，他都能够一步步的追赶并且超越。

　　当周围的一切都归于瓶颈的时候，森罗化身从古月空间中走出，外界中的混沌风暴已经平息，他却不知道自己被风暴席卷到了何处。

　　神识扩散开来，蓦然，罗修的瞳孔微微一缩，感应到了三股修士的气息。

　　在距离他数万里之外，虽然看似遥远，但以罗修的神识却能轻而易举的笼罩这个范围的区域。

　　一艘虚空战船漂浮在混沌中，战船的甲板上，一共有三个人，两名中年模样的男子，一个容貌美丽的女人。

　　而此刻，其中一个中年男子正在将那容貌美丽的女人压在身下，一个劲的冲刺着。

　　“你快点，该我了！”

　　另一个中年男子的脸上带着邪恶的笑，一个劲的催促着。

　　“别着急啊二弟，刚才的混沌风暴将我们和王家的其他人冲散了，没有人能找到这边来，我们有的是时间好好的玩一玩这位王家的小公主！”

　　那正在冲刺与驰骋的中年男子邪笑着说道，看着被压在身下的女人那姣好的面容，“小贱人，过去你不是挺趾高气昂的吗？现在是不是被老子干的很爽？”

　　这女子容貌美丽，身上穿着华贵的衣裙，此刻被撕扯成了碎片，脸上带着深深的羞辱和愤怒。

　　“王大龙，你居然敢对我做这种事情，你死定了！”女子的脸色难看至极，她从来没有想过，自己竟然会有一天，被两个卑贱的奴才被强上了。

　　“哈哈哈，老子就算是下一刻就死，能狠狠的干你一次也够本了！”

　　名为王大龙的男子抬手就是一巴掌甩在身下女子的脸上，脸色疯狂的说道，“我们兄弟依附于你们王家，你和你那个哥哥向来都是对我们颐指气使，将我们兄弟当狗一样的看待。”

　　“今天，我们兄弟就好好的玩玩你，然后弄死你选走高飞！”

　　“反正混沌风暴来袭的时候，所有人都被冲散了，也没有人知道你落入了我们兄弟的手上！”

　　说话间，王大龙狠狠的又冲刺了几下，恶狠狠道：“爽不爽？爽的话就给老子叫出来，你这个贱人，婊子，浪货！”

　　一边恶狠狠的冲刺，王大龙的双手左右开弓，像是发泄心中无穷的怨气，劈头盖脸的抽打着身下女子的脸。

　　这种凌辱的方式，让他感觉很刺激，脸上的表情，也是更加的疯狂。

　　“三年前，你听说有人对你出言不逊，你让我去把那个人抓过来，结果那个人跑掉了，然后你就将怨气撒在我们兄弟的身上，你可还记得，当初你用一把剑，在我们兄弟身上刺了多少个血窟窿？”

　　王大龙的弟弟王二龙也一脸凶狠和怨恨的走了过来，一把抓起女人的头发，“赶紧给老子口，让老子舒服了就给你一个爽快的死法，不然的话，虐的你求生不能，求死不得！”

　　女人的眼中流淌出屈辱的泪水，身为王家的千金公主，她什么时候被人如此虐待过？

　　“即便是你们心存怨念，也不敢如此对待一个女人，杀人不过头点地，你们过分了。”

　　就在这两兄弟享受着凌辱王家小姐的快感时，一道冷漠的声音，蓦然传来。

　　“轰！”

　　下一刻，恍若两道雷电轰击在两人的身上，当场将他们轰飞出去，口中鲜血狂喷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百零七章 混沌风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 