    “胡大人，难道我们什么都不做吗？”

    站在胡锋面前的那人还是忍不住道。

    胡锋等人，是奉倪王爷的命令来香江抓反贼，找炼尸术的。

    这群反贼，很是狡猾。

    现在好不容易找到他们的身影，要是什么都不做，似乎有点说不过去了。

    胡锋转过头，看向对方。

    这人也似乎察觉到自己说错了话，连忙低下头。

    胡锋幽幽道：

    “你这是在教我做事吗？”

    “不！不敢！”

    叮铃铃——

    远处，传来了自行车的铃声。

    胡锋转过头，继续盯着下面看。

    那身穿天朝传统袄裙的女子，依旧在演讲：

    “要想行动，就需要武器，需要买武器的钱。

    各位先生，买支花吧，支持一下国家！”

    但负责望风的人，已经发现了大头绿衣的身影。

    “快走！有绿衣！”

    演讲的和卖花的，一听这话，都连忙收拾好东西，快速撤离。

    在大头绿衣的吹哨声响起之前，果断的从一个正在施工的工地溜走。

    这个正在施工的工地，隔断了西环街道，穿过这个工地，又是一条繁华至极的街道。

    这几人刚穿过工地，便听到：

    “姗姗！姗姗！——”

    一声清脆得仿若百灵鸟的声音响起。

    仔细一看，却见繁华的街道上，一辆四轮自行车驶过。

    车上，除了车夫之外，还有一个身穿白色长裙的女子。

    此刻，便是那女子正对着这几人喊。

    之前那卖花的女子瞧见四轮自行车上的人，顿时眼睛一亮：

    “珍娜？”

    四轮自行车的白色长裙少女连忙对车夫道：

    “停车！”

    在这少女声音刚落下，车便稳稳的停了下来。

    “我找了你好久了！”

    “是吗？你找我有什么事？”

    “当然有事了！先上车，咱们边走边说。”

    几个刚逃脱大头绿衣追赶的少女，就都被那白裙少女邀请上了车。

    只听自行车铃铛声音响起，车便远去，留下少女们清脆的声音。

    “我下周开生日舞会！

    你们都记得来啊！”

    ——

    后金朝廷驻香江办事处。

    后金朝廷驻香江大使看着胡锋，道：

    “胡大人，我听说，你们今天找到了那些反贼？”

    “王爷！确实有这回事！”

    这位大使也是后金皇族，所以胡锋称呼他为王爷。

    “那为什么不将这些反贼抓起来！

    而是要将他们放走！”

    “胡某此次来香江，其目的，是为了找到炼尸术。

    这是倪王爷所交代的。

    今天胡某在街道上遇到的那几个反贼，都是些小喽啰。

    要是贸然动她们，胡某担心，打草惊蛇。”

    “那胡大人有什么计划？”

    胡锋沉吟片刻，道：

    “其实，我个人觉得，我们可以借助香江本土的力量。”

    “怎么借助？”

    “自然是用钱！有钱能使鬼推磨！”

    “借助谁？”

    “镇三环！”

    镇三环，是A计划续集中的反派，而且是个特别令人生厌的反派。

    此人最让人反感的地方，便在于他是个伪君子。

    不过，此人确实神通广大，耳目众多，他的关系网也很广。

    在香江这地界上，镇三环绝对可以说是实打实的地头蛇。

    正所谓，强龙压不过地头蛇。

    在很多时候，地头蛇的能量是很大的。

    就比如找人。

    ——

    “先生——买支爱国花吧！”

    卖花的姗姗再一次来到客栈。

    这一次，她正好遇到了来到西环上任的马如龙。

    马如龙看了一眼漂亮的姗姗，便从兜里掏出钱来，买了一枝花。

    “先生，如果每个人都像你这么爱国，那我们天朝就有救了！”

    正在此时，那身穿天朝传统袄裙的女子看到了门口的绿衣，连忙跑过来提醒卖花少女：

    “姗姗！有绿衣，赶紧把钱箱收起来！”

    这两人刚想逃，却恰好被两个绿衣堵了个正着。

    “站住！我怀疑你们散播谣言、扰乱治安、非法敛财！”

    “你有什么证据？”

    “你手上的花就是证据！”一个大头绿衣看了眼马如龙身上还戴着花，继续道：

    “你看，他身上还戴着花！”

    这名绿衣对马如龙道：

    “我们需要你作证！

    现在，你大声告诉我，你身上的花，是不是这两人卖给你们的？”

    大头绿衣本以为现在是证据确凿，肯定能抓这两个卖花的少女了。

    谁知道马如龙却道：

    “不是！”

    “你身上戴的，明明就是这两个女人篮子里的花，你还狡辩？”

    “我想你误会了，我们和这两位姑娘，是通信很长时间的笔友。

    而这花，其实就是我们相约见面的信物。”

    两个本来脸色焦急的少女，此时听到马如龙的话，顿时脸上一喜。

    “怎么？约笔友见面也犯法的吗？”

    此话，噎住了那两位绿衣，一名绿衣愤愤道：

    “你们有种，敢耍我们，我告诉你们，最好别让我抓住你们的把柄！”

    另一位绿衣也道：

    “哼！小便淹死蚂蚁，我就告你们谋杀动物！”

    这两人愤愤中，离开了。

    ——

    在餐厅的靠窗位置，一个身穿长袍，戴着顶帽子的胡锋，安静的看着这个英雄救美的桥段。

    他悄悄的盯着这几个少女，已经有一段时间了。

    这几个少女，确实都只是小人物。

    她们负责的，基本上都是宣传，以及筹钱之类的后勤工作。

    按照胡锋估计，她们筹到的钱，肯定会在某个特定的时候，交给她们的上级。

    而那个时候，便是胡锋顺藤摸瓜的时候了。

    而这时，一个手下跑过来，低声在胡锋耳边道：

    “胡大人，我们联系上镇三环了！”

    ——

    是夜，星辰漫天。

    香江的江边，江水滚滚，海风吹得胡锋长袍猎猎作响。

    镇三环看着胡锋，道：

    “你说的这事，可有点难办啊！”

    胡锋挥挥手，手下便端上来一盒子黄金，胡锋沉声道：

    “事成之后，它就是你的了！”

    镇三环看了一眼那盒子里的黄金，顿时被那金光耀花了眼。

    他接过盒子，掂量了一下，脸上顿时笑容满面：

    “哈哈哈——胡大人要是这么说，那这事就算再难办，我也肯定会将它办好！

    只要那群人在香江的土地上，我就敢打包票，一定能找到他们。”

    “多长时间？”

    “现在我就可以告诉你一个消息。”

    胡锋看向镇三环。

    镇三环道：

    “我认识的一个叫万天晴的人，便是反贼中的核心分子。

    过几天，他会出现在珍娜小姐的生日舞会上。”

