    林昊的一句话，让赵国等人全都紧张无比。

    那可是国宝，要真如林昊所说是假的，那考古局的罪过可就大了。

    虽然是石安成带回来的，但鉴定方面，可是他们考古局权威教授检查的。

    他们鉴定的时候，可是出动了三名教授，全都确认是真品。

    怎么到林昊的嘴里，就变成假的了？

    “林先生，这种事情可不能开玩笑，你确定那战纹方尊是假的么？”

    赵国听到林昊的话，心中已经开始慌乱。

    他并非不相信，而是不敢相信。

    林昊听到他的质疑，并没有不满。

    毕竟这种事情，的确牵扯甚大。

    这可是真正国宝级的古董，突然说出是赝品，自然会让考古局紧张。

    “真正的战纹方尊，整体优美，因为大多都是用于皇家祭祀，所以在制造方面，极为注重。”

    “四面刻画的是一些祭天所用的图案，有龙纹所印，尊肩有四小人做托举的形状，细节精致，并且在底部都刻有铭文。”

    “大多数记载的都是祭祀之事，因为皇家每年祭祀事情颇多，所有每一个都是有专门的铭文记载，极为清晰。”

    “其材料使用陨铁炼制，环部件多次炼制粘附，犯线明显。”

    说着，林昊的手伸向秦佳瑶，示意把手机拿来。

    秦佳瑶看到林昊的动作，瞬间领会，急忙将战纹方尊的图片找出，随后递了过去。

    赵国等人也都凑了过来，想要看个仔细。

    林昊指着上面的图片，继续说道：

    “你们这个看这个，虽然仿制的极为完美，各方面和真正的战纹方尊都没有什么区别，甚至连仿制工艺，都高度还原了两千年的制造工艺。”

    “一般没见过这种东西的话，根本无法发现。”

    “它唯一和正品的区别就是，这座战纹方尊用的是青铜仿制，而且还是两千年前的青铜，毕竟陨铁这东西，可不是那么容易获得的。”

    “而你们之所以没有发现，是因为你们考古局所获得的那尊战纹方尊，两个根本不是一对，虽然样式相同，但却完全一样。”

    “考古局中的那个战纹方尊，之所以材质为青铜，是因为它根本就不是皇家御用，而是朝廷大臣所用。”

    听到林昊的话，赵国等人彻底傻眼了。

    他们没有想到，这一个战纹方尊里面，竟然有着如此大的学问。

    因为没有原先历史的文献，他们一直误以为，这两个是一对。

    现在听到林昊的话，心中震撼至极。

    “那这么说，石安成送回来的那个，其实应该是陨铁打造的？”

    李教授表情震惊，询问了一句。

    林昊点了点头。

    “其实想辨别这种东西，有个很简单的办法，就是看它的铭文，想来国外也不懂这些铭文刻印的是什么，就照葫芦画瓢，全都写了上去。”

    “若是你们了解的话，也不会被他们给骗，陷入这种误区了。”

    赵国等人听到这些话后，顿时心生羞愧。

    李教授直接拿出了电话，打给了考古局。

    “喂，老孟吗？我不管你在哪，现在立刻回考古局，把两个战纹方尊下面的铭文，全都给我拓印一份，然后传到我手机来，要快！”

    赵国站在一旁，脸色阴沉无比。

    如果林昊说的话真被印证，那他们可是丢了大人了。

    不多时，李教授的手机发出一阵震动。

    他急忙将手机打开，上面出现两张满是文字的白纸，随即将其递给了周教授。

    “老周，你是专门研究古文字的，这些你自己看。”

    李教授之所以这么激动，是因为鉴定这战纹方尊，就有他。

    同样，也有周教授。

    此时他双手微微颤抖，将手机接了过来，仔细观看起来。

    他研究了一辈子的古文字，对于上面的字，多少也知道个七七八八了。

    “好像…记载的的确不一样，咱们那个战纹方尊，写的大多都是一些普通祈福的话，而石安成送回来的，都是一些关于国家气运的事情。”

    听到这里，李教授一屁股坐在了椅子上。

    “完了，竟然是假的…这战纹方尊，竟然是假的！”

    周教授也有些恍惚，身体微微一晃，同样坐在了椅子上。

    赵国看到两人的样子，微微叹息了一声。

    “这件事不怪你们，毕竟我们谁也不知道，这战纹方尊竟然还有这么大的学问。”

    说罢，转头看向了林昊。

    “林先生，我想问一下，除了这铭文以外，是否还能鉴定出别的不同？”

    林昊听到赵国的话，低头沉思了起来。

    他心中明白，仅仅是这一个铭文的不同，还无法让考古局拿出有力的证据。

    毕竟他们已经接受，并且说了，这战纹方尊就是真的。

    现在在去反悔，米国显然不会认账，除非是找出实质性的证据。

    “有办法，你们可以用扫描仪，检查这战纹方尊的内部，假的终究是假的，不可能每一道工艺，都与真的一模一样。”

    “想来也只是外部相同，而内部则是有着拼接的痕迹，只要跟考古局的那个做下对比，应该就会看出来。”

    赵国听到后，立刻拿起电话，打给了助理。

    “立刻用X射线扫描两个战纹方尊，一丝一毫的细节都不允许放过，给我看看，石安成带回来的那个，是否有现代工艺拼接的痕迹！”

    助理听到这话，心中顿时一禀，虽然赵国未说什么，但他的语气，已经极为愤怒。

    “是，局长。”

    没有任何犹豫，在一声回应后，急忙吩咐手下，对两个战纹方尊进行扫描。

    一时间，屋内陷入了沉默，气氛显得极为压抑。

    秦佳瑶靠在林昊身边，一双小手死死的抓着他的胳膊。

    林昊拍了拍她的手，示意安心。

    李教授与周教授双目空洞，嘴中一直念叨战纹方尊是假的事情。

    仅仅因为这一件事，他们二人算是彻底身败名裂了。

    这可是国宝，对于华夏有着非凡的意义。

    可经过他们二人的手后，竟然没有丝毫察觉是赝品。

    虽然赵国说与他们无关，可作为华夏人，他们自己那一关，就无法过去。

