    

    “这几天你辛苦了。”林雪瞳靠在陈落枫的肩膀上柔情的说道。

    看着湖面上倒映着夕阳的焰红，两人静静的坐在公园木椅上“确实辛苦，麻烦夫人加个油。”

    林雪瞳轻轻的吻在陈落枫的脸颊“这样可以嘛。”

    陈落枫嘴角忍不住上扬“嗯，油加满了。”

    “时间过得真快啊。”林雪瞳不禁感叹道，现在的她感觉很幸福，肚子里的小生命让她幻想未来的美好。

    “确实，昨天孤煞还跟我吐槽，说我们之前莫名其妙的在一起，又突然的领证，到现在的怀孕，走的每一步都是超出我的意料，我曾以为我能安排好一切，现在看来，我高估了我自己。”陈落枫不由的摇头一笑。

    林雪瞳嗯了一声回答“没有啊，你在我心里一直是个很完美的人，当然了这也掩盖不了你是个大色狼，之前也以为你是个清纯小男生，没想到...”说到这，林雪瞳幽怨看着陈落枫。

    陈落枫笑了笑，勾住了她的下巴，趁机吻了一口“那不能怪我，只能说夫人在没有搞清楚一个人本质前提下，贸然以一个人外貌来做出一个错误的判断。”

    林雪瞳哎了一声“也不知道现在后悔还来的嘛。”

    “来不及了。”说着陈落枫又一次封住了林雪瞳的唇，只不过，一声突兀的手机铃声响起，陈落枫拿起手机一看，是自己的母亲大人打来的电话，陈落枫无奈一笑，他带着雪瞳出来才不到半个小时，朱晓梅就要打电话来询问下情况，他这个亲儿子的地位算是直线下降了，就连他的父亲也打来电话说一定要照顾好雪瞳。

    打完了电话，陈落枫牵着林雪瞳的手准备回家，路上林雪瞳问道“伯母说了些什么呀？”

    陈落枫回答“说这周末让我们去京城。”

    “正好我也有段时间没见到爷爷了。”

    为了考虑雪瞳身体原因，陈落枫选择的公园离家并不远，大概走了十分钟不到就到家了，一进门，朱晓梅就走过来扶着林雪瞳“你这个臭小子，雪瞳现在身体很虚弱，你带她出去干啥。”

    “...”陈落枫被朱晓梅怼的那叫一个体无完肤啊，只能一个人默默坐在沙发上，一旁的小白坐在他的脚边，陈落枫也开始吐槽了“老伙计，你现在估计也靠近不了雪瞳吧。”小白听了也是点点头，小白现在都不敢靠近雪瞳，生怕被朱晓梅教训，一人一狼都叹了口气。

    到了晚上，陈落枫被她母亲赶到了雪瞳的房间里，要照顾好雪瞳，自己则住在了他的房间，不过还好，经过陈落枫多次的‘流氓’行为，林雪瞳也已经差不多习惯接受了，不过呢，陈落枫现在自然是不可能有任何不适的举动，就完全充当人体支架给雪瞳拿着手机看韩剧“啊啊啊，欧巴，撒拉嘿哟！”

    林雪瞳刚说完就感觉自己头上有一股寒气传来，然后视频就被关闭了，被陈落枫换了个悬疑电影“少看无脑甜剧，容易花痴。”

    林雪瞳噗嗤一声，自家老公就是这一点不好，占有欲太强切太容易吃醋了，简直就是个醋王，之前还挺孤煞开玩笑说，陈落枫曾经有段时间打电话给他说要去H国做掉一个男明星“哎呀，你别吃醋啦，再说了，你比他帅多了，我只是想学习人家的甜甜的恋爱嘛。”

    陈落枫表示这很受用，不过他并不想让自己夫人接着看，这种无脑甜剧看了半天他只感觉到尴尬，明明可以把事情讲清楚非得憋半天装逼，然后两个人分手几级然后又在，少看无脑剧，别以后孩子跟你一样呆萌。”

    “你说我笨！”林雪瞳一听直接蹿起来了，陈落枫安抚着夫人“没有，只是觉得这样的剧拉低了你的气质，嗯，是这样。”

    林雪瞳的手机vx同时也是被她那三姐妹侵占了，全是99+，私发的群聊的都有，都在说雪瞳怀孕什么的，还有后面结婚感到震惊和不可思议，这一切发生的太梦幻了，她们简直来不及反应，还是陶雅彤最先反应过来，问了下婚礼在哪办还说了孩子出生她要当干妈，安荷和田密纷纷表示同上。

    时间很快来到了周末，朱晓梅收拾好了行李，岳父岳母也在家里扶着雪瞳，陈落枫则是扛着两个大箱子，修罗也是领着两个麻袋，两辆suv坐满了人准备去往京城。        

