    闻言，唐三虽依旧好奇，但秉持着尊师重道的人生准则却也未曾多问，转移话题道：“对了，老师，等我们加入天斗皇家学院后，蓝巳也会加入史莱克战队，那我们史莱克七怪岂不是....”

    “放心，到时我会将你们调教成一个完美的组合，至于他....”玉小刚眼中掠过一抹阴霾，淡漠道：“全大陆高级魂师精英大赛上，除了团战，还有一对一，一个连尊师重道都不懂的家伙，史莱克七怪不需要他，就让他去参加一对一好了，正好可以排除在外，同时替你们隐藏实力。毕竟，只有团战才是主流。”

    ......

    天斗城，太子府内。

    此时千仞雪已经解除伪装，十分惬意的靠坐在宽敞而豪华的宝座上，玉手托住香腮，美眸微闭，倚靠在宝座扶手之上，另一只手端着水晶酒杯，轻轻摇晃着，享受难得的休闲时光。

    就在这时，敲门声忽的响起，门外响起蛇矛斗罗低沉而不失恭敬的声音，“少主。”

    千仞雪抬起眼皮，皱了皱眉，空灵悦耳的天籁之音响起，威凌道：“不是说过，这个时间段，没有什么事不要来打扰我吗？”

    “少主，你特地要我关注蓝巳的情况，刚刚索托城斗魂场的人传来消息，蓝巳所在的皇斗战队已经在返回天斗皇家学院的路上了，这是他这个月的斗魂情况。”武魂殿也是有着属于自己的产业的。没有人知道，大斗魂背后真正的后台是武魂殿。

    与两大帝国贵族靠着拍卖行干着贩卖人口的恶心勾搭获取巨额利润不同。

    武魂殿靠着大斗魂场，每年不但能获得大量不菲的资金，同时还能从中为武魂殿招揽到不少天赋卓越的魂师。

    “哦？”千仞雪明显来了兴趣，脸上怒意渐渐褪去，声音慵懒的道：“拿进来吧。”

    “是。”蛇矛斗罗恭敬的应了一声，推门而入。

    【个人斗魂，三十胜零负；双人斗魂三十胜零负，均未使用武魂.....魂尊层次团体斗魂，独自一人打败一支七人银斗魂战队。

    该银斗魂队伍名为史莱克七怪，资料如下....其中副队长千手修罗，武魂蓝银草，疑似拥有蛛类魂兽外附魂骨。】

    看着蛇矛斗罗递过来的资料，千仞雪绝美的娇颜之上，浮现出一抹淡淡的微笑，低声喃喃道：“有趣，看来阿巳这家伙比我想象中的还要出色，居然在仅使用第一武魂的情况下，就能做到这种程度，只怕魂宗层次，也没有几人是他对手了，若是使用外附魂骨和第二武魂，说不定可以和魂王斗上一斗。”

    “这都是少主慧眼识英才的结果。蓝巳确实是一位当之无愧的天才。”蛇矛斗罗连忙附和道。

    “好了，佘叔叔，不必如此奉承我，阿巳还有多久才能回来？”千仞雪淡淡一笑，随口问道。

    “他们是乘坐马车回来的，以他们的速度，从索托城到天斗城，大概七天。”蛇矛斗罗回答道。

    “七天么....”千仞雪低喃一声，嘴角微微上扬，噙出一抹不易察觉的细微弧度，淡淡的道：“等阿巳回来后，派人直接叫他过来见我。还有，索托城被阿巳打败的那个史莱克七怪副队长可以派人留意下，能拥有和阿巳类似的蛛类魂兽外附魂骨，想来不会简单。”

    “是，少主。”蛇矛斗罗恭敬应了一声，略微迟疑片刻，缓缓开口道：“少主，有件事，属下不知道该说不该说。”

    “说吧，佘叔叔，你什么时候也学会卖关子了。”千仞雪有些不耐烦的道。

    蛇矛斗罗沉声道：“少主，蓝巳加入皇斗战队的这四个月期间，好像跟九心海棠家族的那个小姑娘十分亲密，两人每次都是双进双出，而且天斗皇家学院甚至隐隐传出两人在交往的传言....”

    蛇矛话音刚落，只听咔嚓一声，千仞雪手中酒杯已经被捏的粉碎，她站起身，面色冰冷的问道：“消息可靠吗？”

    “目前还无法确认，只是有不少人目睹过两人近距离并肩走在一起，而九心海棠家族的那个小姑娘在此之前，几乎从未与任何异性接触过，哪怕是同为皇斗战队女性的独孤雁，两人接触的也极少，所以才会生出这个传言。”

    眼瞧着千仞雪生气，蛇矛斗罗做出一个阴狠的手势，抬起手刀往脖子上一抹，声音低沉的道：“少主，九心海棠那个小姑娘要不要我......”

    闻言，千仞雪坐回原位，微闭上美眸，玉手撑住光洁的额头，思绪片刻，忽的开口道：“你觉得我会比不上九心海棠家族的那个小姑娘？”

    蛇矛斗罗连忙否定，“以小姐的美貌，整个斗罗大陆，除了教皇冕下，没有人与您相媲美。”

    “哼，你倒是会说话，谁也不得罪，九心海棠那个小姑娘先不要管，等阿巳回来，直接让他来雪清河太子府找我，我倒要当面听听，他的解释。”千仞雪冷哼道。

    “遵命。”蛇矛斗罗恭敬的应了一声，没有迟疑，转身走出房间。

    待得蛇矛斗罗走远，千仞雪起身走到镜子旁，摸了摸自己那白皙与绝美的脸蛋，俏脸裹狭着红晕，低喃道：“我刚刚究竟是....怎么了，居然会因为一个小家伙与女性发生接触而生气........”

    与此同时，叶泠泠与蓝巳所在的马车上。

    “哈切...哈切...哈切....”蓝巳一连打了好几个哈切，难受的眼泪都不由自主的挤出来了。

    “阿巳，你怎么了？”叶泠泠取出手帕擦了擦蓝巳眼睛的泪珠。

    “没事，估摸着是有人在想我吧。”蓝巳擦了擦鼻子。

    “歪理，哪有打哈切就有人想的道理。”叶泠泠轻笑道：“我看八成是你想竹清了吧，老实交待，昨晚你没对人家做什么吧，我可是知道竹清半夜趁我冥想的时候，离开房间了，直到天亮前才回来。”

    “哪能够啊，泠泠，你要相信，我们是纯洁的。”他确实啥也没干，顶多也就是亲亲小嘴，拉拉小手，搂着小猫咪玩了一晚上的毛球（咽了咽口水，好大），仅此而已。

    ps：求推荐票，求月票。

    在这问下，这里的千仞雪人设会不会太过霸道了些，若是被千仞雪知道了小猫咪的存在，总感觉这样下去，主角很有可能遭遇柴刀结局。

