    浮云四飘散，鸟雀驭着阳光翼下生风，虫儿吵吵嚷嚷，共着斑驳树影在摇晃，流水奔向远方，唤着行路的人，作别苍翠的山。

    铃声响起，读书声罢，孩子们吵闹欢笑，茁壮如路旁的野草。

    周瑜收起课本，摸摸这个小脑袋，捏捏那个的圆脸蛋：“准备好了吗孩子们？”

    小家伙们高高地举起手：“准备好了老师！”

    呜~是谁住在深海的大菠萝里......

    啊，没唱歌，一帮人奔着厨房就去了。

    中午十一点半，放学的时间。孩子们是在学校吃午饭的，以前都是各自回家吃，后来周瑜嫌其他村的孩子走路回家费时间，又怕不安全，就自己掏钱，让孩子们中午在学校吃。

    一帮小家伙自己做自己吃，当然，主厨还是周瑜，孩子们就是帮忙打打下手，主要是让他们有个参与感，等饭菜做得了，胃口也会好上许多，不容易挑食。

    今儿个中午吃苦瓜炒蛋、宫保鸡丁、五花肉、还有鲫鱼豆腐汤。

    先把米淘了放锅里煮着，周瑜去后山坡抓了五只鸡，利落地宰杀放血，放开水里滚一滚，然后丢给孩子们拔毛。他自己则从一旁养着鱼的大缸里捞出十来条鲫鱼，麻溜地刮鱼鳞开膛破肚，再切上些葱姜蒜和豆腐，然后点火下锅煮着。

    又把摘来的九根苦瓜丢进装满水的大盆里，让孩子们洗。

    “不要玩水啊。”周瑜叮嘱一句，又忙着去切鸡肉。

    “公瑾啊，我们来了。”黄小厨的声音大老远地就传了过来。

    周瑜在围裙上擦擦手，迎了出去，然后便见《向往》那一帮人走了过来。

    周瑜故作惊讶道：“贵客上门，有失远迎，还请饶恕则个。”话音停顿片刻，又说道：“老几位这是来请孩子们吃大餐的？”

    何炯笑笑摆了摆手：“我们是来蹭饭的。”

    “那你们会做饭吗？”孩子们呼啦啦地跑了出来：“老师说过，自己动手，丰衣足食，不做饭的人就没饭吃。”

    “我们可会做饭了！”黄小厨捋起袖子。

    众人皆是一笑，彭彭上前想捏捏小苹果的脸，却被小女孩躲开了。

    不是都说胖子招孩子喜欢么，这怎么跟说好的不一样？

    彭彭尴尬地摸了摸后脑勺，去年过年他胖了三十来斤，一直没瘦下来过。

    周瑜笑着招呼孩子：“快喊伯伯。”他指着何黄二人。

    “伯伯。”孩子们异口同声地喊。

    “欸！”何黄二人脸上满是高兴。

    周瑜又指着彭彭和梓枫：“这是哥哥姐姐。”

    “哥哥好，姐姐好！”

    “你们好。”梓枫笑着蹲下身，摸了摸离自己最近的小猴子的头。

    小家伙还挺享受，一双眼睛都笑弯了：“姐姐，你好漂酿。”

    《情商》

    彭彭一脸无奈：淦！

    周瑜又指着一旁的乔墨微：“叫......”他停住了，一时间不知道让孩子们喊姐姐还是喊阿姨。

    乔墨微走上前，轻轻捏了捏小苹果的脸蛋儿，笑着道：“还是叫阿姨吧。”她今天换了身白色T恤，蓝色的牛仔裤紧贴着腰身的曲线，扎成马尾的头发摇晃着，元气满满的倒像是个姐姐。

    “阿姨好！”孩子们喊，接着又跟节目组其他的叔叔阿姨打招呼。

    一群人又往厨房走。

    “今儿中午做啥好吃的？”黄小厨问道。

    周瑜还没开口，孩子们就先抢答了：“有鸡，有肉，有鱼。”

    “还有苦瓜。”小燕子看看答话的图图：“你就不喜欢吃苦瓜，挑食，不是好孩子。”

    图图顿时就急了，两耳朵都红扑扑的：“谁说我不喜欢吃苦瓜了，上次做苦瓜肉丸，我吃了好多！”

    “老师，图图在家就不吃苦瓜。”燕子跟周瑜报告，小姑娘跟图图是邻居，都住翻斗花园......不是，两孩子都是最里边儿青山村的，青梅竹马老不对付了，每天都吵吵。

    “图图，可不能挑食。”周瑜摸摸图图的小脑袋。

    “我没挑食，是爷爷奶奶做得不好吃。”小家伙辩解道：“没有老师做的好吃。”

    “那一会儿多吃碗饭，你看小燕子现在都比你高了。”

    “哼！”图图双手一抱，谁也不爱：“我以后肯定长得比她高。”说完又看看周瑜，伸手比划一下：“跟老师一样高。”

    “想长得跟老师一样高那就不能挑食。”

    “哦。”小小子点点头，鼓着嘴看着一旁的小燕子，恨不得现在就小宇宙爆发往上蹿上一蹿。

    菜洗得了，接下来就是周瑜的事了，黄小厨也在帮忙做菜，其他人就在厨房外头跟孩子逗趣。

    “阿姨，李好漂酿。”三儿歪头看了乔墨微老半天，这才壮着胆子走了过来，一开口，顿时风声大作。

    “小朋友，你也好漂亮。”乔墨微蹲着身，摸摸三儿的脑袋瓜，笑了笑。

    “我四蓝子汉，不能嗦漂酿的。”三儿捏着衣角，想了想，又开口问：“阿姨，李有脑公吗？”好嘛，掉了两颗门牙，小家伙现在连“老”字都读不准了。

    “啊？”乔墨微愣住了。

    三儿又继续说道：“我爸爸妈妈想让我姨姨给脑斯当脑婆，脑斯没同意。阿姨，你给脑斯当脑婆好不好？”

    乔墨微顿时愣住了，脸有些发烫，不知道该怎么答话，好一会儿才开口：“那个，嗯，你看老师还那么年轻，不用着急的嘛，再说阿姨也老了。”

    其余大人都憋着笑，摄像大哥肩膀抖个不停，深吸了好几口气才压制住。

    “阿姨不老，阿姨好漂亮。”小苹果双手扒着乔墨微的手臂，小脸满是认真。

    一旁四年级的小武也插话道：“我哥哥都有女朋友了。”

    “小朋友，你哥哥多大了？”何炯忍着笑，憋着坏。

    “我哥哥都高二了。”小武答道，接着又很努力地想了想，蹦出一句话来：“书上说过的，少壮不努力，老大徒伤悲。”

    众人实在是憋不住了，都放声大笑起来。小武像是得到了表扬，也跟着笑。

    众人离厨房不远，周瑜自然也是能听到他们说话的，但刚才正盛汤呢，锅烫得很，他没来得及出言制止，如今他实在是hold不住了，赶忙放下锅走了出来：“小武，带弟弟妹妹去把碗和筷子洗洗。”

    “知道了老师！”孩子们呼啦啦地又奔进厨房，周瑜脸上臊得慌，没敢去看乔墨微，只余光瞥了一眼，却正好对上女子略带羞怯的视线。

    “你们先坐，菜马上就好。”周瑜跑进了厨房。

    乔墨微转过头，借着拨头发的动作稍稍挡住脸，微风拂过，枝头的鸟儿正叫得欢。

    直播间的弹幕也是瞬间炸裂。

    “小朋友们神助攻！”

    “啊，怎么能这么甜啊！！！”

    “强烈建议小乔常驻，我要看都督和小乔的甜甜日常。”

    “今天的精剪版我要是看不到满屏小爱心，后期就可以丢进学校化粪池蝶泳了。”

    “一梦千年，我只为与你相见！”

    “我酸了，嫉妒使我质壁分离。”

    “就是这种羞羞怯怯又让人小鹿乱撞的初恋的感觉，我爱死他俩了！”

    “她逃，他追，他们都插翅难飞。”

    “我宣布，这对CP我锁死了！”

    “我宣布你的宣布有效！”

    “《我们向往的生活》从今天起改名为《我们恋爱吧》，特此通知，欢迎大家持续关注！”

    “好耶！”

    ......

