    “爹爹！”

    刚刚步入寿安堂的大门，坐在院子里头的花架底下绣花的明兰似是心生感应一样，抬头看了一眼，正巧便看到了盛紘，高兴的起身行礼，唤了声爹爹。

    “明儿在绣什么呢？”看到明兰，盛紘脸上顿时就泛出了笑容，露出脸颊两侧浅浅的两个小酒窝，快步走了过去。

    “快要入冬了，天气也一日赛过一日凉了，女儿昨日整理库房，翻出一块儿皮子，想着祖母身子骨素来不好，正打算给祖母绣一件比甲用来御寒呢！”

    明兰如是说道。

    盛紘眼睛一转，目视明兰笑着说道：“只有给祖母的吗？”

    明兰慢条斯理的道：“待给祖母的绣好了，便给父亲母亲和哥哥姐姐妹绣！”

    盛紘愈发满意，笑着和明兰开起玩笑：“那等明儿绣完，岂不是一个冬天都过去了！”

    明兰吐了吐舌头，略显俏皮，说道：“女儿只得一双手，两只眼睛，只能一针一针慢慢的绣，要不爹爹叫冬天再等一等，让时间过得稍稍慢一些。”

    盛紘失笑，非但不觉得无稽，反倒是别有一番意趣，抬手揉了揉明兰的脑袋，柔声说道：“爹爹可没这么大的本事！”

    “你祖母呢？”

    明兰说道：“祖母在屋里看书呢！”

    自从身边有了徐章和明兰之后，老太太的生活已经和以前有了极大的改观。

    日子过得也不似以前那般清苦，整日只知道诵经礼佛，参拜真人，一心只沉浸在自己的世界之中，两耳不闻窗外之事。

    平日里的生活也比以前多了几分色彩，看书，钓鱼，去庄子上教明兰骑马，打马球，学捶丸，陪着明兰读书，学习刺绣等等。

    生活多了色彩，老太太脸上的笑容也日渐多了起来，身子骨愈发硬朗。

    老太太的身子骨硬朗，盛紘自然喜闻乐见。

    若是老太太那一天不幸去了，盛紘这个儿子可还得替嫡母守孝三年，长柏是孙儿，虽只要一年，影响却也不小。

    盛紘和明兰说了几句话，问了明兰最近过得如何，在学塾和庄学究还有庄大娘子都学了些什么东西之类的。

    明兰一一答了，盛紘点了点头，对明兰这个小女儿也愈发满意，脸上的笑容灿烂而真挚，看向明兰的眼神之中带着浓浓关爱。

    反而搞得明兰有些不明所以，一脸的懵逼。

    进了正堂，老太太戴着个明兰亲手绣的抹额，手里头捧着一本蓝皮的书籍，隐约还能看见《史记》二字，就是不知是哪一册。

    “儿子拜见母亲，给母亲请安了！”

    盛紘还穿着朝服，尚未换下来，脸上透着几分疲态。

    老太太挥了挥手，眉头几不可查的皱了一下，淡淡的道：“老爷不必多礼，坐吧！”

    又对着身边的房嬷嬷吩咐道：“上茶！”

    “老爷这是刚刚下朝？”老太太人老成精，目光何其毒辣，看盛紘的样子，就猜出了这个儿子定是有事，瞧着模样，多半还是喜事儿。

    盛紘微笑着喜滋滋的道：“今日在朝会上，官家亲口点了儿子的名字，狠狠的夸赞了儿子几句，这回吏部考核，说不定儿子便能因此往上再升个一级。”

    盛老太太道：“老爷如今在尚书台当差，若是再往上升一级的话，那选择就多了，三省郎中，通政使司左右参议，六部五寺，还有御史台！”

    盛老太太如数家珍，“不知老爷想去哪个衙门当差？若是有了决定，还得早早活动打点才是！”

    盛紘道：“多谢母亲提点，儿子知道了。”

    “老爷心里有数就好！”老太太点了点头，看着盛紘，有些奇怪：“无缘无故的，官家为何会在朝会之上亲口夸赞老爷一个五品小官？”

    其实真算起来，五品并不小，只是在勋贵遍地的东京城里依旧处于中下游而已。

    一说这个，盛紘脸上就止不住笑容：“说来还多亏了章哥儿，此番章哥儿被官家钦点前往淮南赈灾，却没想到竟当真被他折腾出不小动静来，连官家和两位大相公也对他称赞不已。

    今日在朝堂之上，官家甚至直接将章哥儿从起居郎升为集英殿修撰，还赏了不少东西，如今差不多也该送到甜水巷了，待淮南水患之事解决，回到东京之后，定然还会另行封赏，眼瞧着章哥儿就此便要平步青云了呢。”

    集英殿修撰的品阶虽只是正六品，而且也是闲差，并无实权，但却同样清贵，同样也是在官家身边当差的。

    而且淮南之事都还没了，徐章就被加封了集英殿修撰，若是等淮南赈灾事宜彻底解决之后，朝廷难道还会吝啬封赏？

    又想马儿跑，又不给马儿吃草，天下哪有这么好的事儿，而且满朝文武都看着呢！

    而今淮南捷报频频传来，

    徐章是盛紘的未来女婿，两家已经定了亲，徐章能够得官家青睐，他自然也是与有荣焉。

    这次官家之所以在朝堂之上提了盛紘几句，就是因着徐章便是出自盛家学塾，是盛紘的外甥和未来女婿。

    外边的明兰听了盛紘的话，脸上也不禁露出开心的笑容。

    于此同时，盛家后宅之内，与寿安堂遥遥相望的林栖阁中。

    一桌子酒菜已经摆满，丰盛又精致，林小娘穿着一身印着桃花的浅色罗裙，柔软纤细的腰肢只堪盈盈一握，略施粉黛，头上只有零星点翠。

    虽未浓妆艳抹，却也将这位三十出头的美妇人衬托的愈发明艳娇媚。

    “你说什么？主君往寿安堂去了？还是一回来，连朝服都没有换就急匆匆跑过去了？”

    林小娘瞪大了眼睛，看着面前的夏娘子，神情和话语之中都充斥着满满的不可置信。

    夏娘子苦笑着点头，微微低着头很是无奈的说道：“当时奴婢就在二门里候着，主君急匆匆的连朝服也没换，一阵风似的就走了，奴婢想追上去，却连主君的衣角都没瞧见。”

    林小娘皱着眉头追问：“冬荣呢？他是怎么说的？可有将话带到？”

    夏娘子目光微闪，迎着林小娘的目光说道：“冬荣小哥帮咱们也不是一回两回了，定是将话给带到了，只是冬荣小哥只是主君的长随，如何能改变主君的决定！”

    林小娘在屋里来回踱步，又复坐到圆凳之上，右手搭在桌面边缘，手指敲击着桌面，或急或缓，节奏不一，一双明亮动人的眼珠子不停转动着，不知在想些什么。

    半晌之后，林小娘才又吩咐道：“你马上叫人去外头好好打听打听，看看今日到底发生了什么事情，若是无事，主君绝不会一回来就急匆匆的往寿安堂跑！”

    “是，奴婢这就去！”夏娘子捏着帕子福身一礼，急匆匆迈着碎步退了出去。

    “阿娘！爹爹怎么还不来？”屋子里头，墨兰不耐烦的声音响起，“我肚子都快饿瘪了！”

    林小娘正心烦着呢，于是便不耐烦的说了一句：“吃吃吃！就知道惦记着吃，你爹爹都不回来了，还吃什么吃，等王若弗那贱人把咱们母子几个给扫地出门了，以后有的是你苦头吃。”

    墨兰嘴巴一扁，眼镜蒙上一层水雾，立时便小声的抽泣起来。

    林小娘秀目一瞪，登时便把墨兰的哭声都给吓的憋了回去：“哭哭哭，就知道哭，难道哭能把你爹爹给哭回来！”

    墨兰也是个刁蛮的性子，现钱不过是一时被林小娘给吓到了，这才失了方寸。

    “阿娘光在这说我有什么用，有本事就自己去寿安堂把爹爹给拉回来。”

    墨兰毫不示弱，继续怼道：“也不知阿娘吃的什么飞醋，爹爹去的是祖母的院子，又不是去哪个小狐狸精院里，也不知阿娘在这儿生的哪门子气？”

    林小娘秀目再瞪，扬手便要朝墨兰身上打去：“你这死丫头，还学会顶嘴了！”

    墨兰正值叛逆的年纪，又怎会任由林小娘打骂，身形极为灵活的往前一闪就躲了过去。

    墨兰这丫头一脸的不忿，仰着小脑袋气冲冲的道：“阿娘打我做什么？是爹爹不来咱们院里，阿娘不敢教训爹爹，就只敢拿我出气。”

    墨兰毫不示弱，两手插着小蛮腰，看的林小娘一阵头大。

    自小便娇养长大的姑娘，如今竟成了这么模样，在盛紘的面前乖顺的跟一只小绵羊似的。

    怎么到了自己面前，性子就这么冲，说顶撞就顶撞，一点都不带含糊的，而且说起话来就跟带了刺一样，逮谁扎谁。

    “你这死丫头！”林小娘扶胸顿首，胸膛急剧起伏，一脸的愤恨，不停的喘着粗气，一副要背过气去的模样。

    “阿娘！”墨兰被林小娘的样子给吓到了，一时之间也忘了先前母女俩的口角，立马担心的一个箭步冲上前扶住自家生母，担心的道：

    “阿娘！阿娘你怎么了？阿娘不要吓墨儿，都是墨儿的错，墨儿不该顶撞阿娘！阿娘！”

    ………

    ………

    说着说着，墨兰便带上了哭腔，拉着林小娘的手臂不停的推搡着，俏丽稚嫩的小脸蛋之上已经爬满了泪水，神情话语之间满是真情流露的浓浓担忧，不掺一丝水分。

    林小娘原本还满腔的火气，顿时便遇上了久旱的甘霖，悉数都被浇灭，只觉得自己命苦，抱着墨兰一阵痛哭。

    墨兰也哭了起来，边哭还边问：“阿娘，爹爹是不是不要我们了？”

    林小娘只一个劲儿的哭，也不说话。

    ………

    ………

    若是徐章在场，定会忍不住摇头直翻白眼，喷上那么几句：“戏是真TM的多呀？”

