    第102章102.把她娶了

    徐菜花跟她娘一样五大三粗，有一把子力气，头脑却有些简单。

    这样的女人不用费什么心思就能勾搭到手里。

    让孙老歪去勾搭王大脚他一定是不敢的，做她女婿总还是可以的吧？

    池鱼冷笑一声，那她就好心让他们成为一家子，恶人自有恶人磨，她就让王大脚也尝尝自己闺女找了这么一个男人她会怎么想！

    孙老歪好吃懒做,歪门邪道不少，总会有制服那个徐菜花的法子！

    “是！她是有个闺女。”

    孙老歪的脖子都快疼死了，躺在地上一动都不敢动。

    就怕自己反抗成了小鸡子被她踩死。

    “那你就去把她那个闺女娶了！不管你用什么办法都要做到！否则，我就把你脖子拧断！”

    池鱼松开她的脖子，冷哼一声转身离开。

    相信他会明白她说这话的意思。

    孙老歪摸着脖子起身，这条命总算是捡回来了。

    让他娶王大脚的胖闺女？想想那个胖子他就吓得一个哆嗦。

    可要是不娶那个胖子，自己的命就没了！

    细细思量觉得还是娶了那个胖子合算。

    徐家就只有这一儿一女,儿子还是个傻子,女儿也有些缺心眼，只要他把控住那个胖子，整个徐家都是他的！

    至于那个傻子？

    孙老歪眼中闪过一抹狠厉，那个傻子不足为惧。

    再看看这里的蒙古包，再眼馋他也不敢再打主意，灰溜溜的消失在夜色中。

    翌日。

    池鱼去看了二妞的情况，孩子已经醒来，伤口也愈合的很好，因为疼痛有些脸色苍白。

    “大夫，这是我清晨去挖的野菜！等二妞睡着了我再去挖。”

    李春香送池鱼到门口，拿出自己挖的野菜给池鱼看。

    池鱼看到这些野菜都很新鲜，每一棵都水灵灵的。

    “嫂子,你会不会种菜？”

    总是吃野菜也不行啊，她现在吃野菜吃的脸都绿了！

    她打算收拾点地方出来种点蔬菜吃。

    种少了根本不够吃,多种蔬菜就需要有人管理，这个女人就很合适帮她种菜。

    家里这几个女人光做饭都还忙不过来，哪里有时间管理菜园子？

    “会！这些都是在家里做惯了的。”

    李春香笑着回道。

    “那真是太好了！我那边留出来了一块地种植蔬菜，我这边没人帮我打理，你能不能来帮我种蔬菜？我一天也给你三十文钱的工钱。”

    池鱼已经把蔬菜种子都拿出来用灵泉水泡着了，本想着自己琢磨着种，现在有现成会种的，她就跟着慢慢学。

    “多谢东家！多谢东家！”

    李春香又跪在地上一个劲磕头。

    昨天当家的已经跟她说了，他要在这里帮东家盖房子，一天有五十文钱的工钱呢！

    如今她帮着东家种地，每天有三十文的工钱，一天下来他们家里就不愁吃穿了。

    “起来吧！”池鱼把人扶起来，这里人唯一感恩的方法就是给你跪地磕头，让她到现在还有些不适应。

    这时候谢平安带着一群人赶了过来，为首的男子剑眉星目，身躯如松，一看就是个正直的人。

    “东家，这些都是我们村里会盖房子的，这就是我们村唯一识字的秀才谢富贵，也是我们村现在的村长。”

    谢平安憨厚的脸上始终带着憨憨的笑，对池鱼给他们这份活计一直是感激的。

    更何况东家还救了他的女儿，又不要他们的医药费，他心里一直都过意不去，决定好好干少吃饭也要报答东家。

    池鱼微微点头,“你们要是都会盖房子就一起来吧！按照先前说好的,一天五十文钱不管饭，你们就跟着齐管事一起干吧！”

    “这么多人吃饭，我这里的人少做不过来，你们也可以跟帮我开荒的那些人一样找自己的婆娘来帮你们做饭。”

    她这里的人本来就不少了，做饭的妇女就那几个，再加上他们的话做饭就要累死个人了，让他们自己的婆娘做饭吧。

    谢富贵笑着道：“东家放心，我们一定好好干！我们这些人的饭您就甭操心了！我还从您那里买过粮食呢！”

    上次池鱼去集市，正好谢富贵代表村里去买粮食，打听了许久粮食都没有太便宜的。

    看到池鱼这里的粮食便宜，他就买了两百斤粮食和一些盐巴。

    今天来看到池鱼这才对上号。

    她不但是一个厉害的大夫，还是那个卖便宜粮食的商贩。

    “哦！买粮食的人太多，我都记不住！我这里的商铺明天就开张了，有什么需要再来啊！”

    池鱼还不忘给自己的商铺打广告。

    池鱼带回蒙古包的当天晚上，就让齐兰亭他们撑起来了，十二个哈那的蒙古包远远看去就像是一个小型城堡十分壮观。

    里面的东西一应俱全，再一次看到这样的蒙古包，齐兰亭他们还是有些不适应。

    这样好的东西说拿出来就拿出来，太丧心病狂了！

    这些天李婶和银临他们，有时间了都会从仓库里搬东西放在商铺里，一样一样的东西摆好还是很费功夫的。

    这都两三天了商铺还没收拾好呢。

    仓库里有池鱼拿出来的粮食和油盐，还有不少的海带。

    那些海带是池鱼找了一个借口，赶着马车出去溜了一圈带回来的。

    借口还是她那个莫须有的师傅！

    想到这个借口池鱼就牙疼。

    “一定一定！东家这里的粮食比外面卖的便宜。”

    谢富贵买回去的粮食全村都分了分，一家子加起来也才分个一两斤，掺杂着野菜煮粥喝也喝不了几天。

    本来打算村里的茅草屋盖完了，每家每户先盖一间茅草屋将就着住，只要是有个地方藏头，不至于住在荒野就行，然后村里人一起出去找活干，他们的房子刚刚盖完，谢平安就回去告诉了他们这个好消息。

    谢富贵一听大喜，工钱那么高他们肯定不能错过，第二天早早起来就带着人过来了。

    “那就行！齐管事正在那边带着人处理木头，你们自己过去吧！”

    池鱼说完转身拿着一个背篓就走，今天她还想着去湿地抓点鱼，就那些鱼还不够吃的呢！

    “东家，我们这就去！”

    “平安，你回去告诉你嫂子，让她找些人准备中午做饭，其余人跟着我去找齐管事。”

    谢富贵吩咐谢平安找人帮他们做饭，就带着人去了山脚下。

    如今有活干了，他们也就不愁没有粮食了。

    (本章完)

