    屋顶外的天空，天色越来越暗，乌云开始肆意的扯开天幕，天要黑了。。

    监狱会客厅里，梁仲春双眼布满了血丝，呆呆的坐在椅子上，仿佛整个人都已经沦陷坍塌。

    刘平推门而入。。

    看到刘平进来，梁仲春非常激动，急忙道：“刘主任，你是来救我的吗？”

    刘平淡淡道：“我听说你想见我，我就来了。”

    梁仲春：“刘主任，我被出卖了，被设计了，被陷害了，我为皇军立下了汗马功劳，我铲除了很多抗日份子。”

    “日本人榨干了我的智慧，我的精力，我的一切，最后像一条狗一样被抛弃。他们自己在战场上吃了败仗，把一切责任归咎于我，这非常可耻。”

    刘平没有说话，只是静静的听着。。

    刘平从皮包里拿出几份文件递给他，慢条斯理道：“你看看这些文件，这些文件都是你蓄意伪造的，第二战区所有的来往密电，已经被证实根本不存在，是你一手策划了这个骗局。”

    “特高课对你的所作所为已经有了结论。要么就是你太想向上爬，不惜以伪造文件以加固资本，要么就是你彻底疯了。”

    梁仲春瞪红了眼睛：“刘主任，明楼呢？”

    刘平：“这关明先生什么事！”

    梁仲春：“这一切都是毒蝎设计的陷阱。”

    刘平：“毒蝎已经投降了新政府。”

    梁仲春：“刘主任，他们铿锵一气，设了圈套来害我，明楼他们为什么要这么做？我干了全天下最蠢的事，我竟然相信了他们。”

    刘平摇了摇头：“你和明家一起合伙走私应该也赚了不少钱吧。你和明家的那个阿诚，来往也很频繁，不要觉得自己有多冤枉，很多事情只是别人不说，但不代表别人不知道。”

    梁仲春顿时脸色变得很是苍白。。

    刘平：“不过这一切都不重要了。”

    刘平把另一份文件放到梁仲春面前：

    “我今天来的目的，就是让你在这几份文件上签字，证明你伪造情报，泄露给重庆政府。”

    “我知道你是给别人背了黑锅，我估计日本人也不会让你活得太久。你现在无论说什么都是谎言，我和你也算同事一场，我劝你早做了断免得活受罪。”

    梁仲春苦笑道：“谢谢，主任。”

    刘平：“我还有很多棘手的事情要处理，尤其是你这个烂摊子。”

    说完刘平就离开了。

    特高课山崎办公室。。。

    因为第二战区情报错误，而受到大本营斥责的山崎大佐，一瞬间变得苍老了不少，满脸沮丧的神情。

    山崎与刘平对面而坐，说道：“我误判了情报，铸成了大错。我根本没想到，从明台面粉厂获得的大量密码底稿，都是伪造的，你我都轻信了梁仲春的谎言，把帝国的军人送进了绝境。”

    “这些伪造的情报都是为了把目标指向于曼丽身上的那份假情报。目的只有一个，坐实假情报，导致皇军在第二战区的战场上彻底失利。”

    山崎大佐十分疑惑：“梁仲春为什么要这么做？”

    刘平：“很简单，第一是为了摄取更大的权力，梁仲春是一个权力欲望十分强烈的人，七十六号二春争权，也不是什么秘密了。所以，伪造部分情报，来证明自己获取情报的真实性，也算是一种升官的捷径。”

    山崎：“还有第二个呢？”

    刘平：“我怀疑他本身就是重庆方面的人。”

    “哦？”山崎大佐眼睛一亮，显然山崎比较感兴趣了。。

    刘平：“梁仲春自从出任76号行动处处长以来，从未遭遇过袭击一次也没有，而且他常常独来独往，无论白天还是黑夜。”

    “像冈田芳政这样的特高课要员，出行前呼后拥尚且难免遇害，梁仲春何以毫发无损，来去自如，此为一疑。”

    “其二，我听说梁仲春很早就把老婆孩子送到了重庆，他如果不是重庆方面的人怎么会将家人全部送到重庆？梁仲春的老家可是武汉，送去武汉才正常。”

    山崎担忧道：“刘平君，如果梁仲春是重庆方面的人，那就太可怕了。”

    刘平：“山崎君，有道是无毒不丈夫。人是最危险的，失去了控制的人尤其危险。”

    刘平短短几句话，就掐灭了梁仲春最后一根救命稻草。

    山崎：“刘平君，这次事件再一次证明了你对帝国的忠诚。我当初如果听您一句话，也不至于陷入到如此困境。”

    就在这时，一个特务突然跑了进来，道：“不好了，大佐，梁仲春跑了，他还杀死了我们的卫兵。”

    山崎：“八嘎牙路！”

    与此同时，街角的一个电话亭，梁仲春裹着一件风衣，戴着一顶帽子离开，身后是一盏晃悠悠的昏黄路灯。

    电话亭里“噗通”一声，一个被杀的男子栽出路面，横尸长街。。

    梁仲春头也不回的走着，他从一个钱包里掏出了所有的钱，然后随手将钱包扔掉。。。

    两个小时前，黑黝黝的狭长通道，一个戴着军帽，帽檐几乎盖住了半边脸的“日本宪兵”背着长枪走来。

    梁仲春不急不缓，走得非常自然。若无其事的样子，因为太熟悉特高课的监狱，所以七拐八弯的通道并没有难倒他。一个日本宪兵迎面走来，梁仲春和他面对面走过去全无察觉。

    梁仲春趁着夜色走了出来，直接上了一辆军用摩托车，踩了一脚油门，直接开出了监狱大门。

    大街上梁仲春开着摩托车全速前进，摩托车的车轮胎摩擦着路面上的石板，发出的声音异常刺耳。。。

    这个策划周全的“越狱”计划，来自高木与梁仲春的一场秘密谈话。。

    “你找我？”这是高木对梁仲春说的第一句话。。

    梁仲春：“帮帮我，求求呢，这绝对是一个圈套。”

    高木：“给我一个理由。”

    梁仲春：“我会给你一个真实的答案，找到真正的毒蛇。”

    高木有所触动：“什么意思？”

    梁仲春：“山崎和刘平这次出了这么大一个篓子，很不干净，刘平牺牲了我，山崎会牺牲谁呢？”

    “恐怕只有高木君最清楚，你不会天真的以为，第二战区情报错误案，就我一个小小的梁仲春能抹平吧。”

    “帮我就是帮你自己，我出去后就能找出真相，还你我一个清白，到时山崎一倒，特高课不就是你高木君的天下了吗？”

    高木：“梁处长，希望你没有骗我，否则我会让你生不如死。。。”

    梁仲春：“不敢。。”

