    快乐的时光总是太匆匆，一眨眼就到了9月下旬。

    小家国长得很快，简直一天一个模样儿，自打满月起，每天在太阳下山后，蚊虫还未开始猖獗时，许母都会抱着他出去转一小会儿。

    这不，养成习惯了，时间一到，如果不抱他出去，这小家伙就开始大叫，然后就是嚎叫，不过是干打雷，如果再没人理他，就要真的下雨了。

    这日，许大茂下班回家，刚进后院，就听到儿子哭得震天响。

    赶忙跑进屋，家里一个人都没有，就臭小子自己一人躺在婴儿床里，嘴巴张得老大，闭着眼睛，满脸通红，两只小拳头攥得紧紧的，小腿蹬个不停，哭得可伤心了。

    他拿手一摸，原来是尿了。

    熟练地换上干净的尿布，小家伙立马就不哭了，睁着两只黑葡萄般清润的大眼睛，盯着他看了好一会儿，好像认出是自己老爹，立马就笑开了，粉嫩的牙床都露了出来。

    许大茂看着那傻样儿，不由得地来了一句，“笑成这样，真是个无齿之徒。”

    没想到小家伙竟然笑得更开心了，发出了“咯咯咯”的声音，清脆又带着婴儿独特的奶音，可好听了。

    就这样，父子二人一个逗，一个乐，玩得不亦乐乎。

    正乐着呢，许母气喘吁吁地跑进家门，一见许大茂在看孩子，才拍了拍自己的胸口，“哎哟，你回来啦，可跑死我了，就怕这小子会哭。”

    “妈，你们去哪儿啦？把家国一人扔家里，哭得上气不接下气的。”

    “我就是去了趟茅房，今天水喝太多了。”

    “那晓娥呢？”

    “去领粮票了，居委会说提前一个星期发粮票，让大家过个好节。”

    许大茂一拍脑袋，这些天都忙晕了，以前都他去领的，昨天晓娥见他太忙就把粮本要过去了，说由她来领。

    “你今儿怎么这么早就回了？不是说一直要加班到国庆节吗？”

    “这不今天是礼拜天嘛，科长让我们早点下班了。我都好些天没看到家国醒着的样子了，天天回来他都睡了。”

    这次国庆献礼，轧钢厂作为基础重工企业龙头，入选了国庆游行活动。厂领导们非常重视，除了生产部门照常上班外，像他们宣传科，后勤科这些服务部门，都要天天加班。

    要制作游行队伍需要用到的标语，纸花，彩球等等。

    为了节省开支，纸花，彩球这些东西都要由他们用废报纸亲手制作，然后用颜料染制而成。

    另外，为庆祝节日。整个厂上下里外都要装扮一新。

    这些天来，他们可真是忙得不行。

    “那国庆时你能到广场那边吗？”许母很好奇。

    “不清楚，到时听领导的指派了，估计悬，我们厂只能派10个人，京城这么多厂呢，工人队伍就只有几百人的名额。”

    许大茂自己可不抱希望，他的资历还是太浅了。

    娄晓娥回来时，已是晚霞满天。

    她把粮本和领回的粮票一并交给他，结婚几年已经习惯了，这些东西都是许大茂管的，她乐得省心。

    “大茂，刚才领票时我碰到前院的赵叔了，他偷偷问，能不能还和以前一样，拿细粮换咱家的粗粮。我和他说了，这事儿归你管。”

    娄晓娥这个甩手掌柜是当得理直气壮的。

    她从小环境好，虽说公私合营之后，娄家逐渐退出了轧钢厂的管理层，但瘦死的骆驼比马大，起码的生活条件并没有变差。

    后来嫁给许大茂，有空间托底，最起码在吃食上，她没有经历过苦日子，就一直保留着那一份纯真。

    所以，她并没有像一些女人那样，嫁人之后过着顿顿粗粮，数着米粒，一分掰成两分花的算计日子，然后变得面目全非。

    很多人都会骂这些女人怎么会这么坏。

    在许大茂看来，其实这那些女人也都是可怜人，都是一个穷字闹的。

    连最起码的肚子都填不饱了，有些人可能会守住底线，但更多一部分人，为了生存，底线可能就会一降再降。

    许母在一旁问，“前院儿赵家一直找你换粗粮吗？”

    “是啊，他家孩子正是能吃的时候，定量不够，不换些粗粮，根本就不够吃。”

    “唉，你赵婶也是太苦命了，年轻时多精神漂亮的一个人，比中院的贾家媳妇还漂亮些，可就是一场难产，变成现在这样……”

    许母说起赵婶的事也是一阵唏嘘。

    趁着天色还早，他取了一部分粗粮票，来到前院赵家。

    赵叔今年才39岁，但是面相却比实际年龄老了不少。

    “大茂，又要麻烦你了。”

    “赵叔，跟我就不用说这些客套话了，这次您想换多少？”

    “这回就换一半吧，现在大小子进厂了，二小子也刚刚满了14岁，定量都比以前多了。总不能让他们一直吃粗粮吧！”

    “还有你婶儿，前儿去看大夫，说是营养不良，大夫说，如果在吃食上精细点，慢慢养还会有一定的可能恢复。她今年才36岁，日子长着呢，我也不想她后半辈子就这样过了。”

    一时间，看着这位有着父亲和丈夫双重身份的男人，许大茂有点无言以对。

    从赵家出来，就见对面的三大爷阎老师在院子里等着他了。

    三大爷朝东屋努努嘴，问他，“对面又找你换粗粮啦，我跟你说啊，拿粗粮票换细粮票不划算的。”

    “三大爷，粗粮太难吃了，不换留那么多也没什么用啊？”

    许大茂停下脚步，对于算计这方面，他还是挺佩服三大爷这铁算盘的。

    三大爷神秘一笑，“教你个窍门，你可以去国营饭店去买火烧油饼这些早点，他们不管你是给什么粮票的，只要份量足了就行了。另外如果你钱富余的话，可以点上最便宜的一份菜，然后顺带多买一些馒头带回来。这样粗粮票不就用掉了吗？”

    “高，实在是高！”由不得许大茂不佩服。

    “不算计着过不行啊，你现在才一个孩子，负担小，等以后生得多了你就知道了。”三大爷这说的是大实话。

    “三大爷，你是有什么事情要找我吗？”

    就三大爷这无利不起早的性子，能告诉他这么好的法子，许大茂可不信他是突然大发好心了。指定是有事要求他。

    “大茂你这人就是善解人意，我还真有事要求你帮忙。”

