    被人信仰之后。

    唐剑发现，他原本因生命力限制已达到极限状态的精神力量，竟然出现了增长的迹象。

    而且增长得不少，足足提升了十几点。

    他调出红卡显示的属性模板观察。

    “主人：唐剑（混沌卡牌法则体质）。

    具备卡能：【301111/304221】+

    具备精神：【1178/1317（1305+12）】+

    生命力：【30422.1】+

    特效功能：1：？？？（？？？）

    2：梦境。（？？？）

    当前能量：【2592123122】+”

    “足足增长了12点精神力量。

    只不过这精神力似乎是临时增幅上去的，并不是属于永久增幅，没想到被人信仰还有这样的好处......”

    唐剑十分诧异。

    原本他以为精神力量只能等生命力再度提升后，才能打破限制继续提升。

    现在看来，竟然还有别的渠道可以提升。

    “这应该不是什么秘密，难怪有不少卡神都喜欢出名。

    因为出名后被人信仰，不仅仅令他们感到精神愉悦，或许还会增强他们的精神力量？”

    唐剑暗暗揣摩。

    决定稍后咨询问问万令或者聂洞等人相关的情况。

    “我现在的生命力提升起来太困难了。

    提升0.1点生命力，就要消耗6606840点能量，提升1点起来，得消耗六千多万能量。

    10点递增下来，就是将近七亿。

    虽然如今奇迹公司敛财速度也非常快，一个月就可以敛财数十亿。

    但全用来供我消耗修炼，一年的盈利也就最多能帮我提升1000点生命力，对实力的提升并不算太显著。”

    唐剑心算了一下如今提升生命力需要消耗的能量，又看了眼当前储备的仅有的25亿能量，暗叹钱不经用。

    在红卡面前，再有钱的人都充不起大爷。

    这25亿能量，相当于一颗宇宙神晶，还是当初从琉球灵能室吸收来的50亿能量所剩的富余。

    即使全砸进去用来提升生命力，也不过只能提升三十多点生命力罢了。

    三十多点生命力的提升，最多能让他再将精神力提升1点，聊胜于无。

    所以实力到了他这个地步，往后再想提升一分都是非常困难的，需要消耗巨量的资源。

    这个时候发现信仰的力量竟然可以提升精神力，即使可能并非永恒提升，也是非常难得的。

    当即，唐剑就开始联系聂洞询问对方有关的情况。

    聂洞身为玉京学府院长，本身又是制卡宗师级别的卡神人物，很早就名满天下。

    或许对方也有信徒。

    “信仰的力量是否会加持精神力？”

    面对唐剑的询问，聂洞有些诧异，迟疑道。

    “这个，我还真是没有关注到。

    不过我倒是曾经听一些卡神提起过。

    一些精神力量十分强大的人，如果也像异界神祇那样拥有许多信徒，倒是的确可能会走上信仰提升实力的道路。

    但这种道路却是邪路，力量根基来源并非自身，而是来源于信徒的信仰，很容易被针对克制，或者限制了高度。

    所以你如果发现感觉到了什么，我建议还是不要走上这样的邪路。

    我们人类卡神之所以强大，依靠的是对卡牌法则的感悟，而不是依靠外在的信仰力量。”

    “嗯，我知道了，谢谢聂院长您的提醒，我当然不会舍本逐末的。”

    唐剑含笑表示感谢，也打消了去询问万令的念头。

    看来被人信仰提升精神力量，的确不算是什么秘密。

    聂洞也是清楚有这么一个方式的。

    不过，可能对方的精神力量还没有强大到他这样的程度，或者没有人信仰对方，又或许依靠信仰提升的精神力太过微弱难以察觉。

    所以对方也便没有太关注这方面的问题，认为这是小道。

    实际来说，也的确如此。

    如天坑神祇那样从信仰中获取力量，终究都只是外在的力量，乃是空中楼阁。

    若是大量信徒被杀死屠灭，自身的力量也会随之跌落，十分不稳定。

    唐剑看着属性模板中临时增强的12点精神力量。

    像他能如此直观地看到精神力量增强，才会立即发现信仰力量对精神力量的作用。

    聂洞没有红卡这种实时检测自身属性的工具，自然很难发现细微的提升变化。

    而且他细细感受观察。

    发现方才脑海中闪过的那些画面中，向他膜拜信仰他的人，足足有着上百个。

    上百人信仰他，却才只临时增强了他12点精神力。

    想要依靠这一个渠道大幅度提升精神力，看来也不是那么简单的事情。

    “左田还问过我，有没有想法召开一个新闻发布会，现在看来，似乎也可以花费一点功夫在这上面。

    通过新闻发布会，可以继续提高传播我的知名度，或许届时又能多一批信徒。

    信仰力量提升起来的精神力，虽然是外在力量，却也算是实打实提升了我的力量。

    对于现在的我而言，精神力每提升十几点，就能令很多卡牌杀招的威力提升不少，以后即使遭遇邪神分身也不怂。”

    心里这么想着。

    唐剑于是直接联系上了左田，告知对方愿意在琉球召开一个新闻发布会，具体时间就定在一个月后。

    “带上【混沌·神卡】参悟版去A75天坑修炼，一个月的时间，也差不多我在A75天坑修炼结束了。”

    ...

    与此同时。

    诺曼黑手已开始迅速执行唐剑交代的事情。

    他带领着一干奇迹公司的员工，分成几路去接唐剑的一干亲属，护送这些亲属前往唐剑交代的地点。

    不过也并不是所有的亲属都愿意接受唐剑的好意，前往另一个陌生的城市发展。

    例如大伯贺勇，现在一直是帮着打理奇迹公司旗下在北地区域的制卡室，属于区域总监，每天工作繁忙。

    因此得知唐剑的安排后，贺勇也没有答应前往时停宫，表示希望继续在公司上班忙碌。

    对此，诺曼黑手自然也是遵循之前唐剑的交代，没有强求。

    而唐剑的其他亲戚中，大姑因舍不得刚刚稳定下来的工作环境，没有选择离开。

    三姨则因再次怀孕在身，也表示不想奔波。

    于是最终愿意去往时停宫的亲戚，也就只有半数。

    在诺曼黑手等人护送唐剑的一批亲属去往时停宫时。

    没有人察觉到，一双充满邪恶而冰冷的瞳眸，始终观察着诺曼黑手等人所有的活动。

    这双瞳眸，却是邪神意志所化的产物。

    “我才找到卡卡罗特这所有亲属的位置不到一天，竟然就立即有人来接走他的这些亲属，难道卡卡罗特猜到我要对他的这些亲属出手？”

    邪神通过隐晦地意志力量一路观察着多个区域的情况，心中狐疑猜忌。

    由不得祂不狐疑谨慎。

    因为唐剑的弱点是众所周知的。

    祂们可以针对这个弱点进行打击。

    那么狡猾的人类，肯定也可能利用这个非常明显而诱人的弱点充当诱饵，引诱祂们上钩。

    “不过若是想利用这些人做诱饵的话，为什么又打草惊蛇将他们转移？

    这样岂非让我更加顾忌？

    而且，他们并没有转移走唐剑所有的亲属，这又是为什么......”

    邪神感觉有些看不懂。

    祂本就没有太靠近去观察，担心存在什么陷阱或者打草惊蛇。

    现在这种令祂摸不着头脑的事情发生。

    顿时令祂就更加不敢妄动。

    “这些孱弱的人类都非常脆弱，真是难以想象。这些孱弱的人类会和卡卡罗特那样强大的卡神牵扯上关系。

    在天坑世界，但凡与强大神祇沾染上一些边的生物，也都会具备一些非常强大的神性特性。

    唯有人类这种奇怪的种族没有继承那样的优势。

    对付这些人，我真要出手，只需稍稍动用一丝意志，就能将他们轻易灭杀。

    但如果是陷阱，以人类卡牌武器诡异莫测的能力，或许在我的意志动用的那一刹，就能通过我发动的意志，迅速锁定我三个分身的位置所在。

    这到底是不是陷阱......”

    邪神疑神疑鬼思考沉吟许久，最终决定保险起见，还是不出手。

    或许战争国主不出手，而将这个棘手的事情告诉给祂，就是已经察觉到了危险，想拿祂当枪使。

    邪神冷笑，“狡猾的战争国主......我为什么要为这区区几个微不足道的人类的性命，就冒着分身被暴露的危险出手......

    不过卡卡罗特也的确是非常大的威胁，必须给这个人类新星一次狠狠的打击，最好令他的实力难以再获得提升。

    我不出手，却可以驱使那些被我控制的愚昧人类出手，干掉卡卡罗特这些留下来的亲属。

    这件事可以迂回谋划一下......”