
　　——

　　李君临把几个人折磨的奄奄一息，不堪人样，才停住了手。

　　稍微休息一会儿。

　　旁边陆冷走过去找他，跟他说着点私事。

　　顾清舟想了想，重新去问那一帮原本是棕熊基地的人。

　　问他们想的如何了。

　　结果当然是趋向于前者，谁也不想在末世的时候忽然颠沛流离，无家可归。

　　只能选择归顺于李君临。

　　只是心里还是忐忑的，毕竟李君临在他们看来，手段残忍，粗暴无比。

　　虽然看着不怎么狠毒。

　　顾清舟远远打量一眼李君临，声音懒洋洋的，“放心吧，他人很好的。”

　　如果人不够好，陆冷绝对不会让他接手一个基地。

　　尤其是在这种情况下，直接空投给他。

　　况且两人早是认识的，之前陆冷出去做任务的时候，受着重伤，昏迷不醒倒在街边，是李君临伸出手，陆冷才捡回半条命。

　　这也是为什么，陆冷看到李君临有点惊讶，但又十分善意感激的原因。

　　把基地交给这样一个人，不会错的，陆冷很相信自己的判断力。

　　宋也远远的看着月光，眉宇间满是不解，为什么她的银紫发变成了黑发。

　　他的目光扫过傅辙等人，脑子里在思考，该不会是这帮人非逼着她染回黑色吧？

　　想了想自己来的目的。

　　他伸手在口袋里摸了摸，摸出了几颗大白兔奶糖，宋也走过去，朝月光伸出手。

　　“这个给你。”

　　少年的声线如雪，但是对着月光，又不似血那么冰冷。

　　反而多了点调和的味道。

　　安安静静做着空气人的月光，百无聊赖地看着远处的山林，忽然一道黑影自正面盖下来。

　　听到那声音。

　　月光才缓缓抬起头，一双漂亮杏眼平静无波的看着他。

　　然后落在他掌心上。

　　4颗大白兔奶糖。

　　她吃过那东西，剥开纸以后是白色的，放进嘴里吃起来有股奶香味，甜滋滋的。

　　旁边的魏朝禹和林普普几个人，看着宋也的举动，惊呆了，每个人脸上都露出了诧异的神情。

　　刚才看宋也的时候，人家高冷的很，一副桀骜不驯的模样，这会儿子站在月光面前，倒像是个干净剔透的男高。

　　语气温和，就连眼神都仿佛带了春风。

　　这家伙干嘛对着月光献殷勤？

　　魏朝禹皱着眉，一脸不爽的表情。

　　林普普看着这一幕，心中只有八卦的心理。

　　顾清舟和傅辙也微微诧异。

　　顾清舟呵呵一笑，陆冷这是遇到对手了，看来情敌还不少，以后。

　　他眼里全是看好戏的神采。

　　如果阿陆不抓紧，估计以后追妻路漫长啊。

　　顾清舟早就一副看透了的模样，小男生送给小女生大白兔奶糖，除了有意思还能什么？

　　尤其是在末世这种环境。

　　人不喜欢没关系。

　　但是奶糖好吃，这个认知月光很清楚，所以她伸手，接过了少年手中的奶糖。

　　递了一颗给林普普。

　　自己立马拆了一颗吃了。

　　剩下的两颗攥在掌心里，待会还可以吃。

　　“谢谢诶。”林普普有点意外，毕竟月光护食护的很紧，也就3、4颗奶糖，竟然还分给自己一颗。

　　有点受宠若惊。

　　陆冷那边和李君临说着接管棕熊基地后的注意事项，余光恰好瞥到少年忽然靠近月光，把糖递给她的一幕。

　　陆冷正说着话，忽然顿了顿。

　　眼睛一直盯着宋也和月光两人。

　　李君临听他声音忽然弱下去，喊他，“陆冷，怎么了这是，还走神。”

　　李君临伸出手在陆冷的面前挥了挥，重新把人心思召回。

　　“陆冷，你想什么呢？”李君临苍白的脸笑了笑，看着陆冷眼神有点好奇，这可不像他以前的作风。

　　干练，肃冷，任何事情都做得一丝不苟，毫无缺漏。

　　陆冷回过神，摇摇头，“没事，”然后重新给他讲。

　　只是李君临觉得他的神色莫名冷了几分。

　　看着像是情绪不太好的样子。

　　“你很早就过来了？”陆冷换了个站位，面对着月光的方向，这个位置能够直接看到宋也的动作。

　　“宋也怎么会跟你一起？”

　　“嗯，我从……”

　　“之前是有点恩惠的。”

　　李君临其实一早就跟着棕熊基地里的人来了，因为之前恩怨的关系，他时刻想着报复杨荣等人。

　　这一次刚好杨荣也就带了100来号人来到上道村，他及早就注意到，规划好了路线。

　　自己一人驱车过来。

　　路上正好碰见宋也，一番询问之下，才发现对方也是和自己同一个方向的。

　　干脆两人一路同行。

　　“行，我了解了。”陆冷点头。

　　两人说的也差不多了，重新回到众人在的位置。

　　陆冷走到月光身侧，走的近些，然后低头对月光说：“不是还想吃肉？等这里结束，我给你烤肉吃。”

　　月光吃着糖，下一秒听见他这么说，呆了呆，然后转过头，充满雾气的眼睛亮了亮，很郑重的点点头。

　　“要吃肉。”

　　显然肉在她心里的分量比糖重多了。

　　陆冷听到了自己想要的回答，满意的勾了勾唇，一双如点墨的黑眸不动声色的扫了眼宋也。

　　李君临的目光在三人身上转来转去，再联想到刚刚陆冷的走神，心中似乎明白了点什么，冷白的脸上，带了点隐晦的笑意。

　　难怪宋也要来，还不说什么原因，原来是因为这小姑娘来的。

　　不过。

　　这小姑娘难道不是陆冷看中的吗，一直都跟在人家身边。

　　宋也还能和他抢？

　　宋也不甘示弱，毫不客气的回望过去，甚至对于陆冷的小心机，直接冷嗤一声。

　　陆冷看着少年眼中毫不掩饰的仇恨，直接忽略过去。

　　月光感觉不到几人的明枪暗箭，她比较在意的是什么时候吃肉，毕竟耽误很久了。

　　她又不是圣人，耐心那么好，可以等很久。

　　虽然表面没什么，可内心暗搓搓期待着，急得很呢。

　　月光问。

　　“什么时候结束？”

　　这么迫不及待。

　　陆冷笑了。

　　“把粮食收了就行。”大家伙都累了那么久，还受着伤，好好吃一顿也不是不行。

　　月光转过身，眺望那一摞摞的麦谷，还有田野里随风吹起的麦浪，一阵阵。

　　她侧身看周边，有了想法。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第197章：李君临3免费阅读。https://xs.23sk.com 