    “吼！”

    盖伊落地之后，仰天怒吼。

    不用多说，这是他进入NBA以来打得最爽的一场比赛。

    路过灰熊队板凳席的时候，盖伊诚恳地对李磊说了一句：“老大，谢谢你！”

    之前的道歉，更多的是对李磊实力的尊敬。

    而现在，盖伊是真正明白了李磊的用心，发自内心地感谢李磊。

    李磊只是点点头，没有更多的表示。

    洛瑞却在一边调戏道：“鲁迪，我和你换一换吧，我也想打第六人！你不是不想打嘛，让给我！”

    盖伊的脸直接羞红了，他想起之前误会李磊的事情，有点难堪。

    不过换位置？

    休想！

    第六人太香了。

    只是打了一次，盖伊就已经爱上这种感觉了。

    “凯尔，想都别想！”

    盖伊断然拒绝。

    比赛继续，靠着盖伊出色的发挥，灰熊队一度缩小了分差。

    但是乔治?卡尔教练看到形势不妙，提前换上主力阵容。

    卡莱尔也是走马换将，重新排兵布阵。

    安东尼继续喂李磊“死亡缠绕”套餐。

    李磊礼尚往来，还了一顿“天罗地网”大礼包。

    这两家伙真是互相伤害啊。

    都不让对手得分。

    不过这种模式显然对掘金队更有利，因为安东尼的队友要比李磊的队友出色得多。

    眼看着掘金队要拉开差距，就在这时……

    洛瑞持球突破安德烈?米勒，急停跳投命中2分，为灰熊队稳住局势。

    米勒30岁了，这位01-02赛季的NBA助攻王依旧有很出色的得分、组织能力。

    但他年轻时候脚步就不快，现在上了年纪，更加慢了。

    遇上洛瑞这样的速度型新人控卫，米勒更是有心无力。

    回过头来，米勒背身强吃洛瑞，凿了两下，却效果很一般。

    洛瑞的上半身很壮，是小钢炮类型的球员。

    虽然比米勒矮了一些，却出色地挡住了米勒的脚步。

    米勒都有些意外，动作稍有停滞。

    而就在这时，李磊瞅准机会，突然扑了上去，精准地切掉篮球。

    抢断！

    在你面前的，是NBA两届抢断王、三届一防、一届最佳防守球员李磊。

    任何的走神都是自寻死路。

    李磊自己下快攻，冲到前场，刚过罚球线一步，便腾空而起，翱翔天际。

    砰！

    下一个回合。

    安东尼在李磊的死缠烂打之下，投篮偏出。

    米利西奇奋力保护下篮板球。

    灰熊队进攻。

    洛瑞继续持球攻。

    米勒看着这个少年，满眼都是自己20岁的模样。

    可惜的是，他已经老了，完全跟不上洛瑞的速度。

    洛瑞杀进油漆区，直接飞身上篮。

    不过坎比展现了强大的防守能力，在他的干扰下，洛瑞的上篮偏出。

    哐当！

    就在这时，米利西奇拔地而起，空中挤开坎比，把球补扣进篮框。

    砰！

    洛瑞的终结能力还是差了一些。

    但灰熊队还有其他人。

    这支灰熊队很年轻，但是天赋爆表。

    盖伊、洛瑞、米利西奇、李磊、加索尔、瓦里克……都是天赋满满。

    从结果上来说，洛瑞持球之后，带领灰熊队打出一波6：0的进攻波。

    眼看着灰熊队就要追上，JR?史密斯从斜刺里杀出，抢断老琼斯，一马当先冲到前场，360度旋转暴扣。

    砰！

    这一扣充分展现了JR恐怖的天赋，不敢说比肩乔丹，但是绝对赛科比。

    JR不神经，夜夜全明星。

    这话可不是吹的。

    这家伙就像是突然摁下了“天神下凡”的开关，或者是使用了乔丹体验卡，连突带投得到7分，帮助掘金队再次拉开分差。

    眼看着灰熊队好不容易抬起头来，又被对手摁进了水里，很可能再也爬不出来了。

    就在这时，瓦里克先是抢到前场篮板，补扣得分。

    随后，李磊一记传球，再帮助瓦里克溜后门上篮得分。

    瓦里克连得4分，又帮灰熊队缩小了分差。

    随后，JR?史密斯的“乔丹体验卡”到期，立刻送出一记三不沾。

    灰熊队收下大礼，老琼斯投进一记底角三分球。

    唰！

    转瞬间，灰熊队再次迫近了比分。

    45：43。

    央视镜头前，于嘉忍不住感慨：“这灰熊队还真是有韧劲啊！”

    “一般来说，年轻球队擅长打顺风球，逆风球容易崩。但是灰熊队几次被掘金队拉开比分，又追了上来，死死地咬住比分。”

    “这气质有点像马刺队这种老年球队啊！”

    张卫平笑了笑：“哈哈哈……你也不看看灰熊队的核心是谁，石头啊！坚如磐石，咬定青山不放松。而核心球员的气质往往决定了这支球队的气质。”

    总体实力上，掘金队还是有优势的。

    但一直打到第四节最后时刻，掘金队也只是领先了2分。

    93：91。

    关键时刻，洛瑞突破造成了坎比的犯规，上罚球线，2罚全中。

    93：93平。

    百事中心球馆一阵躁动，比赛到了最关键的时刻，输赢难料，让人心悬了起来，还很刺激。

    掘金队叫了暂停。

    乔治?卡尔教练布置了战术。

    暂停回来，掘金队进攻。

    李磊缠住安东尼，不让安东尼接球。

    安东尼一个反跑，顺势横扫双臂，推开李磊，跑出机会。

    这球的动作很大，放平常是要吹的。

    不过NBA有潜规则，比赛最后时刻，尽量把胜负交给球员，裁判能不吹就不吹，不要影响比赛的走向。

    安东尼趁机接到球，一个虚晃点起李磊，随后拔起就投。

    这还是在三分线外，难度不低。

    不过篮球穿框而入。

    唰！

    96：93

    安东尼命中了关键三分球，帮助掘金队建立了三分的领先优势。

    事实上，安东尼的三分球并不准，本赛季只有26.8%。

    不过到了关键时刻，他就是能把球投进。

    这就是关键球能力。

    安东尼有一颗大心脏，也有杀手气质。

    滴滴！

    轮到灰熊队叫暂停了。

    卡莱尔教练也在布置最后一攻。

    而且这下是真没时间了。

    灰熊队基本只有一次出手机会。

    进了，平局，打加时赛。

    不进，就是输。

    暂停回来。

    安东尼紧紧盯着李磊。

    傻子都知道，灰熊队会让李磊投这一球。

    尽管李磊今晚的手感很一般。

