
　　在红雪堡的地下深处，这里是上一代威海侯段延恩的墓穴。

　　此时，整个墓穴都在激烈地颤抖。

　　“砰！”一声巨响。

　　一支断手猛地从石棺里面插了出来。

　　紧接着，另外一只手也插了出来。

　　然后，整个石棺彻底被撕碎。

　　一个木乃伊一样的干尸，缓缓走了出来。

　　这就是段延恩，二十几年惨死的段延恩。

　　他当时中了其毒，全身发黑，甚至长出了黑毛，死状凄惨无比，沦为了一具可怕的干尸。

　　死了之后，段天罡将他掩埋在红雪堡的地下深处。

　　而此时，他竟然钻了出来。

　　然后，他就一步一步，朝着地面上走来。

　　整个过程，他非常的温和，没有惊天动地的毁灭，就是正常走出来的，甚至还自己去扭动机关，推开石门。

　　就这样……

　　他从地下墓穴里面出来了，来到了红雪堡之内。

　　而此时，剑宗高手祝六，正在诛魔阵之内。

　　而余万廷，就这么惊骇地看着段延恩的干尸，从地下暗门走了出来。

　　段延恩干尸，停下了脚步，看了余万廷一眼，又望了段天恩一眼。

　　竟然还点了点头，然后就这么走了出去。

　　不可能，绝不可能。

　　余万廷无比惊骇，甚至顾不上自己只有一条腿的事实，跳着出了红雪堡。

　　段延恩就这么静静地走出了红雪堡，来到红雪广场上。

　　被困的段红勺见到段延恩干尸的一刹那，泪水涌出，沙哑道：“父亲。”

　　这个时候，她从一个绝顶强大的女人，变成了一个小女孩。

　　段延恩点了点头，沙哑而又温柔道：“小白，这些年辛苦你了。”

　　接着，他朝着剑宗的十大高手道：“请问，能放掉我的女儿吗？”

　　剑宗的十大高手，凝聚全身所有的战斗力，全神戒备。

　　段延恩无视他们，就这么静静走入了剑宗十大高手的包围圈内，将段红勺轻轻搀扶了起来。

　　接着，他朝着辛垂杨道：“小姑娘，不要砍那棵树。”

　　将段红勺搀扶起来后，他就继续缓缓走向了红雪树。

　　整个过程中，竟然无人敢朝他动手？

　　余万廷冲了出来，沙哑道：“你，你就是瀛州潜伏了几百年的修罗？你就是那个真正的修罗。”

　　段延恩点头道：“对，是我。”

　　余万廷沙哑道：“不可能，绝对不可能。当年我们联合问道阁，将你神不知鬼不觉地弄死了。你从病倒一直到死亡的整个过程，都无比真实。你死了之后，我们检查过无数遍你的尸体，如果你是修罗，绝对绝对隐瞒不过五大门派，瞒不过天机阁。”

　　段延恩没有说话。

　　而是来到了红雪树之下，轻轻伸出手，放在树干上。

　　片刻之后，红雪树裂开了一道缝隙，一颗诡异而又强大的心脏，缓缓凝聚而成。

　　段延恩拿起这颗心脏，然后轻轻撕开自己的胸膛，将心脏放入到胸腔之内。

　　下一秒钟！

　　他的全身开始了蜕变。

　　诡异的黑毛不见了，可怕的干尸不见了。

　　一寸一寸全新的肌肤出现了。

　　他恢复成为了一个英俊无匹的男人，尽管满头白发，充满岁月的沧桑，却依旧显得非常英俊。

　　而且身上的皮肤，还闪烁着离奇的光芒，接着涌动出一阵鳞片的质感。

　　最后，完全变成了人的皮肤。

　　“那现在呢，你能感受到我的修罗气息吗？”段延恩问道：“应该非常强烈的了吧。”

　　单纯外表，感受不到他是可怕的地狱修罗。

　　但是……

　　“砰砰砰砰……”

　　不管是镇夜司的罗盘仪器，还是剑宗的罗盘仪器，全部爆表了。

　　这些罗盘，都是检测修罗之气了。

　　此时，这些仪器直接超过了承受极限，瞬间爆裂了。

　　这就像是测试辐射值的仪表盘一样，瞬间超过了几千几万倍，直接崩溃了。

　　余万廷再一次惊讶地看着这颗红雪树，竟然如此神奇吗？

　　竟然可以藏匿修罗的心脏？

　　而且刚才这颗红雪树，吞噬了无数鲜血和生命力。

　　段延恩竟然取出了自己的心脏，藏于红雪树内，难怪五大门派从来都没有察觉出，他就是那个修罗。

　　余万廷沙哑道：“那么在我之前，每一代段氏家主，都是修罗伪装的人类吗？”

　　段延恩道：“只有第一代家主是我自己担任，我做了二十几年之后，就躺在棺材里面沉睡。一直到几十年前，我才苏醒过来，再一次成为段氏之主。”

　　余万廷道：“为什么？”

　　段延恩道：“当然是有我自己的使命。”

　　余万廷道：“你把心脏藏于这颗红雪树，多少年了？”

　　段延恩道：“很久很久了，几百年了。”

　　余万廷道：“你一直利用这棵红雪树，吞噬能量，滋养你的心脏吗？”

　　段延恩摇头道：“不，恰恰相仿，是我一直用心脏去滋养这棵树，维持它的活力。我段氏家族的唯一使命，就是保护这棵树。”

　　忽然段铁锤问道：“那段红勺，是你的女儿吗？”

　　段延恩点头道：“是的，我构建了一个实验室，想尽了一切办法，耗费了几十年的时间，终于成功了，得到了我这辈子最宝贵的成果，就是我的女儿，我和一个人类女子繁衍出来的女儿。”

　　接着，段延恩望向了那个巨大的修罗兽，道：“你们为了逼着我出现，竟然不惜动用千年之前的修罗装备，而且用这么巨大的修罗兽，扮演修罗？太浮夸了……”

　　外貌俊美的段延恩笑道：“当然，这也非常符合你们对修罗一族的想象。肯定是黑暗的，巨大的，恐怖的，压迫的，唯独不能是正常的。”

　　余万廷沙哑道：“那你是被我们逼着出现，还是自己本来就要出现的呢？”

　　段延恩道：“我本来就要出现，不过你们也推了一把。”

　　段延恩来到段玉面前，弯下腰轻轻捏了捏林书同和林彤彤的脸蛋。

　　“孩子，你们怕我吗？”段延恩问道：“我可是修罗哦，从地狱来的呢。”

　　林书同认真地摇了摇头。

　　林彤彤仔仔细细盯着段玉好一会儿，也摇了摇头。

　　接着，段延恩走到段铁锤的面前，柔声道：“你就是铁锤？”

　　段铁锤道：“是又怎么样？”

　　段延恩笑道：“小女孩说话这么冲做什么？你好高啊，来和爷爷比比看。”

　　接着，段延恩竟然真的站直了身体，和段铁锤比身高。

　　他不是段铁锤的爷爷。

　　因为余万廷是假冒的段天罡，不是他的义子。

　　段铁锤微微一愕，然后站直了身体，真的和段延恩比高了。

　　还是段延恩稍稍高一些，差不多两米了。

　　段延恩继续走，来到了凌霜的面前，停下了脚步道：“你好啊，小姑娘。”

　　凌霜微微一愕，然后点头道：“你好，老先生。”

　　此时，后面传来了一声哭泣。

　　然后，一个诡异的人冲了过来，抱住了段延恩的双腿。

　　是鬼觉大师，恐怖丑陋的双头侏儒。

　　“老师，您终于醒来了，您终于醒来了，呜呜呜呜……”此时苏醒的是大头，她拼命告状道：“你一直让我要听小头的话，可是她这也不许，那也不许，我烦死她了。”

　　鬼觉大师身高不足一米，真的只到段延恩的腿那么高。

　　丑陋，恐怖的鬼觉大师，一大一小两个头，共用一个身体。

　　尤其是大头的鬼觉，凶恶，残暴，脑子还不正常。

　　但此时在段延恩面前，完全如同小孩子一般撒娇。

　　段延恩拍了拍她的大脑袋道：“还说你姐姐对你不好，我刚刚醒来，她第一时间睡着，让你来和我见面，她最疼你了。”

　　鬼觉大师刚生出来，就把她的父母吓得半死，直接抛弃了。

　　是段延恩救下这个极其恐怖的双头婴儿，然后在他的实验室内，耗尽了无数心血，才救活了她们。

　　这简直是一个无比艰难的过程。

　　这两个头，一大一小，共同的这个躯体实在太小了，心脏也无法支撑两个脑袋的供养。

　　段延恩经历了不知道多少手术，投入了不知道多少宝贵的材料，终于把这对双头姐妹救活了，然后帮她们找了一个洞穴作为基地。

　　她长得太丑陋怪异，不敢见人，就找了很多修罗兽陪同她们。

　　准确说，也算是让鬼觉大师保护这些修罗兽。

　　小头的鬼觉大师，温柔，平和，包容，完全来自于段延恩的疼爱和保护。

　　只有受过疼爱和保护的孩子，尽管丑陋怪异无比，长大之后却依旧保持如此怜悯之心。

　　所以，鬼觉大师才会这般帮助和保护段红勺。

　　甚至无条件帮助段玉。

　　这个大头鬼觉，智力有问题的，所以就抱着段延恩的腿不放了。

　　段延恩无奈，只能任由她抱着，继续往前走。

　　段延恩来到了虎剑之的面前，道：“按说我比你年长很多很多，但按照这一辈来说，我们应该是同辈，所以我称呼你为剑之兄，可否？”

　　虎剑之躬身还礼道：“拜见段君。”

　　段延恩道：“剑之兄，你觉得我们修罗是怎么样的？”

　　虎剑之道：“黑暗，凶恶，残忍，魔鬼。”

　　段延恩点头道：“对，算得上是贴切的，尤其对于你们人类而言。你镇夜司的使命，就是消灭这个世界上所有的修罗，保护地狱之门，保护人类世界，非常的高尚正义，我内心是钦佩的。”

　　虎剑之再一次还礼。

　　段延恩道：“至少你不为私利，之前的那个田归农也不为私利，一心为了理想，非常的了不起。而有一些人，不管他地位有多高，力量有多强，却都是为了一己私利，那我也是瞧不起的。”

　　然后，段延恩望向余万廷道：“你这个人呢，也不错。尽管心狠一些，手段也毒辣一些。但目的是纯粹的，我无数次在梦境中，想要把你引入恐惧，你却都用坚强的意志抵挡住了，没有真正精神沦陷，你也非常不错。”

　　“但是呢……”段延恩道：“往往不错的人，在这个世界上都活得比较艰难，因为往往会有很坏的人，驱使你们这些不错的人。让你们为了理想，为了目标，拼命去奋斗。而这个理想和目标，也都是他们造出来的，并且赋予正义的定义。”

　　“当然，归根结底你们的目标还是相对正义的，我不否认你们的正义，我也不否认我们的黑暗恐怖。”段延恩道：“但是……我们也有我们的理想，也有我们的目标啊。你们为了无数人类活下去，我们也为了我们的种族要活下去啊。”

　　虎剑之道：“段君，你们为了修罗种族活下去，就要消灭我们人类吗？就要从地面钻出来，夺走我们的家园吗？”

　　段延恩沙哑道：“剑之兄，谁说这个世界是你们的啊？谁和你说的啊？”

　　这话一出，虎剑之顿时如同雷击一般。

　　这个修罗段延恩，缓缓呼了一口气。

　　接着又走回到了广场之中，来到了女儿段红勺身边。

　　他没有和帝国的钦差大臣说话，也没有和江东总督说话。

　　但是在场被他看重的人物，他都说过话了。

　　“我和你们聊了这么多，就是想要告诉你们，不管我做什么事情，也都是为了我自己的目的，是为了我的种族。”

　　“我潜伏人类几百年，为的就是一个对于我而言，伟大的理想和目标。”

　　“今天，就是我修罗一族的复兴之日。今年，就是我修罗一族的复兴元年。”

　　“为了这个目标，我可以付出一切，我也可以做出一切。”

　　“哪怕我所做的一切，在你们人类眼中看起来无比的黑暗，残暴，恐怖！”

　　“为了修罗一族的复兴，这一切都是值得的。”

　　“我的话说完了，隐藏起来的那些人，你们可以出现了，你们可以动手了。今天注定是一个伟大的时刻。”

　　这话一出。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”

　　无数的身影闪现了。

　　五大门派的无数武士。

　　五大宗的隐世高手。

　　他们就仿佛凭空出现一般，直接在红雪广场，布成了一个诛魔大阵，将修罗段延恩和段红勺二人，包围在中间。23sK.com

　　真正的大决战，要开始了。

　　………………………………

　　注：更新得有些晚了，非常抱歉，有月票的恩公，随意给几张吧，谢谢您了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第113章:真正的修罗降世!伟大时刻!免费阅读。https://xs.23sk.com 