    “高天你见过墨墨的爷爷奶奶了吧。”

    “没错叔叔，我和墨墨一起在刘教授家里吃了一顿饭。”

    “可不只是吃饭吧，我听说你和墨墨的爷爷下了一会围棋，还一直在让着她爷爷。”

    “没有没有，爷爷的棋力很高，我也是勉强应对才能下到那种程度。”

    就在高天被刘爸问的不知所措得时候，刘妈出声说道。

    “你那里来的这么多问题, 人家小天今天是过来拜年的，不是听你提问的。”

    刘妈说完之后看向高天又说道。

    “小天啊，我听墨墨说你比墨墨一样大是吗？”

    “没错阿姨，我和墨墨同岁，比她大几个月。”

    “那你家里面知道你和墨墨的事情吗？”

    “知道的阿姨，墨墨和我们家人见过了。我妈还说要是我敢欺负墨墨等我回去就收拾我。”

    “墨墨你已经见过小天他们家里的人怎么没和我们说过呢。”

    刘京墨调皮的吐了吐舌头然后笑眯眯的跑到她妈妈身边抱着刘妈的胳膊说道。

    “我没说吗？那我可能是忘记了吧。”

    “我看你不是忘了, 是你的翅膀硬了吧。”

    刘妈说着话用手点了点刘京墨的额头。而被自己老妈说的刘京墨则是恶狠狠的看了看高天然后在心里想好了怎么收拾高天。

    和刘京墨的爸妈聊了一会天之后保姆也将饭做好了。这顿饭由于刘妈不停的给高天夹着菜, 而他也不好拒绝。最后只能硬着头皮把快要将碗堆满的饭菜都吃了下去。高天发誓这是他重生以来吃的最撑的一次。

    饭后高天没有继续在刘京墨家待着，而是和刘京墨一起到了他爷爷奶奶家。两人一直在刘教授家待到了吃完晚饭才出来。

    高天牵着刘京墨的手走在大街上, 这时的天空只零星的飘着几朵雪花。这时刘京墨太突然转头看着高天问道。

    “你什么时候回实验基地啊。”

    “正月十七就要全员到齐，前期的理论已经完成，到时候就要开始正式的实验。怎么了，是不是舍不得我。”

    “才没有呢，不过正式实验的时候是不是不能休息了。”

    “这个也要看情况吧。如果实验一切顺利我们应该是可以休息的。”

    “那要是不顺利呢？”

    “不顺利的话当然就只能一直在基地里做研究了。不过你放心，有我在不会有什么意外的。”

    “看把你给能的。不过先说好了，到时候你休息要第一时间来找我。”

    “放心，我肯定第一时间来找我的老婆大人。”

    “谁是你老婆了，不理你了。”

    刘京墨被高天的一句老婆大人给弄得面红耳赤，高天隐约间都能看到她头上升起的热气。看着刘京墨跑远他赶忙追了上去。

    “墨墨你慢点，路上滑。”

    “就不，你来追我啊。”

    两人奔跑在这个有些冷清的大街上，追逐笑闹着。刘京墨的笑声好像让京城的这个夜晚都变得不怎么寒冷了。

    这次来京城高天除了刘京墨一家之外还去了陆院士和刘老师的家里，而不论去到哪里他都是被喂得最撑的那一个。

    接下来的一段时间高天带着刘京墨在京城漫无目的的逛着。只是两人的手从来没有松开过。快乐的时光总是短暂的。元宵节很快就到来了。

    在元宵节的前一天, 和刘京墨一起吃完汤圆他就要回家了。这也是他第一次没有在家里好好过年，现在收到老妈的召唤就该回家一起过这个元宵节了。

    在机场和刘京墨分别之后高天就踏上了回家的飞机, 等他到家时已经是下午三点左右了。陪着家人热热闹闹的过完元宵节之后他就该去基地报道了。

    十七号上午，高天在市区坐上了前往基地的通勤车。来到基地之后放下行李就往实验室走去。等他来到实验室后，这时已经来了近一半的人。这一半人中王峰也到了实验室。看到高天进来就问道。

    “高组来这么早啊。”

    “过的不错，你们不是来的比我还早嘛。”

    “高组这个年过的怎么样。”

    “还好吧，和往年差不多。王哥你呢。”

    “和往年差不多，就是感觉年味没有以前那么浓了。”

    “这也正常，毕竟现在燃放烟花爆竹都有限制了。你也不能收压岁钱了。”

    “我都快老了还收压岁钱像什么样子。”

    “好吧，那王哥我先看一下这段时间装置建造的进度，待会人来齐了之后麻烦你你通知一下，我们开个会。”

    “没问题，你先去忙吧。”

    谢过王哥之后高天就走向了自己的计算机。等到王哥过来叫他的时候时间已经过去了接近两个小时。

    “王哥人来齐了吗？”

    “已经来齐了，你看我们是在这里开会还是去会议室。”

    “不用了，就在这里开吧。让大家都找个椅子坐下。”

    等到众人都找椅子坐下之后高天转过身说道。

    “这次的会议没有什么大事，就是跟大家说一下，我们的核聚变装置马上就要制造完成了。后续大家可能会很忙，休息时间不会太多。如果有什么突发情况可以找我说一声。”

    “第二点就是关于我们项目组的实验情况。年前我们项目组的设计已经被采纳并且加入了设计图中。至于磁流体发电装置我们遇到的问题还没有解决，接下来我们就要重点攻克这个问题。”

    “高组这些我们都知道，可是磁流体发电的那些问题我们到现在还没有找到解决方案啊。尤其是外壁的问题，现有的材料还没有能够满足核聚变装置的材料。”

    “正是因为有难度所以才需要我们这些人去一一攻克啊，不然随便谁都能解决这个问题的话我们不就没有存在的价值了。”

    “接下来是第三点, 这次的实验一旦开始就会和外界隔绝通话。大家要事先和家里的人说清楚。我要说的就是以上三点, 大家还有什么问题现在可以提出来。”

    等高天说完实验室的众人纷纷将自己的疑问说了出来, 而高天也耐心的一一解答着他们的疑惑。

    很快会议结束，高天也没有在多说什么。他开始让大家先开始对于磁流体发电技术展开研究，而他则是在一旁指导着研究过程中出现的问题。

