    心里顿时明白了自己以前的种种不对之处，暗自发誓要刻苦用功，好让苦行头陀刮目相看。

    而后他与诸葛警我，还有那秦寒萼，纷纷紧跟着出手。

    各自显出元神，喷出真火，围了上去。

    那粒金色灵丹以司徒平的实力, 原本要百日才能见效。

    可现在经过众人的帮协，只消一天，便将其炼化完成。

    等到诸葛警我等人收功之后，就见这黑衣少年浑身透出一股汹涌澎湃的灵力波动。

    而他悬浮在头顶的那团纯白色光芒，也恢复了往昔的光芒，隐隐看去, 好似还变大了一圈。

    “看来司徒道友这次因祸得福，用了这灵丹之后，反倒使那元神壮大了几分。”

    听到诸葛警我的话，笑和尚与秦家姐妹皆都面露喜意。

    而司徒平此时的属性面板也重新刷新了一遍信息：

    姓名：司徒平。

    种族：人族。

    属性：资质 89（千里挑一）

    神识 85（洞察秋毫）

    悟性 60（聪明绝顶）

    遁速 50（凌空踏虚）

    幸运 50（福星高照）

    阵营：旁门。

    境界：剑仙。

    经验：530221。

    天命点：7。

    状态：正常。

    技能：御剑术、培剑术，金刚拳·降龙八掌（秘技）、分光捉影法、先天一气大擒拿法（1/4）、剑光分化之术、避毒真言、先天五遁，浮空（被动）、洞彻九幽（被动）。

    功法：《五台剑典》（宗师）1024/12000、《峨眉炼剑术》（熟练）（大师）208/21000、《山海经·残》（精通）3361/12000。

    ……

    “叮！服用九转大还丹，解除【封禁】状态！”

    “叮！服用九转大还丹，资质+2，神识+6！”

    ……

    天元历11年5月21日，你为朋友解惑，又能反求诸己，明白得失，由此另有收获。

    三人行，必有我师焉，择其善者而从之, 其不善者而改之。【天命+3】

    ……

    在那道白色光芒突地飞入司徒平的额前之后，他慢慢睁开了双眼。

    “司徒公子, 你感觉怎么样？”

    秦寒萼不待其他几人说话，早已经跳起身子，来到那少年的面前。

    而司徒平却是笑着把手一翻，便见有十几道灰色剑光从他掌心飞出。

    围绕着整个身子飞速游动, 显得灵活异常。

    秦寒萼见猎心起，笑了一声，伸出她那只细嫩的小手朝着司徒平一指。

    却有五六道各色奇光朝对方直奔而去。

    司徒平看的真切，那几道奇光中包裹着的都是些寸许大小的石子，树枝，以及一方砚台和一支笔。

    “这难道是己寅九冲小乘多宝法术？”

    诸葛警我见那几道奇光出现在山洞中，不由惊疑一声。

    “诸葛师兄猜得不错，正是此术，家母临行前曾将此术连同别的妙法一同教给了小妹，可她偏爱这华而不实的小乘奇法，因此平日里多有练习，不想几年的功夫就将这法术炼的如火纯青。”

    众人正瞧着那几道奇光飞在空中没多远时，又见司徒平把手一挥，朝前轻轻一握。

    那几件法宝上的灵光瞬间一阵闪动，随后突然加速直接没入了他的袖口当中，再没了动静。

    “分光捉影之法？！”

    司徒平微微点头，示意众人没有看错。

    而他接着又试着运转了一下周身的灵力，才发现此刻身上的灵力比以前还要畅通许多。

    而己寅九冲小乘多宝法术本是旁门小乘法术, 不论何物，只须经过九个己寅日便可炼成法宝。

    但那些法宝看上去虽然能够放出数十丈的五色灵光。

    但实际上并没有多大作用，只是光芒惊人罢了。

    不过利用这种旁门法术炼成的法宝，虽然遇上正经法宝飞剑不堪一击，却能阻挡片刻工夫。

    行法之人对敌之时，若是见势不妙，即可放出这些花费数日苦功炼成的法宝拦住对方。

    拼着那些法宝被人打碎的时机，就可以乘隙逃走。

    这原是宝相夫人传授二女遇见强敌脱身之法，但秦寒萼喜欢这法术的卖相。

    便在平日闲暇时，用这己寅九冲小乘多宝法术，拿手边的一些细碎之物炼了几件法宝。

    如今见到司徒平抬手就将她的这几件宝贝收走，忙要缠着司徒平把这法术教给她。

    “寒萼休要胡闹！司徒公子刚刚伤愈，你这样让他怎么恢复！”

    秦紫玲见到秦寒萼伸出手臂不住地拽着司徒平恳求，唯恐她失了礼数，连忙出言提醒。

    可秦寒萼却是轻哼几声，转头回答道。

    “司徒公子又不是外人，姐姐你干嘛这么见外？”

    秦紫玲知道论起口舌之争，她肯定争不过眼前这个野丫头。

    面色微红之下，只得羞恼地瞪了秦寒萼一眼。

    在诸葛警我等人不解的目光中，便又住口不言了。

    “司徒师兄觉着如何？”

    司徒平看了看起身走来的笑和尚与诸葛警我，点了点头。

    “三位前辈所炼的灵丹果真神效，我已经觉着无事了。”

    几人互望一眼，便都笑着朝着司徒平道贺了几句。

    接着诸葛警我又朝着笑和尚叮嘱道。

    “你与司徒道友回返中土之后，定要好生琢磨习性，以期早日归来，我将师父给我的九转真元再造神丹给你两粒带在身上，以防不测，”

    笑和尚知道这九转真元再造神丹乃是经过三仙耗时多年才得以炼成。

    因为念在诸葛警我采药劳苦功高，又牢守戒律，从未犯过什么过错，这才被赐了七粒灵丹。

    有此物在身，不亚于多了一条性命。

    知道这药来之不易，笑和尚连忙跪谢，将其接过。

    “那凝碧丹是师傅师伯采集海内外八十四种灵药所炼，常人服了能肉白骨起死人，修道人服了也可添一甲子的道行。”

    秦寒萼听了诸葛警我的解释，也跟着拜谢一番。

    这种增添人功力的灵丹，向来可遇不可求。

    如今意外得了一粒，她自然是喜不自胜。

    想着什么时候将那灵丹炼化，说不定也能和自家姐姐一般成就婴儿。

    “我还要忙着检查新采摘来的灵药，如今事毕，为兄便也不再多留你了。”

    “师兄慢走！师兄之言我会谨记在心，不敢疏忽！”

    诸葛警我听后拍了拍这小和尚的肩膀，又朝着司徒平等人拱手一拜，便转身离去了。

