    由于皓月仙子所剩时间不多，因此鸣东没有片刻耽误，可谓是争分夺秒，立即带上安置皓月仙子的水晶棺离开了天元家族，通过跨洲级传送阵，以最快的速度返回了盛州。

    他一走，云霄烟以及冥邪二人自然不会留下，也是紧跟着返回了盛州。

    盛州，彼盛天宫内，鸣东一路风驰电擎，以最快的速度回到了彼盛天宫求见还真太尊。

    以他彼盛天宫九殿下的身份，在这圣界中无疑是距离还真太尊最为接近的人，因此他在彼盛天宫最高处，顺利的见到了还真太尊。

    “徒儿拜见师尊！”彼盛天宫最高处，气势恢宏的殿宇中，鸣东双膝跪地，行师徒之礼。

    还真太尊则是盘坐虚空，周身被大道之光笼罩，被至高秩序环绕，如同神邸。他看似盘坐，却又仿佛是在镇压诸天，有一股无上之威。

    还真太尊没有说话，鸣东则是继续开口：“徒儿这一次紧急求见师尊，是有一事希望能够得到师尊之助。”说着，鸣东将安置皓月仙子的水晶棺拿了出来，满脸恳求的说道：“师尊，她叫皓月仙子，是徒儿的一位故人。现在她身受重创，有一股非常强大的神火法则留在皓月仙子的元神中，时刻都会威胁到皓月仙子的性命，因此，徒儿恳求师尊出手一次，救一救皓月仙子。”

    还真太尊沉默，没有任何反应。

    “师尊，求求你出手救救皓月仙子，因为在当今圣界中，恐怕也只有师尊有这个能力了。”鸣东继续说道，这一次，他语气中甚至都带着哀求之意。

    他已经从剑尘那里得知，皓月仙子最多只能坚持十年时间了，在这十年之内，若是还想不出办法，那等待她的将会是形神俱灭的下场。

    还真太尊依旧沉默，足足过了十几个呼吸的时间，他的声音才缓缓传出：“徒儿，你与此人之间并无太多因果纠缠，因此是否选择救她，与你并没有太大的关系。”

    还真太尊的声音没有半分情绪波动，透着一股无情和冷漠，不掺杂半点情感色彩。就连他的声音也是包罗万象，蕴含世界一切音律在内，无法分辨。

    听了这话，鸣东的一颗心顿时凉了半截，不过他还不死心，苦苦哀求：“师尊，如今也只有您老人家才能救皓月仙子了，弟子请求师尊出手一次，弟子不能眼睁睁的看着皓月仙子就这样陨落......”

    “你走吧，她的生死与你无关，你因该让最想救她的人来请求为师出手。不过为师身为一界至尊，因此要想请为师出手，还得看希望救她的那个人，愿意以怎样的代价来交换为师这一次出手的机会。”还真太尊的声音传出。

    “师尊......”

    鸣东面带不甘，还想开口继续哀求时，古道太尊那苍老的身影突然出现在他面前，道：“孩子，你还是别费口舌了，遵照你师尊的意思吧，让那个真正想要救她的人亲自来求你师尊出手。你师尊毕竟是一界至尊，可代表天道的意志，言出法随，他既然这么说了，那凭你之力，自然不可能动摇你师尊的决断。”

    古道太尊的这番话让鸣东冷静了下来，他或许也知道无论自己如何哀求，都不可能更改师尊的决断，无奈之下，只得带着满心的不甘，咬着牙退了出去。

    “难道，真的要让剑尘亲自去求师尊出手救人吗？不过以师尊那至高无上的地位，剑尘真的能拿出足够的筹码吗？”走出彼盛天宫后，鸣东一阵心神不宁，竟有些不知该如何是好。

    他虽然不敢说对剑尘知根知底，但大致上还是了解不少，因此他心中明白，以师尊所处的高度，纵然是将整个天元家族的所有财富都拿出来，也根本入不了师尊的法眼。

    犹豫再三，最终深感无力的鸣东一脸丧气的离开了盛州，通过跨洲级传送阵重新回到了天元家族。

    “鸣东，怎么样？皓月仙子的伤势治好了没有？”他刚一回到天元家族，早已在这里焦急等候了多日的剑尘便瞬间出现在他眼前。

    鸣东一脸沮丧，黯然道：“兄弟，我尽力了，这件事情，我真的帮不上忙了。”鸣东将彼盛天宫内所发生的一幕给剑尘讲述了一遍。

    “让最想救皓月仙子的人去求还真太尊？”听完之后，剑尘神色先是一阵变幻，而后一露出深思。最想救皓月仙子的人，除了他之外，还有一个云无锋。

    还真太尊的意思，是让他自己，或者是云无锋亲自去彼盛天宫？

    对于云无锋的底细，剑尘已经大致推断出了不少，他就是月神殿内一位普普通通的太上长老，以其混元境修为，放在任何大洲上也算是个知名人物，顶尖势力中，皆有他的一席之地。

    可在彼盛天宫这种庞然大物面前，云无锋还真有些上不了台面，怕是连大门都没资格进。

    “看来，我只能亲自过去了。正好我当年归还还真塔，在彼盛天宫内还有些功劳，希望这些功劳能派上用场。”剑尘一咬牙，迅速做出了决断。

    此次面对还真太尊，他不知自己究竟会面临着怎样的风险，但眼下皓月仙子危在旦夕，他不能见死不救。

    纵然前路是刀山火海，是万丈深渊，他也必须要去闯一闯。

    “以我现在的实力，在太尊面前根本藏不住任何秘密，不仅莫天云前辈给我的面具会彻底失效，并且就连紫青剑灵也会暴露。因此，这一次前往彼盛天宫，决不能带上紫青剑灵。”剑尘心中默默盘算着，他是仙界那边的传人，身份非常敏感，因此这一次前往彼盛天宫求见还真太尊，他的压力也是非常大，一颗心七上八下，很难镇定。

    最终，他将紫青剑灵留在了水云殿中，万幸的是如今紫青剑灵已经壮大了不少，已经完全可以做到不依赖剑尘而进行独自活动了。

    随后，他又将从暗星界内得到的众多珍惜资源都留在了水云殿中，身上只是象征性的带了些资源，便带着皓月仙子悍然踏上了前往彼盛天宫的路途。

    至于那块造化神玉，剑尘同样带在了身上，希望在关键时刻能够作为最后的筹码。

    毕竟造化神玉这种宝物极为罕见，虽然他知道还真太尊手中已经有一块，但这种至宝，他相信纵然是太尊也不会嫌多。

    只要能救皓月仙子，他不惜放弃造化神玉这种绝世珍宝。

