
　　耀光号内，里沙醒了过来，看着眼前的沃姆她有些低落道。

　　“抱歉，我让他跑掉了。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“这个不是重点，你人没事就行了，我有个问题想要问你。”

　　“什么问题？”

　　“刚刚那个能量波动，是你放出来的吗？”

　　“没错啊。”

　　沃姆深吸了一口气，表情逐渐复杂，姬矢准疑惑道。

　　“怎么了沃姆？你这表情好诡异。”

　　沃姆伸手扶额，坐在旁边的椅子上。

　　“我需要静静。”

　　“所以到底发生什么了？”

　　“里沙。。你，是不是我失散多年的亲生妹妹？”

　　“哈？！”

　　沃姆此话一出，里沙跟姬矢准都傻眼了。

　　“哎，老爹当年看来留下了不少风流债啊，我可怜的老妈啊。”

　　里沙连忙纠回了话题。

　　“不不，我想你误会了。”

　　“怎么可能误会，刚刚你用的能量，就是我们一族祖传的卡修利斯能量。”

　　“可是那个是诺亚的力量啊，他为了让我有自保能力把自己的力量保留在了我的红球里面。”

　　“就算是诺亚。。。。等等，你说谁？”

　　里沙认真道。

　　“是诺亚，那个技能是诺亚的绝学，名为诺亚.地狱火。”

　　“嘶！”

　　沃姆再次吸了一口凉气，剧情的发展好像超出预料了，而里沙也反应了过来。

　　“你的意思是，诺亚的力量跟你们一族的本源力量一样？”

　　“没错，卡修利斯能量是我们与生俱来的，至少目前没有听说谁能修炼。”

　　“不对啊，沃姆，诺亚是你老师，他没教过你这么？你以前也没发现？”

　　沃姆思索了一会儿摇头道。

　　“还真没有发现他用过这种力量，一般都是一拳OK对面。”

　　姬矢准脑洞大开。

　　“我有个猜测，沃姆你说你师父有穿越时空的能量对吧，你自己也有一点，现在你师父跟你拥有同样的能量，那么有没有可能你就是你师父？我的意思是未来的你。”

　　里沙否认道。

　　“这个不可能的，时间能力虽然强大，但是也有诸多限制，其中就有一条规定过去的自己不能跟未来的自己处在同一时间，更别说俩人有什么交集了。”

　　“那万一未来的沃姆已经强大到超出宇宙法则了呢？”

　　“确实有这个可能，毕竟我们都不知道超出宇宙法则的强大是怎么样的，但是我这里有一条线索可以证明诺亚的强大没有超出宇宙法则，那就是黑暗之主，当年诺亚四人都要联手才能封印黑暗之主，而黑暗之主的实力则是大宇宙最高的黑暗法则，他可以利用法则但是无法篡改，诺亚的实力要比他弱上一些，所以诺亚的时空之力还是处在法则范围里面的。”

　　随后里沙转头看向沃姆。

　　“沃姆，我觉得你还是等下次遇到诺亚自己去问他吧。”

　　“也只能这样了，说正事好了，里沙，现在已经可以确定夜袭队的石崛光彦就是路西法那一缕意识的寄宿体，你这边应该可以展开追踪了吧？”

　　“可以的，只要知道他是谁，我就能预测出他的位置，你们稍等。”

　　言罢，里莎拿出了自己的红球，开始闭眼预测石崛光彦的位置。

　　一分钟都到，里沙疑惑的睁开了眼睛。

　　“怎么了？难道他消失了？”

　　“不是，预测到了，但是感觉好像很奇怪。”

　　“咋个奇怪法？”

　　“石崛光彦的位置，就在夜袭队里面，他竟然没有逃走。”

　　姬矢准挠了挠头。

　　“确实不正常，难道他以为我们会因为他在夜袭队而放过他么？”

　　沃姆打开了通往驾驶舱的门。

　　“既然已经知道了位置，那我们先去看看吧，在这里东猜西猜也是没有结果的，反正如果到时候确定了他没问题就是路西法的话直接摁死，我才不会管那些夜袭队人的看法呢。”

　　“只能这样了，现在出发吧。”

　　“ojbk。”

　　耀光号的速度一如既往的快。也就差不多十分钟的时间，沃姆他们就已经到达了夜袭队基地所在水坝的上方。

　　“沃姆有外来的通讯请求联络。”

　　“接。”

　　接通了那个通讯信号，耀光号的屏幕上出现了吉良泽优的脸。

　　“沃姆奥特曼，你们这么大张旗鼓地到我们基地上方是有什么事情吗？”

　　这次耀光号的到来，沃姆没有隐身，所以夜袭队是能捕捉到耀光号的信号的。天籁小说网

　　“确实有事情，我们来找一个人。”

　　“找人？是谁？孤门吗？”

　　“不，我们找石崛光彦。”

　　“石崛队员？我知道了，现在给你们开启降落机库的大门。”

　　沃姆有些诧异道。

　　“你不怕我们是来闹事的？这么耿直就让我们降落了。”

　　吉泽良优苦笑了一下。

　　“我感觉你们确实是来闹事的，但是我想以我们现在的状态，似乎拦也拦不住你们，石崛队员的情况有些奇怪，让你们进来看看也能给我一些思路。”

　　沃姆眉头一皱。

　　“什么意思？石崛光彦出事了？”

　　“你们进来再说吧。”

　　按照吉良泽优的指挥，沃姆等人吧耀光号停进了夜袭队的机库里面，下了飞机之后，里沙悄悄扯了扯沃姆的衣袖。

　　“沃姆，那个机库有点诡异，似乎在扫描耀光号的数据。”

　　沃姆洒脱到。

　　“让他们扫呗，就算拿到了耀光和号的建造图纸，以这个世界的水平跟材料来说，他们也建造不出来，这玩意儿可是融合了光之国与地球的科技还有宇宙里面的稀有材料制造的，要是这么轻松就给复制了，guys早就凉了。”

　　“你还挺有信心得。”

　　“那必须，毕竟这里面有我妹的研究成果。”

　　这时，孤门走了进来。

　　“秦阳先生，队长让我来带你们去医务室。”

　　“医务室？”

　　孤门表情有些低迷。

　　“你们是来找石崛队员的吧，他就在医务室，当时战斗结束后，我们是根据他身上的定位器找到他的，然后从那个时候开始，他一直昏迷到了现在。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“发现的时候就昏迷了。。。有意思，我到要看看这里面到底卖的什么药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第396章，诺亚与沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 