，(首字母+org点co)！

妖族龙凤本就是具有王者威仪的大妖，凰帝更是凤凰族的首领，只见她立于西边帝座前，帝座中挣脱出的气运金龙化为凤凰形态，携其名盘旋于帝座之上，他人名号尽消散！

湛长风恐另生变数，走下云台来到北帝座之前，心神一动，原携了她名号的气运金龙挣脱前一位帝君的气运压制，飞冲而出，随着名号的改换，这条气运金龙融合了帝座中所有的气运，盘踞帝座上！

这回她没有隐藏自己的气运，紫微皇气霸道凌然地渗入气运金龙之中，使其隐透紫光，巍然不可高攀。

她是帝星一事，传言已久，这景象只是坐实了此事。

眼下，还有南帝座和中央帝座没有独霸之人，神都和扬汤大帝也没想从湛长风、凰帝、渊明魔帝那里夺一座，双双离开宝座，朝那二座去。

这二帝是没有默契的，又或说品味相同，竟都往中央帝座那里去了。

“神都道友，这回朕就不和你客气了！”扬汤大帝身形极快，抢先一步来到中央帝座之前。

神都大帝没跟他当场斗起来，颇有风度地转到了南帝座前。

毫无疑问，两尊大帝出手，又是独尊。

鬼道天尊瞧向了他右侧的一尊准圣，其余准圣注意到他的目光，心头一紧，鬼道也要插手了？

他右侧那位，乃幽冥血海冥帝。

鬼道圣地幽冥血海，有四位地位最高的准圣，各取圣地名号中的一字为尊号，如鬼道天尊，又名幽极鬼尊，掌管道统传承，另三位分别是冥帝、血鬼老祖、海阎罗，各掌道统机要、内部刑狱、诸大重地。

而如管理酆都和鬼门的酆都帝君，就听令于冥帝。

可以说，冥帝是幽冥血海政务军队方面的实际统治者。

冥帝脸庞白净，头戴方冠，身穿黑袍，右手盘珠，左手执笏，粗看竟带了一丝禅意，不似那鬼道中人。

他只是对鬼道天尊一笑，不动如山，暂时没有留名帝座的打算。

鬼道要争，也是跟阴世争，而不是跟阳世，何况现在正是他们斗得起劲的时候，他还不想搅入这趟浑水，给鬼道平白树敌。

又过十息，依旧无人上前留名，天庭气运之灵宣布，“帝座留名者，可争帝位，具体细则为，帝座中的各天域天地榜第一，优先以功德论胜负，胜者为第一届逢帝会天帝之选，其余四位为辅帝之选。另觉自身功德高于天帝之选的帝君，可站出来，以功德向天帝之选提出挑战，天帝之选若不如挑战者，自除其名，让出帝座，辅帝之选亦同理。”

九大天域的天地榜第一，变天、苍天、玄天乃神都、扬汤、太阳神皇自不必多说，钧天、颢天、阳天、炎天也都各是一位创界真神。

其中颢天有两位真神。

但创界真神们平时就如隐形者一般，这次更是达成了共识，俱都没有参与九天征伐，也就没来这次逢帝会。

另说朱天，实际上帝长生独大，然在天地榜上，第一是朝暮帝君。

朝暮帝君为避湛长风的锋芒，干脆连古天庭也没来。

所以，这次天帝之选，注定在神都大帝和扬汤大帝之间。

随着天庭气运之灵话落，一方测试功德的功德金石出现在五帝座中央，祂道，“请神都大帝、扬汤大帝先站出来测一测，此方功德金石上有十二刻度，一刻度为一品，一品为十亿功德。”

众位上尊大能一听，惊叹出声，众生自身的功德有一千一万就算出类拔萃的了，要想有百万千万功德，若不是专门修功德道的，就是哪个老祖，哪个帝王，收割了救世、治世、教化的大功德。

犹记得第一届逢王最终考核功德比试上，湛长风以六亿六千万功德列第二，冯诸天以四亿九千万列第三，姬朝月以十亿列第一。

这要放到如今，姬朝月就仅是一品功德，而湛长风连一品都够不上。

不过今次的比试者，与逢王会比试者有着云泥之别，他们统领着一天域，教化遍及四方！

道统中，恐怕只有凌霄子这等大道脉的开山老祖，或功德菩萨能跟他们比一比了。

神都大帝站着没动，微微侧首，和扬汤大帝道，“道友性子急，先请吧。”

“好，朕先来。”扬汤大帝行事霸道也自信，对这次功德比试，他自觉会低神都大帝一头，错失天帝之选的位置，可他不会因此退后，收敛起自己的锋芒。

这中央帝座，他要争，这功德测试，他也可以先来，哪怕最后天帝之选的名头被神都先摘走，他也学不来在这种事上谦让。

皆因为，他对最终的天帝之位志在必得。

扬汤大帝上前数步，立于功德金石旁，这方功德金石绽放出金芒，将他包裹了进去，与此同时，一道明亮的金线从金石上的凹槽中升起。

一刻度、两刻度......

众尊屏息以待，眼瞧着这道金线上升到五刻度后慢了下来，渐渐停在了六刻度半的位置。

刻度未满，不计入，故而是六品功德。

六十亿！

这是何其庞大的功德，如无尽汪洋大海，众尊扪心自问，能与之相比者，凤毛麟角。

金芒退去，扬汤大帝让开位置，神都大帝上前。

回落的金线再次上升，三刻、四刻，它一股脑冲到了六刻度，然后慢慢停了下来，最终为八刻度。

八品功德！

扬汤大帝喜怒不行于色，抚掌道，“恭喜道友。”

众尊一同执礼，“恭喜神都大帝！”

神都大帝没有为之欣喜，他知晓从这一刻起，有太多人会盯上他了，可他这天帝之选的位置，坐得心安理得，意料之中，他们想争，便任他们来。

天庭气运之灵应时公布，“神都大帝为天帝之选，扬汤大帝降为辅帝之选，诸方帝君可有要挑战的？”

祂的目光扫过云台上的尊者，扫过宝座上的上尊，见无人反对，又道，“现在，请渊明魔帝、凰帝、长生帝君测功德。”

湛长风朝那两位抱拳，“达者为先，两位前辈先请。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    