    吼…吼…吼…

    撼天殿内，霎时震天怒吼不断。

    一头头银色巨龙，幻化本体。

    但与此同时，却也是更多的黑鸦幻化。

    黑鸦之内，只传出一声声凄厉哀嚎。

    一头头银色巨龙，仿佛被无数黑鸦生吞啃噬，数息间尸骨无存。

    “银獠皇。”恰在此时，黑鸦之内，一声急切惊呼。

    声音，略显熟悉。

    嘭…

    一股妖异红芒火焰，顷刻在无数黑鸦之内爆发。

    一道火光，从席位上一跃而出。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    一时间，本肆虐无比的无数黑鸦周遭，火光四溅，爆鸣不断。

    但也瞬息间，火光亦被黑鸦啃噬，霎时火焰打消。

    “业火森森。”一声冷喝，从火光中传出。

    嘭…

    火焰再度狂暴。

    偌大个撼天殿，成了那股黑风与那股火焰的剧烈交锋之地。

    轰…数息后，一声轰鸣。

    黑风消散，无数黑鸦消失，夜鸦统领的身影稳稳站在了原本银獠一族一行的十数步之外。

    火光亦在同时消散，露出了萧逸的身影，但萧逸却也在此时倒退几步。

    黑鸦、火光，同时消散。

    而原地，原本近20之数的银獠一行，此刻只剩一人。

    银雷长老，浑身是血，虚弱地勉强站着。

    看真切些，银雷长老的身躯上，布满了一个个血洞，狰狞至极。

    “有些本事。”夜鸦统领看着萧逸，轻淡点头。

    “夜鸦统领也不错。”萧逸淡漠道。

    刚才交锋，萧逸显然落了数分下风。

    当然，萧逸也未实力尽出。

    但夜鸦统领的实力，却着实让萧逸一阵惊骇。

    夜鸦统领，绝对还未到妖尊层次。

    但直觉告诉萧逸，这位夜鸦统领，定然还有诸多手段未出。

    那种危险感，确实远比狂狮妖主要浓烈得多。

    萧逸甚至确信，若真正生死交锋，这夜鸦统领，起码有一分机会能杀他。

    这是赤龙都做不到的事。

    “夜鸦，退下。”六衡妖君威严地道了一声。

    夜鸦躬身行了一礼，缓缓退去。

    “森罗妖王。”六衡妖君威严看向萧逸，“你想保这银獠族人？”

    萧逸点了点头，“只要他心头还认银獠皇，他这命，我便保上一保。”

    “谢过森罗妖王。”银雷长老死后余生，感激地看着身旁萧逸。

    萧逸轻淡点头，不语。

    从始至终，唯银雷长老并未在大殿之内出言，也并未对萧逸露出半分敌意。

    踏…

    宝座前，一声轻踏。

    一道残影，一闪而过。

    银雷长老只觉眼前一花，已见妖君出现在自己身前。

    “妖君。”银雷长老面露惊恐。

    “放心。”六衡妖君威严道，“既森罗妖王保你，本君自也不杀你。”

    “只是想告诉你，曾经天地间最高傲的银獠一族，如今当真无比可悲。”

    “你以为，这些年来，真的是妖龙老祖在庇护你们银獠一族？”

    六衡妖君的语气，不带丝毫生气。

    “当年，银獠皇尚在之时，连那位，都卖他几分面子。”

    “便是银獠皇的余荫在，你银獠一族方一直绵延至今。”

    “若非妖龙老祖栖息在你银獠一族，他现今早已死了。”

    后面的话，六衡妖君再未说下去。

    但银雷长老，却已脸色复杂。

    “滚吧。”六衡妖君冷漠道，“往后，银獠一族的生死，与天都再无干系。”

    “从今日起，亦再无祖龙禁地，只有本君之下，妖域之内，一处银獠族地。”

    六衡妖君的声音，很轻。

    但银雷长老，已然脸色大变。

    萧逸看了眼银雷长老，淡漠道，“回去告诉赤龙，若他想要那三份至宝，随时可以将三滴炎龙血拿来天都交换。”

    “若他打算抢的话，凭他的本事，还抢不了我手中东西。”

    轰…

    不等银雷长老说话，一股滔天法则之力，已将他重重轰出天都。

    “宴席，开始。”六衡妖君落下一句，再度回到宝座之上。

    偌大个撼天殿，霎时陷入一片恭贺之中，交谈声不断，笑声不绝，再无人提刚才之事半分。

    ……

    入夜时分。

    宴席结束。

    萧逸回到自己的森罗宫内。

    六鬼妖满脸笑容，一路上吵闹不停。

    鬼二拍了拍自己的肚子，“没想到我们鬼妖一族，有朝一日竟也能来天都，在妖君眼皮子底下酒足饭饱。”

    鬼三得意笑道，“还好当初大哥聪明，选择跟着主上。”

    鬼四笑道，“跟着主上，这好日子…”

    萧逸轻笑，只微微摇头，不多说些什么，盘膝打坐起来。

    当初，六鬼妖跟着自己，终日生死不知。

    哪怕是深处绝地险境，它们还是毫不犹豫地跟着自己。

    单这一点，萧逸便认可这群跟随者。

    当然，鬼妖一族的天赋，本来就相当惊人。

    只是这些天来，萧逸机缘不断，实力接连有所突破，这才显得六鬼妖相当无用罢了。

    事实上，六鬼妖，绝对是无限接近于逆天妖孽的程度。

    哗…

    忽然，萧逸身前，空间奔溃。

    一道魁梧身影，缓缓从空间中走出。

    萧逸未有太多动作，只微微睁开眼，疑惑道，“狂狮老妖尊找我有事？”

    狂狮老妖尊刚现身。

    六鬼妖连忙如临大敌，连连退到一边。

    “滚一边去。”狂狮老妖尊瞥了眼六鬼妖，“哦不不不，出森罗宫外头吧，老夫看了你们便眼烦。”

    六鬼妖连连点头，自顾退去。

    边走，鬼一低声骂了一声，“这老东西。”

    “你说什么？”狂狮老妖尊脸色一冷。

    萧逸苦笑，“鬼一他总口不择言，老妖尊不必与这等宵小计较。”

    狂狮老妖尊撇撇嘴，“区区鬼妖，要不是他们和你有关，老夫都懒得多看一眼。”

    “还好，现今观你的成长，这六只鬼东西远远跟不上，也别想有那机会吞了你小子，老夫便也放心了，也不管这六只鬼东西了。”

    萧逸笑笑，“老妖尊还未告诉我，深夜前来寻我，到底何事？”

    “确实有事。”狂狮老妖尊点点头，在萧逸身旁坐下，“明日，你便要前往烈豪族地了吧。”

    “嗯。”萧逸未有隐瞒，直接道，“去一趟，看能否习得天水法则。”

    狂狮老妖尊点了点头，道，“也好，虽说若论单一的天水法则，无法给你提升太大的实力。”

    “但你若习得，起码这保命能力会比现今强数倍以上。”

    “嗯，这个我知道。”萧逸点点头，道，“天水法则，本就是内含滔天生机力的法则力量。”

    “天水法则，之所以比秽土法则的排名更高，便是因为秽土法则虽也含着生机，却只是拘役生机与消散生机。”

    “而天水法则，能恢复生机。”

    ......

    第二更。