    第592章胆子也太大了

    江仲行在府里很快也得了消息。

    他在禁军之中时间虽然不是很长，但是也培养了几个死心塌地的心腹，这种大事自然有人给他报信。

    将事情的前因后果听完，江仲行突然想到了前些日子江宥之找他要的四个死士。

    他心里一惊，暗道不会吧。

    左思右想还是不放心，等到傍晚，江宥之从国子监回来,他便让人将他叫了过去。

    江宥之进去之后，江仲行半晌没有说话，只盯着他看。

    江宥之挑眉道：“怎么，父亲今天不认识我了？”

    江仲行想了想，直接问道：“给你的那四个死士做什么去了？”

    “昨天太子遇刺，该不会——”

    江宥之点了点头，“是我让他们做的。”

    江仲行大惊失色,“你怎么能！”

    “我看你做事心里十分有成算,这才没有问你要死士做什么,可你也不能！”

    “这可是抄家杀头的大罪啊！”

    江仲行痛心疾首，“儿子啊，你胆子也太大了！”

    江宥之不紧不慢的道：“我都安排妥当了，父亲放心，不会有人想到国公府头上来的。”

    江仲行怒道：“我难道是因为怕国公府被你连累？”

    “真要是被查出来了，你爹你娘自然会陪着你一起死。”

    “可你不该这么做！”

    “太子是君，咱们是臣，虽说太子不算贤德，但你也不该打弑君的主意，即便你让人刺杀太子只是假意，可万一失手呢？”

    江宥之心道，失手就失手，换一个太子就是了，那有什么关系呢？

    他本来给那几个死士的命令就是刺杀太子，然后将人引到那两处地方。

    一定要真刺杀,不然，戏做得太假，太子的人是不会上当的。

    江仲行叹口气，觉得自己不该对捧在手心里的儿子发火，又放柔了声音，“你也是读书人，忠君爱国不会不知，往后万不可再这样鲁莽行事了。”

    江宥之忽然轻笑一声，“父亲，我生在大楚长在大楚，我自然希望这片土地富饶安宁。”

    “我虽从小生在乡野之地，可我也有幸遇到一个极好的老师，老师曾经说过一句话，学得文武艺货与帝王家。”

    “这就跟买卖一样，本来就是各取所需的事情。”

    江仲行呆了一呆，明白了儿子的意思，爱国是爱的，毕竟生活在这块土地上，忠君么，那就难说了。

    他一时间竟不知道要如何反驳儿子。

    江宥之缓缓的道：“父亲若无其他的教导，儿子便先告退了。”

    江仲行苦涩的说不出话。

    江宥之行了礼便走了出去。

    江仲行颓然坐下,他还以为,儿子即便在乡野之地也成长得很好,谁知道，儿子的想法竟然如此离经叛道。

    他真的不知道，这到底是件好事还是坏事。

    江宥之不紧不慢的去了顾云娇的院子，顾云娇的丫头婆子正要去厨房提食盒，江宥之打发小厮跟着一起去了。

    他笑眯眯的坐下，小声对顾云娇道：“事情已经办好了，过两天，等外面传出一些风声了，我再陪你去作坊那边。”

    (本章完)

