    自打关内太平以后，大庸的房价一天天见涨，特别玄都、玉京等大都里一屋难求，租房成风。

    李蝉托聂耳把黎溪巷的旧屋抵押了出去，这旧屋是李蝉初到玄都时购置的，地方偏僻，购入时花了八两，如今抵作十一两。

    加上手头那几两银子，便在半日坊附近用每年十三两八钱的价格租下了一间店面。

    半日坊就在如今已成了巽宁宫的旧皇城东南侧，地带繁华。前屋布置成对街的店面，屋后就是东厨西屋围城的天井，还带一个书房。

    店铺的原主人改行做茶叶生意，这店铺已空置数月，李蝉没费什么功夫就租赁下来。

    李蝉购置了一些文房四宝和经册，字画行当里，是撑的撑死，饿的饿死，碰上惨淡的时候，半个月都做不成一单生意。空闲的时候，捎带着购售经册、纸笔，就稳当多了。

    铺子里头有一块平板阳雕的桐木匾额，是原主人的东西，李蝉用八钱银子买了下来。

    准备和打扫，用了四天时间。

    黄昏时，阴雨淅沥。

    烛光透过灯笼纸漫射到屋内各处角落，微尘在青石板上扬起，又钻入桌柜和纸卷间。

    屋里弥漫着纸香墨臭，红药磨了一角黄檀香，在柜台上的绿陶香炉里点燃，扫晴娘把糨水裱过的字画挂上墙面，扫帚妖在后门处清扫。

    “好了。”

    李蝉用抹布把落满尘灰的匾额擦拭干净，看着木漆上的水迹逐渐风干，拍了拍衣服上的灰尘，把匾额扛在肩上，朝门外走去。

    紧闭的店门没人推便自行开了，吱呀一声，冷风和雨水的泥土气吹了进来。

    门外已架好梯子，李蝉肩抗匾额，左手托住匾额一角，爬了上去，倒弄一会儿，便把匾额重新挂在了门楣上。

    李蝉轻巧地跃下梯子，仰头望着匾额上的“洗墨居”三个字，如释重负地松了口气，他在江湖中流离多年，还是第一次有了自己的产业。

    李蝉回到屋里，徐达跃下屋梁，红药伸掌拂了拂炉上的青烟，对李蝉笑道：“恭喜阿郎开张了。”

    “还没做成第一单生意呢，哪里算开张了。”

    李蝉走向柜台后方，其他妖怪也纷纷道贺。

    正是薄暮时分，屋里檀香弥漫，像雾气一样，店门正对的街道上有三三两两的行人撑伞走过，有人偶尔朝这间新开的笔墨债投来好奇的眼神，都只看到李蝉的身影。

    李蝉往柜台后面一坐，正准备歇会儿，红药化作一抹红影消失在门后，众妖怪也纷纷躲藏，周围一下安静起来。

    李蝉一抬头，见到店门外有人接近。

    有客人来了。

    客人是个白发青衣的老者，拄着拐杖走进门槛，一边收起黄油纸伞。

    雨珠沿着伞尖滴下，在门槛上溅碎，老者对李蝉笑着点了点头，紧接着打量墙上的话，一边问道：“掌柜的怎么称呼？”

    李蝉起身道：“姓李名蝉，阁下是……”

    “我姓吕，那边是我的铺子，都叫我吕磨镜的。”青衣老者抬起拐杖，指了指街对面，笑道：“见你新开张，就过来打个招呼，没想到李掌柜年纪这么轻。”

    李蝉顺着拐杖指的方向一看，是个卖铜镜的铺子，大庸百姓取名十分随意，像这位青衣老者一样，用从事的行当做名字的人并不少见，他拱手道：“日后还要吕老多加照拂。”

    “自然的。”吕磨镜呵呵笑了起来，走向墙边端详一幅梅花图，啧啧道：“这些画称得上形神具备，不知是哪位行家的手笔？”

    李蝉笑了笑，“吕老谬赞了，是我画的。”

    吕磨镜惊讶地看了李蝉一眼，“这功夫可不简单，正好我那铺子有些空当，不知李掌柜愿不愿意，在我这做成第一笔生意？”

    “求之不得啊。”

    李蝉走到这位青衣老者身边，为他一一介绍墙上的画作。

    吕磨镜看罢桃花图、梅花图、白鹿归青山图等画作，却一直沉吟着没做决定。

    待走到柜台旁，目光落到一个箱子上，才问道：“李掌柜的是否方便，把这里边的画拿出来看看？”

    李蝉眉毛一挑，对吕磨镜道：“里面只是装了些经册，没有字画。”

    “也罢。”吕磨镜呵呵一笑，指了指西墙上的画，“那就劳烦李掌柜的，把那幅桃花图拿给我吧。”

    “第一单生意，就给吕老折个半，二两银子。”

    李蝉取下那张已裱好的桃花图卷起。

    磨镜的青衣老人与李蝉钱货两讫，便拿着画轴离去。

    李蝉望着青衣老人穿过街道的背影消失在雨里，皱了下眉。

    “阿郎怎么好像不太高兴？”

    红药出现在李蝉身边疑惑地问。

    李蝉沉吟了一下，打开脚边的箱子。

    箱子里是数十卷竖起的画轴。

    李蝉打开其中一卷，画上一个骷髅头被顶在一株枯树上，扭曲虬结的树叉从骷髅的眼眶中突出来。

    “阿郎，这又是谁？”

    红药好奇地看着画上的骷髅，她察觉到画卷里有一丝妖气。

    “槐枝髑[dú]髅。”李蝉露出回忆的神色，“我在桃都山外见到他时，他本来想害我性命，被我打败了。”他看了红药一眼，“不是所有妖魔都能够沟通的，有些妖魔灵智不足，凶性却盛，这髑髅就属于此类。他生前是大庸国人，举族被流放到桃都山下，就成了妖魔。”

    李蝉卷起画轴，放进箱子里。

    箱中类似的画轴还有三十余幅。

    这些画里封镇的妖魔，与眉间青类似，没有清明的灵智，却身具妖魔气，他本打算利用它们，来凝炼身神，只是这几天忙碌，还没顾得上修行。

    “那，那刚才那位吕老……”红药突然想到了什么，“那位吕老怎么盯上了这个箱子？”

    “玄都城内，卧虎藏龙。”

    李蝉沉吟了一会，盖上箱盖。

    他起身走向后门，天井里已经积了浅浅的一层雨水，雨珠还在沿着屋檐落下。隐隐的，天边传来数道雷声。

    李蝉听着这道春雷，仰头望向天井上方，唤了一声：“晴娘。”

    窗边的剪纸小人在微风里轻轻摇晃。

    小院外阴雨依旧，天井里的雨却停了。

