    无法确定，那紫红色的光芒，到底是他的分身，还是什么。

    总之。

    狂暴的力量，在那一刻，从四面八方，没有任何死角的冲着我这边，拼杀而来。

    我快速的格挡。

    但宫本睛明这时的攻击，与刚才相比，明显提升了不知道多少档次。

    我曾经遇到过很多高手。

    但是，他们的力量，都没有这么强大过。

    他的力量，几乎在一瞬间，将我全部都笼罩了起来，而下一刻，我看到一个巨大无比的红色虚影，一拳从我证明，冲着我砸了过来。我凝聚拳头之上的力量，浑身气场火力全开！

    轰然一声巨响！

    我在这场对抗之中，被震飞了出去。

    后边。

    一身红色鳞片的宫本睛明，以极快的速度追上我。

    他的拳头，变幻出无数道幻影。

    从不同的方向，砸向我。

    我倒飞的过程中，格挡。

    但紫色的光芒再次将我笼罩了起来，我胸膛之上，竟受了他一拳，飞出去。

    这速度极快。

    我似乎在短之间之内，无法控制自己的身形。

    同时。

    我也发现，我已经快要砸在阴长生的针法之上了。

    只需要几分钟，就能完成。

    现在，我若砸上去，兴安岭和长白气场不稳，一切就会毁掉，前功尽弃。

    局面一定会比之前，更加混乱。

    我深深地提了一口气。

    从而。

    去稳住我的身影。

    然而。

    一身红色鳞片的宫本睛明，已经冲过来，逼近了我。

    他巨大的拳头，凝聚力量，红紫色的光芒和雷电在他的拳头之中交织着，这一拳，凶猛地砸向我的面门。千钧一发之时，我心中低吼一声，强行稳住自己的身形，抬手，以手臂，正面接住宫本睛明的这一拳。

    我咬牙，咯吱作响。

    宫本睛明冷笑。

    “这么近的距离，你扛不住的！”

    “我要用你，毁掉你们这边的法阵！”

    “我要让你们炎夏人知道，他们心中的最强者，在我这里，只不过是一条虫！”

    “我们东夷人，才是真正的神！”

    宫本睛明说话的同时，全身上下，那种红紫色的力量，在他们体内，疯狂的爆发着。我身后一米多之外，就是我的法阵，在里边，三米左右，就是阴长生的阵法，此刻因为强悍的气息波动，使得两道法阵，都在剧烈的颤抖着。

    阵法之上的，一道道波纹，如同水上涟漪，越来越大，朝着四周蔓延。

    如此阵法，掌控的范围极大。

    因此，非常难以掌控。

    阴长生现在，邪体还没有完全找回，他的实力还很有限。

    主掌这个阵法有些勉强，此时的那些波动，立即让他感觉到了恐怖的压力。

    额头上冷汗瞬间就下来了。

    下边，兴安岭的梅青衫，和长白这边的胡子媚，也都已经感觉到了这种压力，他们带着自己的族人，都在倾尽全力，去力扛这阵法之上波动，所给他们带来的恐怖压力，他们无暇顾及其他，只有全力扛住大阵。

    外围那便，人族三大门的人，看到这一幕。

    一个个脸上都露出了担心的表情。

    式神全都已经被干掉了。

    而我之前，已经给封小鬼下令，让他去没掉，东夷的最后一个阴阳师的阵营。

    但谁都没有想到。

    东夷的国师，居然有着这样的实力。

    “杨先生，加油！”

    下方有人在喊着。

    他们的心，仿佛都悬在一条紧绷的线上。

    这边。

    宫本睛明听到这些话，看到下边，有几百人群的三大门的人，他阴冷一笑。

    “加油也没用的！”

    “你们心中的最强者，已经被我逼入了绝境！”

    “接下来，我就让你们亲眼见证，我用他的躯体，破开你们所谓的拯救关外龙脉的大阵，让你们这边的关外，永远都陷入混乱之中，只有我们东夷才能够真正掌控此处，你们炎夏的一切，早晚都是我们的！”

    宫本睛明说着这些。

    我咬牙，打断他。

    “绝无可能。”

    “有没有可能，你很快就会知道。”

    语罢。

    宫本睛明的身上，那种狂暴的气息，再次爆发。

    他那双目之中，猩红色的气息，与紫色的气息，交织着，仿佛如同火焰一样，在他的身上，燃烧起来。

    他突然间，冲着我，再次发力。

    我与他刚才，形成了僵持。

    但这一拳之下。

    我突然感觉脱力，一下子无法维持这种僵持，整个人朝着后边的防御法阵之上，撞了过去。恐怖的力量，缠绕在我的身上，朝着后边凶猛的撞过去，我和封小鬼建立的外部防线，在这一瞬间，全部崩溃。

    下方守阵的人，摔到了一片。

    同时。

    我倒飞出去的颓势，还没有停下来。

    宫本睛明甚至还追过来，再次冲着我，发出了更加强大的一拳。

    “想破大阵！”

    “绝无可能！”

    我的后背，在最后那一瞬间，停了下来。

    距离后边，只差不到十厘米。

    我的身体，阻挡住了宫本睛明那一拳带来的力量，胸膛之上，有鲜血浸透了我的黑色长袍，但是，黑色长袍之上，根本看不出有鲜血。

    “哦？”

    “居然还可以停下来。”

    “这次，我倒要看看，你还能不能撑得住！”

    他口中，念着诡异的咒诀。

    他身后的那道巨大无比的虚影，再次出现，力量汇聚在他的那一拳之上。

    嗖地一声。

    他瞬间，逼近我的面前。

    我不能躲开。

    我身后就是兴安岭和长白的大阵，后边关乎着无数的生命。

    咬牙着。

    我祭出一道真言太极的同时。

    掠出一道铜钟印。

    这两种术法，在宫本睛明的这一招之下，全部都在瞬间，就已经破碎。蛇骨剑，随之而出鞘，其中爆发着强悍的力量，冲着宫本睛明，便刺了过去，宫本睛明因此而停下，抬手，一掌拍在蛇骨剑上。

    蛇骨剑当即失去了平衡，朝着下方坠落而去。

    我抬手，掐坚决。

    速速掌控蛇骨剑。

    同时。

    我手上掐出蛇骨七杀剑的剑诀。

    小剑灵与我之间，立即形成了某种共鸣，而我体内的那三种，始终没有融合在一起的力量，在这一刻，仿佛拧成了一股绳。这力量，与小剑灵的力量一同汇聚到这七杀剑之上。

    我这一剑，刺了过去。

    宫本睛明的一拳，与这一剑，正面相抵。

    剑上流火，雷霆四溢。

    宫本睛明的拳头之上，紫红二气交织。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

