    第853章 血魔族少年

    “当这些血魔彻底肉身死亡后，他们旳真灵也会相互吞噬，而且那疼痛感更为强烈。”

    “之后会形成怨灵，以血魔为食。”周开灵轻轻说道。

    徐刚听完之后点了点头，感觉这才处理很合理。

    就在这时，两人突然感觉到有一股强大的血魔气息，把他们锁定。

    “不好，是无敌镜的强者，赶紧呼唤葡萄。”周开灵脸色一变说道。

    徐刚显得很淡定，看着远处出现的那一片向他们压过来的血海。

    “开灵不要怕，师兄已经是无敌……”正当徐刚打算装一波的时候。

    一股更为强大，狂暴的力量出现在天空中。

    一支圣阳之箭，直接从远处的深空中说射来。

    那一只圣阳之箭所散发出的圣光，盖过了天上的浩日。

    圣光直接把整片天地照亮，所有看到这一幕的人犹如中了闪光弹的感觉。

    随后只听天地间轰鸣巨响，那一根圣阳之箭直接穿过血海射入到大地中。

    这一箭来得快去得也快，看到这一箭的血魔全都陷入到了绝望中。

    唯有徐刚比较遗憾，自从晋级到无敌之境，他还没有与同境界的强者交过手。

    “刚才那一箭是师傅吗！”周开灵震撼说道。

    “圣阳之道，要是没有其他的至高那就是师傅了~”徐刚脸上有些哀怨。

    但这时两人又被远处又一支圣阳之箭所吸引。

    “每一次看到师傅出手，都会感觉到一种恍如隔天的感觉。”

    “我是修道，师傅那是真的修仙，搬山倒海，碾碎星河，天地于师傅无外物。”周开灵感慨说道。

    “这几句话别忘，等见到师傅之后再说一遍，他一定会很高兴。”徐刚笑着说道。

    “好~我再想点词儿，一块儿给师傅弄过去。”周开灵笑着说道。

    最后徐刚继续找出地图，开始搜寻周围的血魔。

    徐刚看着全部化为死城的人族巨城，不禁有些感慨。

    据他所知道的消息，点星界人族至高死后，血魔仅仅用了10年时间便占据了所有大洲。

    没有灵根的凡人直接虐杀，修为高于合体期以上的也全部杀掉。

    有灵根的凡人和修为不高的修仙者全都圈养了起来。

    徐刚在地图上来回搜索，嘴里念念说道：“血魔到底在哪些地方圈养的人族。”

    “刚才应该留一只大乘期血魔，这样好搜魂可以解救点星界的人。”周开灵突然有些后悔的说道。

    徐刚刚想说话，两人的通讯法器就响了起来。

    打开之后发现是徐凡发来的一张地图，地图上点名了人族被圈养的地方。

    “既然大多数都养在了小世界中，这血魔看起来不单是入侵了一个中千世界。”周开灵说道。

    “距离莪们15万里外便有一个这样的小世界，外边还有一座血魔城。”

    “你那圣餐的神通还能再用吗？”徐刚看着周开灵说道。

    “没问题，再施展10次8次也能顶住。”周开灵笑了起来，好不容易能有一个这么自由的地方，他当然要趁机多施展那些实验中的神通，看看后面有什么需要改进。

    “那我们就出发~”

    此时徐凡把血魔族最后一位无敌镜的血魔捏死后，顺手又捣毁了血魔族最大的圣城。

    不过这一次徐凡没有简单的把那些血魔直接杀掉。

    而是直接以其血肉经历无尽折磨转化成了血鬼，专门以血魔为食。

    “就这样一个一个杀太慢了，制作点血鬼让其自相残杀去吧~”徐凡看着已经化为地狱的血魔族大城淡淡说道。

    徐凡对着天空轻轻一点，一道巨门出现。

    那是一个小世界的入口，里面圈养着人族大量的修仙者。

    徐凡一进去直接捏死了在其中守卫的大乘期血魔。

    “这些畜生，怎么虐杀都不为过！”徐凡看着小世界的情景冷哼说道。

    此时整个小世界全都是元婴期以下的修士。

    他们被封印意识，关在了一个个连躺下都费劲的小笼子中。

    这样的笼子堆满了整个小世界。

    无悲无喜，只知道本能的进食。

    徐凡简单结印，整个小世界下起了一阵绿色灵雨，凡接触到的人族全都解开的封印，恢复了自己的意识。

    一时间整个小世界开始慢慢变得喧嚣起来。

    只不过更多的是悲痛哀嚎之声。

    更有多数修士，一恢复意识便要自爆元婴自杀。

    但全都被徐凡阻止。

    “你们得救了，现在需要你们出去解救其他的人族。”

    徐凡对着恢复意识的修士说道。

    “如何解救，我等修为低微，现在这种状态甚至连同级别的血魔都敌不过。”一位虽狼狈，但气度不凡的修士说道。

    徐凡没有说话，直接打开了外界的通道便离开了。

    “葡萄，那血魔世界的天道意志，你还没有搞定？”徐凡问道。

    “快了，现在点星界的天道意志已经要偏向我了。”

    “只要我们联手，马上就能胜利。”葡萄兴奋的声音响起，语气之中战意满满。

    “那好，你最好快一点。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    此时徐凡一步踏出，便进入到了血魔族的中千世界中。

    此时那些大乘期血魔已经感到有些不对了。

    因为他们的圣殿之中，三位至高以及100多位无敌镜的血魔，灵魂血烛全都熄灭。

    徐凡来到一处血魔聚集的上空，直接一个魔道神通下去。

    下方所有的血魔全都被炼制成了血鬼，开始向四周扩散，寻找血魔吞噬。

    “还是魔道的神通威力大。”

    徐凡说着要一步踏出，出现在一个大型的血魔宗门之上。

    直接挥手洒出魔焰，整个血魔宗门方圆万里，全都粘上了魔焰。

    一时间血魔的惨叫声响彻天地间，最后全都化为血鬼，表情狰狞地向四周扩散而去。

    “这应该算得上是血魔版的生化危机。”徐凡想到这里便笑了起来。

    他不知道有没有血魔一族的英雄，出现在他生前，代表血魔族的正义消灭他。

    这个念头刚一升起来，只见远处极速射过来一道血魔叉。

    因为血魔族少年突然出现，操控的血魔叉，向徐凡发动雷霆一击。

    那位血魔族少年眼中带着极度的怨恨之色。

    (本章完)

