    “对，没错，是我输了。”

    王权秋明突然大笑了起来，“哈哈，侄儿别走，咳咳……我找你还有事呢。”

    说罢便追了过去。

    气的黄衫女子跺了跺脚，道：“这俩人今天怎么莫名其妙，输了还那么高兴？”

    “呵呵……”费管家笑而不语。

    他只是思索片刻，就想明白其中的含义。

    家主确实是输了，可这并不代表王权剑意输了。

    “小琴，我侄子饿啦。”

    黄衫女子：“……”

    “真是的，刚刚还像仇人一样，现在叫的居然这么亲切。”黄衫女子尽管这么说，但心中却非常满意。

    费管家见状拱了拱手：“夫人，我那边还有工作，就不打扰你们一家人团聚了。”

    “辛苦你了，费管家。”

    黄衫女子真诚的感激道。

    费管家摇头，道：“这是我的本分，只希望霸业少爷能快些回来继承王权剑，我这老东西可撑不了多久了。”

    “谁说不是，也不知道这孩子带着醉儿上哪野去了，真是不让人省心。”黄衫女子很是担心道。

    ……

    “来，侄儿你多吃点，别跟舅舅客气，尝尝你舅妈的手艺。”王权秋明不断往王宇盘子上夹菜。

    热情的有些过头。

    王宇淡定的询问道：“对了舅舅，我舅妈呢？怎么一直没看见她？”

    正坐着吃饭的黄衫女子身体一僵。

    “这位姐姐，和舅舅是什么关系？是舅舅的女儿吗？”

    王宇有些好奇的打量着她，心里惊奇道：“这家人好奇怪，女主人没露面，男主人和这个黄衫美女坐这么近，有古怪。”

    “噗！”

    王权秋明一口酒猛地喷了出来，被呛得脸色一阵涨红。

    “咯咯咯……”

    相反，黄衫女子此时却开心不已。

    “你刚才叫我什么？”黄衫女子问道。

    王宇不明所以：“姐姐啊，难道不对？”

    “当然……”王权秋明刚要出声告诉他真相，不过被黄衫女子一个丸子堵住了嘴。

    黄衫女子笑道：“当然没有问题，来，小宇正是长身体的时候，多吃点。”

    很快，桌子上将近一半的菜，都到了王宇的肚子里。

    “怎么样，舅妈做菜是不是很好吃？”黄衫女子笑眯眯道。

    “确实，舅妈……等等！”

    王宇表情一呆，望着笑盈盈的黄衫美女，结结巴巴：“你……你是舅妈？”

    “对啊！是不是不像。”

    黄衫女子摸着自己的脸庞，一脸得意的笑着。

    王宇：“……”

    目光扫过王权秋明和她，王宇心里五味杂全。

    眼神莫名的看着这个名义上，天生体弱的舅舅。

    眼神仿佛是在说：老牛吃嫩草，你这哪里是体弱，分明就是肾虚，佩服，佩服。

    王权秋明仿佛看懂了他的眼神，老脸一红，解释道：“你别看你舅妈外表年轻，其实比我还……还”

    他说不下去了。

    因为他已经看到黄衫女子冷笑着的眼神。

    黄衫女子幽幽道：“小宇，你舅舅的事明天再说。你且先回去，你有事情要和你舅舅谈谈。”

    王宇咽了下口水，已经猜想到王权秋明今天的结局。

    “舅舅，那我就先走啦。”王宇一刻不敢停留，飞快的逃离现场，顺道还不忘好心的关上门。

    还没走太远，就听到房间里传来噼里啪啦的声音。

    “王权秋明，我在小宇面前给你面子，你居然揭我短。”

    “小琴，我不是故意的。”

    “是嘛？可是我怎么感觉是你嫌弃老娘年纪大了，配不上你王权家家主了对不对？”

    “你不要瞎补脑好不好……”

    “居然学会顶嘴了，好，老娘祖传的皮鞭可一直带在身上。你们男人都不是好东西，以后女儿嫁人的时候，我就将这祖传皮鞭当做嫁妆送给女儿，好让她管管她以后的男人。”

    “别……”

    听到里面的对话，王宇瞬间头皮发麻。

    一溜烟就跑回了自己的小院。

    太惊悚了，竟然动起了皮鞭。

    “还好跑的快。”

    王宇回到院子里，这才松了一口气。

    发誓娶妻绝对不娶玩皮鞭的。

    令他庆幸的是，这种事情应该不会发生在他身上。

    真不知道是哪个倒霉孩子，娶到舅舅的女儿。

    话说舅舅他们好像就一个女儿，叫王权醉。

    咦？这个名字好像有些耳熟。

    忽然，他想到了一件事情。

    他貌似有一个未婚妻。

    那个叫王权醉的表妹，不会就是他明面上的未婚妻吧？

    如果没有记错，他的未婚妻，好像就叫王权醉。

    也就是说，王权醉是黄衫女子的女儿。

    他刚刚好像她说，以后皮鞭是要传给……

    o((⊙﹏⊙))o

    “卧槽，一定要想办法退婚。”

    王宇在院子里走来走去，不断冥思苦想。

    以刚才所见，家主和他夫人的性格分析，他若是开口说要退婚。

    保不齐会被男女混合双打。

    “要不……逃？”

    王宇心里生起这种念头，可是一直逃避也不是办法。

    对了，记得原著中好像出现过王权醉的名字，她最后是嫁给谁了啊。

    花了一个晚上的时间，王宇冥思苦想，终于想起遥远记得中的事情。

    “面具组织，一个由各大修炼世家最杰出的一代年轻二代所创。为首的正是他那表哥王权霸业，以揭开这个世界的面具为宗旨。”

    “记得好像是在圈外全军覆没，也不对，好像还剩下一两个。”

    王宇表情很是精彩。

    这不就是传说中的作死小分队么。

    不是主角，却干着主角的事。

    不死就奇怪了。

    他估计王权霸业要不是主角之一，王权富贵的老爸，他能活下来都是一个未知数。

    照这么看来，他就算不用躲这个婚事，她也活不了多久。

    “不行，一会要找费管家了解一下情况。怎么说都是表妹，不能不救啊。”王宇这样想到。

    这不，说曹操，刘备就到。

    王宇刚想到费管家，他就已经来了。

    还是一如既往的装扮，费管家一见面就笑眯眯的说道：“宇少爷，老爷在议事阁等您。”

    “好吧，我也有事情要找他。”王宇想了想，不能留在王权山庄。

    一路上，王宇旁敲侧击的询问关于面具组织的情况。

    费管家听后有些惊异，心道：“他是从哪里听说面具组织的。”

    不过，只是以为他这两天从哪个弟子那里无意听说的。

    毕竟现在有不少人知道江湖上有个斩妖除魔的面具组织。

    费管家没有犹豫的将自己知道的，都说了出来。

    包括那些人的身份，和各种事迹。

    王宇这次知道，他们不是一般的作死，简直就是无休止的作死。

    可以说，他们每天都这不在作死的边缘。

    寻找西西域神秘失踪的最强皇子梵云飞，各种名声古迹，都在他们的兴趣范围之内。

    就来傲来国都没能幸免。

    还是傲来国三少暗中出手，将他们撵了出来。

    王宇震惊了，但不得不佩服一群奋斗在作死一线的他们。

    就像以前的楼顶跑酷，各种跳楼，各种翻滚。楼顶，栅栏，曾经都有他们的足迹。

    王宇心里一动，听费管家的意思，他好像还不知道面具的最终目的。

    “费老，您知道圈外吗？”

    王宇突然一问，费管家猛的看着他。一抹锋利而又尖厉的光芒闪过，让王宇心里一突。

    还好这目光来得快去得也快。

    “宇少爷，老夫劝你不要了解圈外，更不要试图进去圈外，只是老夫的忠告。”

    费管家声音很是低沉，好像不太愿意聊这个话题。

    将王宇带到所谓的议事阁后，便离开了。

    临走时，费管家突然说道：“如果宇少爷想知道圈外的事情，可以去问老爷，相信老爷应该会告诉你。”

