    半天之后，张离儿气喘吁吁的停下了动作。

    “这东西也太重了吧！而且居然掰不动！这到底是根茎还是法宝啊！太离谱了吧！”

    叶辰皱着眉头，看向眼前这庞大的根茎，

    他取出湛伤剑，一剑砍向面前的这条根茎。

    可是随着一阵金铁交织的声音传出，叶辰那无往而不利的湛伤剑，居然只在那根茎上切割开一条不足一寸深的口子。

    看着那浅浅的口子，张离儿震惊的无以复加。

    叶辰湛伤剑的威力，她可是知道得非常清楚。

    可是如此威力强大的一柄神剑，居然在这根茎上只切割开来这么浅的一道口子。

    按照这种程度的话，叶辰想要把眼前这根茎给砍断，至少得砍上好几百剑才行。

    好几百剑倒不成问题，以叶辰的剑速，也不过眨眼的功夫而已。

    可是这样一来，势必会惊动外面的那些人。

    一旦如此，必将得不偿失，叶辰他们俩想要独吞这根根茎，那就想都不要想了。

    想了想之后，叶辰收起了湛伤剑，随后心念一动，天妖浮现在身前。

    “咦，你把这小家伙放出来干什么？难不成你是要……”张离儿惊奇的问道。

    叶辰没有回答她，只是心念一动，天妖便兴奋的飞了出去。

    随后在叶辰和张离儿略带震惊的目光当中，天妖就像啃萝卜一样，热火朝天的啃起了那条根茎。

    那令叶辰一筹莫展的根茎，在天妖的牙口之下，居然如此脆弱。

    叶辰和张离儿眼睁睁的看着，那庞大无比的根系，在天妖的巨嘴啃咬之下，不出一个时辰就被啃得干干净净。

    “嗝～”

    吃完之后，天妖打了个饱嗝，然后一脸心满意足地钻回了叶辰的识海之中。

    “这……这就被吃完了？天妖也太厉害了吧！那么硬的东西他也吃得下去，它不会消化不良吧？”张离儿满脸的震惊和不理解。

    “你瞎担心个啥呢！天妖连法宝兵器都能吞下去消化了，何况是区区一条根茎！好了，我们赶紧走吧！这条根茎被天妖啃了之后，这山体内部就空虚了！外面那些人正在打架，只要他们的力度再稍微大一点，整个山体就会被震碎，我们就会暴露在众人面前了！所以赶紧跑吧，不然一会可能就跑不掉了！”

    叶辰说着，就抱起张离儿再次发动土遁之术，朝着山体的下方钻去。

    他们之前在山体内的位置，位于这座山的上半部。

    现在上半部已经空虚了，肯定不能待在那里，于是他们就往山底下钻去。

    叶辰在山体里，神识不敢探出外面，防止被外面的人察觉。

    但是这并不妨碍他感觉外面的情况，以及他和张离儿的位置。

    长生经的感应功能十分的强悍，虽然画面不清晰，但胜在准确度高，而且悄无声息。

    在长时间的感应之中，叶辰在这座山的最底部，寻找到了一处没有人的地界。

    然后他带着张离儿悄悄的钻了出来。

    出来之后，他们便悄无声息地进入了修魔海的海水之中。

    叶辰的五行遁术之中，有水遁之术。

    他们刚接触到修魔海的海水，叶辰便立刻发动了水遁，朝着岸边极速的窜去。

    水遁之术比用一般的手段在水里穿行，速度要快上太多了。

    而且水遁之术悄无声息，一切的气息都隐匿在水中。

    除非是修为比他们高出很多的人，否则根本发现不了他们两个在水中的位置。

    修魔海的面积虽然很大，加上潮汐过后，范围更是扩大了很多。

    但是以叶辰的速度，他们只用了不到一盏茶的时间就来到了岸边。

    此时的岸边早就已经没有了任何人，那些人全部都跑到山上去抢东西了。

    上了岸之后，叶辰和张离儿也没有再躲藏，而是大大方方的踏上了海岸，朝着远处的山林中走去。

    他们两个此时还是不宜飞行，因为飞上高空之后，很容易就会被山上的那些人给看到。

    “叶辰，没想到这一次居然让我们两个人成为了最大的赢家！那些家伙居然什么都不知道，还在那里打生打死抢着那些低档的宝物呢！”张离儿不无幸灾乐祸的说道。

    叶辰笑了笑，正准备说话，突然之间目光一凝，一把拉住了张离儿。

    张离儿顿时一愣：“怎么了？怎么突然停下了？”

    叶辰没有回答他，只是目光冰冷的盯着前方的一棵大树。

    “既然来了，又何必鬼鬼祟祟的躲藏！”叶辰冰冷的说了一句。

    张离儿顿时就震惊了：“叶辰你在和谁说话？谁躲在附近？”

    回答张离儿的是一个阴森的笑声：“哈哈哈哈！没想到你这个小家伙居然这么警觉！本来还打算让你们两个人自投罗网，省得我费力气的！我连阵法都给你们准备好了，可没想到你们居然在阵法边缘就停下了脚步！我真的很好奇，区区虚空境大圆满，是如何发现我的存在的？”

    随着这阴森的声音落下，一个身着麻袍的老者，从叶辰和张离儿前方的一棵大树后面转了出来。

    在看到这个老者的时候，叶辰眉头微皱。

    通过长生经的感应，叶辰很清晰的得知了这老者的实力。

    天门境二重！

    叶辰轻轻地将张离儿拉到身后，对着那老者冷冷一笑，说道：“阁下修为如此高深，没想到居然还喜欢做这种偷鸡摸狗之事！对付我们两个虚空境的小辈，没想到你也会使这种下作的手段，不觉得有失身份吗？而且我们素未谋面，更是无冤无仇，为何要针对我们？”

    那老者听了叶辰的话之后，鄙夷的一笑说道：“嘿嘿！瞧你这话说的！修魔海上一夜之间死了几百万人，难道那些家伙之间就有着深仇大恨？你这小家伙要不要这么天真？好了，废话别多说了！把你们身上的宝物都给我拿出来，不然今日难逃一死！”

    “什么宝物？我们什么都没有！宝物都在那座山上呢，你实力这么强，还不赶紧去抢！”张离儿对着老者喊道。

    她知道这个老者的实力很强，但是心中却没有多少惧意。

    因为她看到叶辰自始至终都十分的镇定。

