    联盟与牛头人已经准备对半人马展开反击的时候，还在海岛上的萨尔带着自己的手下和沃金狼狈地从洞窟之中逃了出来。

    他们还是去晚了，鱼人们已经把沃金的父亲献祭给了某种黑暗的存在，不过还好，在他们的仪式彻底完成前，兽人和巨魔协力破坏了他们的法阵，拯救了森金的灵魂。

    在与操控鱼人进行这次黑暗仪式的海巫经历了一场血战过后，沃金亲手砍下了那个巫师的头颅，但就在那个家伙死前，他引动了来自深渊的魔力，试图让洞穴坍塌。

    尽管沃金杀死了海巫，却没能阻止他的魔法，他甚至来不及收捡自己父亲的遗体，就无奈地离开了洞穴。

    这还不是最糟糕的，当萨尔与沃金逃出洞窟，回到暗矛岛上时，一场突如其来的地震让萨尔预感到了一场巨大的自然灾难即将降临到这个小岛上。

    “快！沃金，带领你的族人，和我们一起离开这里！”

    与元素的联系让萨尔意识到，那个海巫的黑暗魔法并不仅仅只是影响到了那个洞窟，整个暗矛岛都面临着沉没的下场。

    刚才的战斗当中，沃金也认识到了萨尔是个值得结交的可靠伙伴，而且暗矛巨魔现在也的确需要一个盟友，来帮他们度过这段艰难的时期。

    地震和萨尔的话语让沃金没有多少犹豫，就立刻回到村落，带上自己的族人，跟随萨尔登上了兽人们的海船。

    在船只刚刚驶离暗矛岛没过多久，所有人眼睁睁地看着曾经生机盎然的小岛一点一点地沉入海底，再次离开家园的一部分巨魔神情悲伤：在这场浩劫当中，他们失去了一名领袖，许多同胞，以及他们的家园。

    沃金看着沉没的小岛，保持了相当久的沉默，直到萨尔的声音将他从哀伤中唤醒。

    “很抱歉打扰你……我知道这需要时间。”

    沃金的手在脸上抹了一下，这位新的暗矛部族领袖平静地对自己的新朋友说道，“不，没关系，在巨魔的传统里，肉体的死亡不代表什么。”

    萨尔没再过多继续这个话题，“我了解你的心情，因为我们也是这样离开了曾经的家乡，不过现在最紧要的是找到回到陆地的办法，否则我们的食物坚持不了多久。”

    “不用担心，我的朋友，暗矛岛离卡利姆多大陆并不算远，最多今晚太阳落山的时候，我们就能上岸。”

    “那样真是太好不过了，在经历了这么多后，我们已经疲惫不堪了，急需寻找一个地方休息一下。”萨尔明显松了口气，这段时间的漂泊让他见惯了生离死别，也让萨尔对于复兴兽人的宏愿更加坚定。

    在接二连三的困境过后，抵达卡利姆多的最后一段路程显得格外的平静，正如沃金所言，当太阳即将落下之时，兽人们的船只压在了一片荒凉的海滩上。

    “终于……”

    萨尔俯下身子，从沙滩上抓起一把细沙，这位年轻的领袖高举着奥格瑞姆赠予他的毁灭之锤，朝着自己的同胞高声吼道：“我们，成功了！”

    “噢！！！！”

    震天的欢呼声在海岸边回响，沃金摸着自己的獠牙，蹲在一旁，他也被兽人的欣喜冲淡了之前的哀伤和衰败感。

    暗矛巨魔偏安一隅太久了，小岛上的生活也许安宁轻松，但也让暗矛巨魔缺少了抵御变动的能力，森金的死让沃金明白，不说让暗矛部族重拾上古时期的巨魔荣光，也应当加入这场名为“生存”的战争当中。

    …………

    洛丹伦，索多里尔河边的一座小屋，提里奥给阿尔萨斯和洛萨分别倒了一杯咖啡，洛萨看着冒着热气的饮料，脸色有些古怪。

    “怎么了，是不太喜欢咖啡吗？”提里奥问道。

    “呃……那倒不是，我生前倒也经常喝这个提神，”洛萨端起杯子，轻轻抿了一口，露出了果然如此的表情，“不过，现在这个样子，喝什么都和喝水差不多。”

    亡灵虽然有近乎不朽的生命，还能豁免许多精神层面的攻击，但他们也有缺憾，那就是他们不再具有活人那样多样性的感觉。

    无论是美酒还是美食，对于亡灵来说都和最普通的清水和面包差不多，既不需要，也不必要。

    “我有在想方法解决这种位于高阶亡灵身上的缺憾，”阿尔萨斯也喝了口咖啡，“就是有些困难，毕竟我也不是专门研究这方面的学者。”

    提里奥明白了情况之后，对着洛萨说，“那我就不给你准备糕点了，那是我儿子带给我的，给你实在是浪费了。”

    洛萨面色一垮，“喂喂，有这么对待老朋友的吗？”

    三人对视了一会儿，忽然就笑了出来，阿尔萨斯哭笑不得地说，“行了行了，我会想办法帮你解决这个问题的。”

    “要是太麻烦和花功夫就算了，我再次站起来，也不是为了享受什么的。”洛萨这下倒显得颇为豁达了。

    “但能再次享受也不是坏事，”提里奥补充道，顺手把一些点心放在桌上，“殿下，请原谅我刚才的冲动行为。”

    阿尔萨斯并不觉得有什么，白银之手的任何一个圣骑士，面临刚才的那种情况，都会是这样的反应，提里奥已经算是反应不那么激烈的了。

    但提里奥明显还是对死亡骑士的存在有一点隔阂的，毕竟如果要求一个真正的圣骑士接受这种不被常理接受的存在实在是过于苛刻了。

    不是所有人都是阿尔萨斯这样只有圣光力量而无对圣光信仰的，基本所有的圣骑士都是表里如一的高尚者，阿尔萨斯完全是特例中的特例。

    提里奥同样也是有那么一点担心的，阿尔萨斯的行为在不知情的人眼中，几乎就是在刀锋上跳舞。

    正如大部分拥有特殊能量的人所知，尽管力量不分正邪，但力量却会潜移默化地影响人的性情，提里奥担心阿尔萨斯如果有一天不能控制自己的黑暗力量，那有一天就会给整个世界带来灾难。

    “提里奥，不知道你有没有察觉到，前一段时间来自北方的剧烈灵魂波动？”

    阿尔萨斯看着提里奥那有些僵硬的表情，问了个问题。