
　　小幻灵坐在被子上，像个发光的蝴蝶，它看着昏迷的慕云，不知道怎么有点心疼。

　　木眠：“那是他父母的东西，也是他的，应该很重要。”

　　对于那些笔记，慕云比他表现出来的要在乎的多,要不然也不会趁她不在的时候去找。

　　“嗯，那个，木眠主人，嗯……”

　　小幻灵突然吞吞吐吐的，两根手指戳来戳去，眼神闪烁，像是有什么想说又不敢说的样子。

　　木眠看向小幻灵，感觉有点奇怪，小幻灵头脑简单,做事不会瞻前顾后，说话也不会，现在这样犹犹豫豫的，很蹊跷。

　　“小幻灵，你还有什么瞒着我？说吧。”

　　小幻灵瞬间摆手：“人家不敢瞒木眠主人！那我说了！就，就有一次，我的幻境进入了慕云主人不好的记忆里，很快就收了，但我还是看到，慕云主人躺在铁板上，被大卸八块了，呜呜呜，全是血……”

　　这回，小幻灵是真的哭了，而且大哭不止，虽然只是一晃而过，但那一幕仍然触目惊心。

　　木眠的心脏瞬间紧缩，她看着嚎哭不止的小幻灵,灵魂都扭曲了一下，有瞬间的失聪。

　　光是想象了一下，就窒息不已。

　　她紧紧握住了拳，半晌，才问道：“你确定？那是慕云的记忆？”

　　小幻灵：“人家确，嗝，确定，我还看到慕云主人的脸了，虽然成了那个样子，但他还在呼吸，是谁那么坏啊，欺负慕云主人。”

　　木眠也想知道！

　　虽然，自从上次她得知慕云进入过小幻灵的幻境之后，她对慕云的过往就有一点心理准备了，但是听小幻灵说出来，她还是接受不了！

　　木眠低下头，看着陷入昏睡的慕云,大概是因为在这里,所以他才敢肆无忌惮的反复进入幻境吧？他不担心他的安全问题。

　　可木眠心里却很不平静。

　　她知道,慕云和这个世界有着非比寻常的联系，他的出现，不可能是偶然的，如果她不解决这个世界隐藏的神秘，就不可能解决慕云的事情！

　　最开始，她是想把木家人的死因调查清楚，再解决掉血红末日遗留下的问题，可是渐渐的，保护好慕云也成为了她的心愿。

　　这几件事交织在一起，已经分不清孰轻孰重了。

　　“你放心吧，我一定会保护你，如果一切结束了，我就带你离开这里，去一个不会有人觉得你是怪物的地方。”

　　过了一会，木眠喂给慕云一些固神丹，也许没用，只是图个心理安慰。

　　随后，她祭出了神农鼎。

　　金色的大鼎落在地上，小幻兴奋的坐在上面，朝着鼎腹中看，“真神奇呀，这里什么都能种的出来。”

　　木眠看了看小幻灵，说道：“小幻灵，就趁今天，我帮你退羽吧？”

　　小幻灵瞬间飞了起来，“好啊！”

　　小幻灵如果退羽，就是成年幻灵了，它的法力会更上一层楼，也能化形。M.23sk.com

　　木眠把小幻灵退羽需要的灵草从神农鼎中种了出来，随后炼制出丹药，递给了小幻灵。

　　小幻灵吃下后，瞬间被一阵光晕包裹，漂浮在空中。

　　木眠观察了一会，见它沉浸在修炼中，就不再观察了，退羽需要时间，少则三五天，多了就说不好了。

　　随后，木眠坐在椅子上，手扶额头，神识仿佛计算机一样，飞快的做着筛选和搜集的工作。

　　她现在要整理出能够解决火蛟魔气的丹药，没有现成的丹方，她只能自己找。

　　慕云一直在昏睡，木眠也没有离开水潭，反正她的神识能够观察到她的几个徒弟。

　　叶一凡晋级了，筑基期三层。

　　火蛟没有再发狂，他像是又沉睡了一样，在院子里，两天来一点动静都没有。

　　第三天，木眠飞快的写下一串丹方，然后用神农鼎种出灵草，紧接着就炼制丹药！是清灵圣丹！这应该是最适合火蛟的丹药了。

　　只不过，由于丹药太过特殊，品级也高，她失败了一次，第二次才成丹的。

　　清灵圣丹炼制好之后，慕云也醒了！

　　木眠是在院子里炼丹的，否则温度太高。

　　而慕云靠在门口，似乎已经看了一阵了。

　　木眠抬起头，见他醒来还有点惊喜，“你醒了，你这次昏睡的时间很长，已经两天了。”

　　前两次，他因为破坏了图腾，也只睡一天就行了。

　　慕云：“眠眠，这两天，你一直待在这里？”

　　木眠点了点头。

　　慕云微微沉吟，有点遗憾的说，“太可惜了，难得过二人世界，我还不在线，白白浪费了两天时间。”

　　他真的有点痛心疾首的样子！

　　木眠：“……”

　　“也没有浪费，你昏睡的时候，我炼制了化形丹和清灵圣丹。”

　　慕云轻轻一叹，“没有我的打扰，眠眠做事的效率真高，我是不是应该再昏睡几天？”

　　木眠：“……”

　　“也不是，我很担心你，如果你没事，我的效率会更高。”

　　慕云看向木眠，眼神里似笑非笑，“眠眠说话越来越好听了。”

　　木眠移开视线，心想，其实，慕云昏睡的时候，她的耳根的确清净，不过，她还是希望他平安无事。

　　慕云：“眠眠，你就不问问，我为什么会晕倒吗？”

　　木眠：“不问，等你哪天想说了，会告诉我的。”

　　她再也不会想问了，问什么？问他被大卸八块是什么感觉吗？

　　慕云：“是不是小幻灵都告诉你了，我知道，它能看见幻境里的东西。”

　　木眠眼神微微一晃，“小幻灵不懂。”

　　慕云却是慢慢笑了，他伸了个懒腰，手落下来，却是放在了木眠肩上，像是搂着她一样。

　　他看出来了，木眠说谎了，她自己肯定也不知道，她说谎的时候眼睛会乱转，像小孩子一样，不会掩饰。

　　不过，慕云没有拆穿她。

　　“说起来，眠眠，你把我丢在这里，一整天，你去找火蛟和孔雀，是嫌我碍事？”

　　木眠立马摇头，“不是，我是想让你休息。”

　　慕云垂眸看着她，目光落在她的睫毛上，眼角上翘的地方，有一道浅浅的暗影，使得她的眼睛更加深邃。

　　他微微抿唇，心里有些微热，是那种控制不了的感觉，离她近一点，总会这样，但他又控制不了，上瘾似的往上凑。

　　木眠突然拿出一枚珠子，放在慕云面前，“给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第265章 慕云不好的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 