    全场寂静无声。

    根本无人应战。

    四长老“断锋”被斩，二长老受伤不起，大长老偷袭凌天被一击毙命。

    唯独三长老见势不妙，更是退到一旁，不敢出手。

    整个凌家最强的战斗力都败在凌天手下。

    谁人还敢与他叫嚣。

    沉默中，所有人的希望都投射在了三长老身上，刺得他不得不站出来。

    三长老见凌天煞气未减，只得颤颤巍巍说道：“凌天，我与你无冤无仇，把你逐出家族的命令是二长老一手策划，与我无关啊！”

    此时，他已经被凌天实力震撼，根本不敢与其抗衡，心中胆怯驱使下，只能求饶。

    二长老见他这副模样，啐了一口鲜血，冷声道：“三长老，你这个叛徒！你以为求饶，凌天会放过你吗？！”

    三长老倒退两步，与二长老对骂起来，“凌天所受之苦，都是你一手造成，与我何干！况且血咒之事只有你们嫡亲一脉才知晓，冤有头债有主，必要你先偿命！”

    三长老虽是小人，但这话却没说错。

    其余人都是旁支血脉，哪里知道一些家族一代代，传承千年的秘密。

    更何况是血脉绝种情况下，祖先留下的极端报复秘技。

    言罢，凌天立刻察觉出三长老可能知道一些秘密，立马问道：“三长老，你是知道血咒的事？”

    三长老见实力的天平早已倾向凌天，内心迅速做了抉择，不敢和凌天对抗。

    “血咒一事我是有所耳闻，我们凌家祖先受赤火真灵恩惠得以开启修炼之路，因此血脉中蕴含真火之力，对于想绝我凌家血脉之人，留有最后的复仇。”

    三长老话音一顿，“只是没有想到，有人真用来对付自己人！”

    当然，凌天可不会相信三长老那虚伪的言语。

    凌泽恶毒在明面上，他们这些长老图谋凌天一脉财产，并置他于死地，也没善良到哪里去。

    只是凌天明白，是绝对的实力让三长老倒戈，选择了屈服！

    凌天很快判断出一切，看来源头还是在二长老一脉上。

    站在二长老身前，凌天厉声道，“你到底说不说怎么解除血咒？”

    二长老头一抬，狰狞一笑，“呵呵，凌天你现在才着急，已经...”

    他话音未落，凌天起手一剑，瞬间斩下一旁凌旬的头，“你的第二个孙子，我也杀了，再不说，我就屠你满门！”

    二长老还没反应过来，就看见凌旬的头颅滚到自己脚边，立刻失声狂叫，“凌天，你，你，你不得好死！”

    又是一剑。

    削去了二长老一条腿，“说不说！”

    “啊！”

    二长老痛苦嚎叫，鲜血直流。

    “你杀了我吧！你们全家都会为我陪葬！”

    二长老心狠手辣，比谁都清楚成王败寇的游戏规则。

    凌天不可能放过他，那么就让血咒伴随他一生，拼死也要让他痛苦！

    凌天沉默一阵，心中有了决断。

    他的温柔与守护只会留给亲人，而对待敌人，那只剩冷酷无情。

    “不愿意说，就带着痛苦与绝望，下地狱去吧！”

    瞬间，“无间”开始飞舞，在凌天操控下，开始给所有人表演一场屠杀秀。

    众人都觉得恐怖至极，往日庄严肃穆的长老阁宛如人间地狱。

    很快，二长老就在凌天剑下失去了性命。

    此时，凌天抱着凌若晗，她的体温越来越滚烫，呼吸起伏的频率也越来越快，已经有些撑不住了。

    凌天知道时间不多，狞声道：“还有人知道血咒的解法吗？！”

    见杀神提问，三长老一张老脸被吓得泫然欲泣，快要哭了出来，“听说，听说幽水属性丹药可以压制，你妹妹再不控制血咒，就算不死，人也会痴傻！”

    凌天目光投向三长老，“哪里有丹药？”

    三长老手一抬，连忙指向长老阁后方的禁地，“禁地里有碧寒丹，但大长老死了，具体存放何处就没人知道了。”

    凌天立刻有了目标。

    他进入禁地前，又扫视了大厅一眼，不忘凌家剩下两个战斗力，三长老和四长老。

    凌若晗血咒的事情还未解决，知道家族秘密的长老留下还有用，凌天也没有下死手，而是拿出两枚散去功力的灵药。

    两位长老刚刚见识到凌天的战力和手段，自然不敢反抗，乖乖吃下了灵药。

    凌天起手一掌将两人打晕，才放心一些。

    随后，他快步进入禁地，片刻都没有耽误。

    凌家禁地。

    凌天早已经踏入多次。

    曾经都是因为对家族有功，获得功勋荣耀加身，前来禁地挑选宝物。

    而今，已经和凌家再无瓜葛后，踏入禁地又是另一种心情

    想来真是可笑至极，这些资源，很多都是凌天一家拼死换回来的。

    却成了长老们合谋，害他全家的祸根

    凌天随意瞟了几眼，直奔三楼药王殿。

    等进了药王殿，几十排架子上放满了不同大小的瓷瓶。

    凌天目光所及处，完全分不清丹药的种类。

    “碧寒丹...在哪里，在哪里。”凌天嘴里不断焦急念叨。

    他能感知到，凌若晗所受焚身之苦已经到了极限，再也不能耽误了。

    此时，凌若晗似乎感应到了凌天的焦急，微微睁开了双眼，声如蚊呐呼喊着，“哥哥...我是要去见娘亲了吗...要去很远的地方了吗...”

    凌天双手紧紧抱住妹妹，狠狠摇着头，“不会的，哥会陪在你身边，无论在哪里哥都会保护你...”

    凌若晗细嫩的小手替凌天整理了额角散乱的头发，轻轻柔柔，像挠痒痒，“我信哥哥...”

    说罢，凌若晗眼睛缓缓闭上，像朝凌天缓缓点头，答应了他们之间的约定。

    凌天焦急地翻动一瓶又一瓶丹药，但情况越发紧急。

    正如三长老所说，禁地内物资存放位置，只有大长老知晓。

    一般人根本无法在短时间内找到想要的东西。

    凌天触摸着妹妹滚烫的身体，心却一点点沉了下去。

    真的...来不及了吗？

    就在凌天感到绝望，疯狂翻找灵药时，突然一个声音在耳边响起。

    “咦？凌家什么时候有了这等好苗子？”

