    李加林是一个狮国的商人，自从发现了华国的广交会之后，他就会到广交会上去捡漏，在他看来，这真的就是一种捡漏的行为，只需要把华国的一些产品拿到狮国去出售，利润是真的太大了。

    上次他在广交会拿了一千辆自行车之后，拿到国内很快就销售一空，更是得到了大量的利益，想到那个牌子的自行车那么好卖时，他就打算更多的进一批来销售。

    他从内心其实是对那个国家并不友好的，但是，作为一个商人，他还是喜欢到那里去捡漏。

    正好，华国官文的人找到了他，然后，一拍即合之下，他带着人就向着华国而来。

    别人担心华国的安全情况，他却是看得明白，只要是外国人进入那个国度，安全上根本就不会有任何的问题。

    一路行来都是很不错的待遇，李加林的心情也是不错，知道这次如果弄得好的话，会是一笔大的买卖。

    今天是刚刚到了京城的一天，李加林就在一些外事人员的陪同下开始游玩起来。

    逛了好几个地方之后，李加林发现这个国家是真的有着许多的商机。

    正在想着事情时，突然，李加林就感觉到自己的神情一阵的恍惚起来。

    在游玩的人里面，一个人从李加林的身旁就这样走了过去。

    由于天气很冷的原因，就算是出了太阳，大家还是用大衣把自己全身都包裹在里面。

    那是一个看上去中年人的样子，整个身子包裹在大衣中，脸被围巾围住。

    李加林能够感受到的就是他与对方的双眼互视了一下之后，整个的心神就有些不受自己控制。

    然后，李加林甚至连那对视一眼的情况都失去了记忆。

    然后，当着许多的游客，李加林张口就大声说了一些与这个时代不当的议论。

    谁也没有想到他竟然会做这样的事情，顿时，太多的人都围了过来。

    结果自然是严重的。

    秦扬天站在远处看着，受到了迷术的李加林这次的问题太大了，大得被第一时间押送到了相关机构。

    秦扬天看了看那里发生的情况，摇了摇头，心中暗想，这些人都不是什么好东西。

    回到了四合院时，秦扬天身上的衣服早已换成了另外的一套，根本就与对付李加林的不同，院子里面有着不少的人，今天正好就是一个周日，秦扬天一边与大家打着招呼，一边进入到了自己的屋子，倒了一杯茶水喝着，心想又解决掉了一个外商。

    这几天以来，好几个外商都是因为种种的情况而出现了一些意外。

    虽然秦扬天也知道这种办法也只能是短时有效，但是，长时间来看，这种做法还是有暴露的危险，但是，以秦扬天的手段，他也相信就算是经验丰富的人也无法把这件事情同自己联系到一起。

    国外那里李定军不停的对付着那些商人，有了漏网的人之后，自然就由秦扬天来收拾了。

    “厂长，下一步我们该怎么办，院里面好几个人都停职了。”秦淮茹走了进来说了一句。

    秦淮茹说话时，阎埠贵也进来了，说道：“厂长，你得帮我们拿一个主意才是，现在厂里面以前跟着你的人差不多都被顾大武拿下了。”

    “我先前跟领导们要求过，另外划一个车间来搞研究，领导是同意的，这样，你们都到我那个车间里面先干着，秦主任，你还是办公室主任，老阎，你把财务的工作负责起来，车间虽小，也要把人员配备齐了，只要是顾大武停职或是撤下来的，你们都收到车间里面。”

    “好！”阎埠贵就应了一句。

    “我们主要做什么？”

    “暂时先进入车间，反正上级是同意这个车间存在的。”

    “那些老专家现在的日子也并不是太好，有人还想抓他们。”秦淮茹说了一句。

    “通知他们到我那个负责的车间里面，另外，通知钱明伍把保卫的工作负责起来，谁敢乱来就给我打出去！”

    大家这才想起来，秦扬天还有着一个军代表的身份，果然是不能招惹的存在。

    “好！”

    两人都应了一声，知道从现在开始，秦扬天是要有所动作了。

    秦扬天看着离去的两人背景，摇了摇头，有些事情并不是想做就做的，那个顾大武的背后也是有着一股力量的，现在他需要做的就是先断了他们的力量才行。

    需要时间啊！

    自行车没有了订单，他们就没有了功劳，也就无法扩大势力，而自己要做的就是先把他们的订单断掉，让他们的对立势力有了对付他们的借口。

    当然了，那些只是秦扬天的一点手段，其实，秦扬天也正在等待着机会，钱明伍他们早就盯上了顾大武背后的那个主任，只要时机到来，一举就把那人拿下。

    再闹一下吧！

    秦扬天并不着急，就想让那些反对自己的人全都跳出来，这次是要一次性的解决掉他们，就算是不能够全部都清理出来，至少要让他们知道背叛自己的下场。

    想着事情时，秦淮茹的父亲秦仲杰走了进来。

    这一家子人到了秦淮茹家是避难来的。

    “秦厂长。”

    “秦队长，你坐。”

    “唉，我不是队长了，今天来找你是有一个事情要告诉你，也不知道是怎么的，你二叔的那两个小子听到你失势了，纠集了一些人可能会来城里面对付你，说是你的原因让他们的父亲死去的。”

    秦扬天的双眼就看向了秦仲杰。

    “虽然我离开了，还有着一些村里面支持我的人，他们跑来告诉我的。”

    “这样，叔，我派一些人跟着你到村子里面去，也表明了支持你的态度。”

    秦仲杰顿时双眼就是一亮，得到了秦扬天的支持，他到了村里面可就有了底气了，到时还愁对付不了那两个小子。

    “能行？”

    “都是轧钢厂保卫人员，身着军装，有武器，我又是军代表，你说行不行？”

    秦仲杰一拍大腿道：“这有什么不行的，你的确就是军代表嘛！你代表的是军队！”

    秦扬天也是一笑，让钱明伍派一队人跟着去，估计很快就能够收拾了二叔家的那两个小子。

