    阿敏颌首赞同，传下号令，命汉军列阵，在城北发动进攻。

    随来的汉军人数并不多，有不到两千人。阿敏也没指望他们一举攻破敌人的防御，就是想看看敌人的布置有什么玄虚。

    说白了，就是试探，用汉军不值钱的命来进行试探进攻，还能消耗明军的弹药。

    在建奴调动人马，排兵布阵的时候，张盘与何可纲简单商议了一下，也作出了相应的调整。

    长枪兵、刀盾手、弓箭手通过战壕开到前面，再辅以少量火枪兵，正面迎战降奴的汉军。

    而更多的火枪兵则悄然集中在敌人攻击面的两翼，能够形成交叉火力，对敌人进行猛烈而凶狠的打击。

    何可纲也把自己所率的一千火枪兵从堡中调出，这本是作为预备队使用的。但此次援助东江，就是要在实战中练兵，有机会那还不上？

    而在张盘看来，要充分发挥火力，还是以打击建奴为主。如果提前暴露，建奴恐怕被吓得不敢进攻。

    汉军嘛，装备既差劲，战力也不高，可不值得浪费太多的弹药。

    盾牌在前遮挡，弓箭手负责压制掩护，汉军手持刀枪，缓缓迫近壕沟。

    这是一道宽有两丈余，深达三尺的遮挡壕，壕内埋有很多半尺高的尖木桩。

    有点奇怪是吧，三尺深，不过齐腰高，甚至不用填壕，只要避开尖木桩就能冲杀过来。

    但这正是武学中研究出的一个新战术，为的就是吸引敌人直接进攻。这道壕沟不是为了阻挡，而是为了迟滞，让火枪手有更多开火射击的机会。

    道理很简单，如果你觉得能趟过一条小河，还会费力修一座桥吗？

    而且，这不仅是对敌人推进的迟滞，也将成为敌人败退时的障碍。

    当然，任何一种新战术的推出，都要经过实战的考验。而张盘和何可纲敢在旅顺堡下使用，却显示了十足的信心。

    果然，这种布阵让建奴没有多做准备，便发起了试探性的进攻。

    嗖，嗖，嗖……一丛丛箭雨掠过壕沟，落在明军阵地上。有胸墙战壕掩护，根本伤不到明军士兵，倒霉到家的除外。

    举着盾牌，在军官的嚎叫指挥下，汉军跳下壕沟，注意着脚下，向前缓缓逼近。

    明军阵地上并没有动静，就这么看着敌人越过壕沟，又爬上三尺高的沟沿。二十多米外，就是一排钉在地上的鹿砦、木桩。

    弓箭射了过来，既不密，也不猛，这似乎增添了汉军进攻的勇气和胆量。

    “上，上。”军官督促着，“冲上去！”

    汉军继续向前推进，十五米、十米……

    轰，轰，轰……

    十几门火炮从木桩后发出怒吼，有佛朗机，也有虎蹲炮，它们喷吐着烟火，把无数碎石铁片，迎头射向汉军。

    这是一次猛烈的打击，也是防御战的开始。箭矢密集起来，佛朗机快速更换子炮，继续发射。

    一百来杆火枪也开始射击，采取的是五轮连射法。在白烟升腾中，枪声响个不停，间隔很短，给人以持续不断的错觉。

    在闪光和白烟中，铅弹瞬间飞越五六十米的距离，轻松洞穿敌人的甲胄，污血顺着孔洞激喷而出，化为一股股血箭。

    军官大声嚎叫着，命令弓箭手拼命掩护压制，督促着手下继续前进。

    但他的声音突然戛然而止，一颗铅弹击中了他的腹部，甲胄也没能挡住死神的呼啸。

    军官捂着伤口倒在了地上，痛快地挣扎着，发出令人心颤的惨叫，血水瞬间染红了他的衣袍。

    炮声停息了下来，火枪还在射击，倒在鹿砦木桩前敌人越来越多。而负责掩护的弓箭手却已经骨软筋疲，射出的箭矢有气无力。

    但敌人还是逼近了，顶着盾牌，开始用刀斧枪杆去破坏面前的障碍。

    战鼓声响了起来，顶盔贯甲的明军长枪兵跳出战壕，呐喊着冲了上去，把长枪隔着鹿砦木桩猛射过去。

    噗噗噗……伴着瘆人的锐器入肉的声音，冲到第一排的敌人发出了惨叫哀嚎。锋利的枪尖撕开了他们的甲胄，带着碎骨烂肉捅进身体。

    后面的汉军涌上来，也端起手中的枪，向前方乱刺过去。隔着障碍物，双方怒目圆瞪，闪亮的、沾血的枪尖收缩往来，不断地有人惨叫着倒在血泊之中。

    望着前方陷入了近战厮杀，而汉军已经露出兵疲力竭之象。斋桑古露出了狰狞的笑容，向着阿敏看了一眼。

    阿敏用力点了点头，觉得时机已到。战力凶悍的五个牛录往上一拥，必能击溃当面敌人，并将敌人的防御体系打崩。

    号角呜咽，鼓声隆隆。早已经列阵等待的一千多建奴发出野兽般的嚎叫，向前冲杀而来。

    这边的旗号鼓声也变了，长枪兵迅速后退，进入战壕胸墙之后。一百名火枪手则发出凶悍的一轮齐射，将已经伤亡很大的汉军打得几近崩溃。

    而这时，终于传来了让他们撤退的号令。看着涌来的本军精锐，汉军们如蒙大赦，知趣地向两旁闪开。

    箭矢密密麻麻，掠过天空，射到明军阵地之上。一轮，两轮，三轮，在弓箭的掩护下，建奴越过宽壕，准备冲击挡在前面的最后一道障碍。

    突然，黑压压的一群东西从明军的阵地上升起，越过半人高的胸墙，掠过鹿砦和木桩，飞过前面建奴的头顶，准确地砸进了宽壕之内。

    牛录额真讷哈齐的亲兵反应很快，举起盾牌遮挡，被沉重的冲击力压得腿一弯，差点跪倒。

    一阵砸击声，夹杂着痛呼，不少建奴被从天而降的重物砸倒，引起一阵不大的混乱。

    讷哈齐低头去看，象是一个黑乎乎的硬陶尖球，好象还有一点火星闪动。

    “轰！”脚下猛然爆发了轰鸣，震得讷哈齐耳朵嗡嗡直响，眼睛也被闪得一阵发黑，然后，他的腿上传来一阵剧痛。

    轰，轰，轰……一连串的爆炸声在宽壕内响了起来，几十颗轰天雷迸射出火光、碎片，激射向周围的建奴。

    这还没完，又一群轰天雷凌空飞来，砸向宽壕内的敌人。

    一些轰天雷落地滚动，引线冒着嗞嗞燃烧的火花。有的轰天雷因为引线短些，竟在空中便猛烈爆炸，在耀眼的火光和黑烟中碎片激射，杀伤面却更大。

    硝烟弥漫，火光闪现，巨响震耳，弹片横飞。

    五十架掷弹车把两三百颗轰天雷接二连三地抛掷过来，几乎覆盖了建奴所在的那一大段宽壕。

    惊呼、惨叫声此起彼伏，但旋即又被黑烟、火光和巨响所压下。在这如同地狱的屠宰场内，也不知有多少建奴被炸死炸伤。

    冲在前面的建奴也被这突然的异变所震惊，脚步不由自主地放缓，甚至是停下，目瞪口呆地回头望着。

    枪声猛然响了起来，比刚才密集了数倍不止，无数铅弹挟着热量和死亡，射向障碍前的建奴。

    胸墙上的火光闪现是如此密集，几乎连成了一片，伴着无数枪响所带来的浓重白烟，遮蔽视线。

    侧面、正面，上千火枪手的轮播攒射，让建奴如同陷入烟火之海的困兽，伤痕遍体，血肉横飞。

    牛录额真可罗哈猛然被亲兵扑倒在地，随即是身旁响起的巨响。

    一股热乎乎的液体流了下来，亲兵的身体不动了，就趴在他的身上。

    可罗哈推开这个忠心保护自己的手下，眼见亲兵的脖子上被划开了一个大口子，血正汩汩流出，已经没救了。

    抬头四望，可罗哈看到一个正向自己这边奔来的亲兵，突然就象被狠狠敲了一闷棍似的停了下来，晃着倒在地上抽搐，鲜血从他的脊背处流淌而出。

    “轰”，这是可罗哈听到的世间的最后一个声音，一颗铅弹打中了他的脸，立时血肉模糊。

    赵猛子歪着脑袋瞄准了一个跌跌撞撞的敌人，在硝烟中，这个家伙显得模糊而怪异。

    扣下板机，火绳落下，然后一团白色的烟雾在眼前升起，那个家伙看不见了。

    借着火枪后座的推力，赵猛子一个侧身，把空枪递给身后的战友。稍等了一下，一个战友把另一把装填好的火枪推到了赵猛子手里。

    赵猛子又默默地转身架好火铳，安好火绳，枪口指向了另一个敌人。

    还没等他瞄准开火，一颗铅弹激射而至，击中了建奴的肚子。

    这个建奴仿佛被重重地打了一拳，脚步一顿，腰一弯，双膝再也支撑不住，缓缓跪倒在地。

    就这么保持着跪倒踡缩的姿势，建奴还挺了一会儿，才颓然扑倒下去。

    赵猛子翻了翻眼睛，枪口微转，向着一个硝烟中的身影扣动了板机。

    在广宁他开始只是个义勇，后来才在大量的扩充守军时，成为了一个兵。

    然后又随军退到宁远，接受了两个多月的严格训练，成为了具有战斗经验的一个老兵。

    而现在这样的战斗，对赵猛子来说，并不比坚守广宁时更紧张凶险。尽管没有了宽厚高大的城墙，但他也不再是原来胆小恐惧的菜鸟弱鸡。