    韩野打开院门，一眼望去，群山绵延，天地一片白色，连路都看不到。想来今天是出不去大山了，恐怕就是去村里，路上也会很艰难。

    韩野站在那看了一会，回到屋中，他把锅中加满水，灶里用干草点火，引燃木柴，烧了一大锅水。屋里电炉，也接通电源，给小屋之中加热，他怕宋欣、金燕她俩起床冷。

    做好这一切，韩野找了一把铁锹，到外面清雪。他要从里屋的门开始，扫到院门外，清出一条路来。这活不轻松，好在他身强力壮，又有一身功夫，清雪对他来说，只当锻炼身体了。

    一个小时后，一条宽两尺，两边雪如墙一般，高有一米，人从中间过，如在雪中行走一般，只露出上半身。

    韩野又把院门外，清理出一片土路出来。他看着茫茫白雪，叹了口气，去村里的路是清不岀来了，工作量太大。

    只能先把两台车，从雪中清理了出来。做完这一切，韩野浑身上下都冒着热气，清这么厚的雪，需要体力，他也感觉累了。

    韩野此时，眼眉都挂着白霜，身上热，天冷，呵气成霜。雪还再下，但和昨夜相比，小了很多，雪花轻轻地飞舞，就像落入凡间的精灵。

    天非常冷，韩野看着自己的劳动成果，非常很满意。韩野笑了笑，想着也很长时间了，也该回去看看，俩美女起床没有，也该做饭了。

    韩野回到屋中，先到东屋，看看那傻狍子。没想到，那小东西真的好起来了。韩野把它抱出门，放在了院里的空地上，又从屋里抱出一些干草喂它，等它吃完了即可离去。

    韩野回到小屋，见俩位美女，还在被窝里呢！“你们俩还不起床吗，不是说好要去县城吗？怎么，不去了？”

    “弟弟，你忽悠我们呀，外面都被雪埋上了，还怎么出山呀！恐怕三天也是岀不去的。你当我们俩傻呀！还出山，竟蒙我俩，坏弟弟！”

    “这觉睡得，都快累死了，这身上骨头都散架了，起不来。你快做饭吧，我们饿了，小弟弟，家里有什么好吃的吗？

    “金燕，你起来自己看看呗。好吃的太多了，都是山珍野味。”

    “你们俩起来泡个热水澡，里面加一小块冰片，保你们身上的疼痛感立马消失。我给你们准备了热水，水我早就烧好了。现在怕是要凉了，我再加上火，很快准备好。”

    “你们俩泡好澡，我们吃烧烤，烤狍子肉。今天小三儿亏大了，吃不到如此人间美味，他没法过来了。还有蛇肉，烧烤后用大蛇炖汤，吃了大补。你们准备起床，我这就弄水去。”

    金燕见韩野出去了，便和宋欣说道：“你怎么样，能起来吗？他说的冰片是什么，药材吗？能消肿止痛吗？我浑身都疼，这个小坏蛋，真有他的。宋欣你如愿了吧，非要把我拉下水，你这是做什么呢？”

    “金燕你呀，得了便宜还卖乖呀！怎么好坏不知了呢，他不好吗，你后悔了吗？”

    “宋欣，弟弟确实是非常好，就是他太厉害了，我也怕，他怎么这样呢？我也没有后悔什么，我不会忘了以前我们的约定。”

    “金燕，慢慢来吧。他这一生女人少不了，而且还都有来历，这可能也是命吧！我们姐妹俩，安心陪伴着韩野吧，你我都不会后悔的。不说他手里的东西，就凭韩野自身的能力，咱俩这辈子也值了！”

    “宋欣，你是说，他现在的条件这么差，就这小破房子里，还藏有宝贝吗？这要听其他人说，打死我都不信，但从你嘴说出来，我信你！”

    “弟弟到底是什么人，能让你长路漫漫，费尽心力来找他？你又以身相许，这到底是怎么回事？现在，我也糊里糊涂地卷了进来，这是为什么？宋欣，你我都不是随意之人，冥冥中到底谁在主宰这一切？”

    “金燕，连我自己都不知道为什么，这一切到现在，我都没想明白！就像你说的，冥冥中自有安排吧。金燕，我已无法回头，你不知我有多么爱他，我都快疯狂了！金燕对不起，我们俩谁也回不了头了。”

    “宋欣，我对弟弟也动心。他太优秀了，真不知他这小羊倌，从哪里学来这些，是谁教得他呢。这大山里，有什么样的高人存在呢？他一切的一切，都透着神秘，令人琢磨不透。”

    “他能隔墙视物，能令狼王听令，大黑小白随身跟随。甚至他昨晚说下雪，果然就下了大雪，他是怎么知道的？宋欣，我也完全的被他吸引了，就像你说的，我们俩确实，谁也无法回头了！”。

    “两个傻丫头，说什么回不回头呢？你们俩都已经是我韩野的女人了，从今以后，我们三人一体，不分彼此，我会真心真意对你们好。”

    “金燕，你也别乱猜了，有些事，我自己也没有完全想明白。就像昨天晚上，我抬头看天气，脑子里就有一种提示，后半夜会有大雪，而且非常大，让我注意防范，就这样而已。”韩野解释道。

    “韩野，是谁告诉你要下雪？他又是怎么知道的，他是男是女？”

    “我也不知道是谁，没有声音。就是我脑海里，突然出现这种意识，而且很真实的感觉，我也说不清楚为什么。”韩野说道。

    “我对脑海中的这种意识，深信不疑。也许你们不相信，今天我打开门，看到下雪的景象，就和我昨天，脑海里的雪景一模一样。，我自己也无法解释这种奇怪的现象。”

    “韩野，会不会与你那眼睛有关呢？除非是它能看到什么，传递到你的大脑里，才有了那种情景，别的也无法解释呀！”宋欣猜测着。

    “只有它才有如此神通，看来你那只眼睛，还具备其它我们不知道功用，慢慢看吧，也许还有更大的惊喜呢。”

    “韩野，看来神仙姐姐给你的，我们还要慢慢去摸索和发现。下次神仙姐姐再出现，你可以问问，看看她怎么说。”?

