    “二哥，别跟他废话，我们跟他拼了！”

    张梁带着数十人来到张宝身边，一脸的决绝。

    张宝不可思议的看着张梁，眼神中充满了质问。

    “我不是让你走吗！你来干什么！”

    张梁惨笑一声，轻轻地摇了摇头。

    “二哥，大哥走了，你如果再走了，我还能往哪去？”

    “今日，兄弟陪你赴死！”

    张宝听到这番话，顿时红了眼睛，泪流满面。

    三兄弟从小相依为命，数十年的生死相随，没想到最后落得如此下场。

    刘璋并没有因为张宝的哭泣而心软，反而冷嘲热讽。

    “张宝，你以为之前你东拉西扯拖延时间我看不出来？实话告诉你，你们二人谁也跑不了！”

    “今日，就是你们张氏兄弟的死期！”

    “刘璋！”

    张宝愤怒的大吼一声，随即脸上露出了哀求之色。

    “刘将军，我们兄弟败了，我张宝愿自缚双手，只求你放了我的弟弟！”

    “二哥！不要求他！我不怕死。”

    “住嘴！”

    张宝怒视着张梁，他还记着大哥临死的嘱托。如今，他要想尽办法把张梁保下来，继续黄巾军的大业！

    “行了行了，你二人别惺惺作态了！”

    刘璋一眼就看穿了张宝的把戏，连忙阻止了二人。

    “你二人今日谁也走不了！你们太平道，完了！”

    “你！”

    张宝指着刘璋，愤怒的情绪已经扭曲了他的脸庞。

    “你可敢与我单挑！”

    “你自己看看身后，我用得着跟你单挑吗？”

    刘璋露出了一个十分玩味的笑容，他可不会跟张宝单挑。

    张宝二人向后看去，发现自己已经被团团围住。

    二人的身边只有寥寥数十人了，自己的大军早已不知去向。

    身后太史慈，赵云带领骑兵，前方黄忠，典韦带领步兵。

    如今真的是插翅难逃了！

    “刘璋，我三兄弟也算为天下百姓而战，如今都不肯给我个体面的死法吗？”

    张宝声泪俱下，想以此来打动刘璋。

    我当然感谢你们。

    刘璋心中一笑，没有你们，汉朝如何动乱？

    不过嘴上不敢这么说，只能说一些冠冕堂皇的话。

    “行了，少在我面前来这一套！你三人为了一己之私，害得多少无辜百姓家破人亡？”

    “如今穷途末路，居然妄想活命。”

    刘璋言辞狠厉，丝毫不留情面。

    “狗贼！我跟你拼了！”

    “拿下！”

    刘璋根本不给张宝机会，直接命令士兵一拥而上。

    没过多久，张宝就被赵云所擒，张梁也被典韦抓住。

    “刘璋，你这无胆鼠辈！放了你爷爷，来与我大战三百回合！”

    张宝被捆住，嘴还不消停，一直辱骂刘璋。

    啪！

    典韦一个巴掌，直接打的张宝眼冒金星。

    “你个杂碎，还敢不老实！信不信我把你牙都掰下来！”

    张宝看着凶神恶煞的典韦，吓得不敢再说话了。

    他丝毫不怀疑典韦所说的话！

    刘璋坐在马上，目光下移，俯视跪在地上的张宝。

    “你也省省吧，骂人你骂不过我。我被你骂也不会生气。”

    “你！”

    张宝脸色通红，实在想不明白世间怎么有如此厚颜无耻之人！。

    “你不知君子不立危墙之下吗？估计你也不知，像你这等反贼，岂读过圣贤之书。”

    刘璋拍了拍铠甲的尘土，语气十分的轻蔑。

    “押下去，好生看管。”

    张宝张梁二人被士兵押回了城内，赵云四人走到刘璋面前，齐齐一拜。

    “恭喜主公，平定黄巾之乱。”

    刘璋笑着点了点头，这下总算大局已定！

    “黄巾一时半会还平定不了。但如今贼首尽除，余下的也成不了什么气候了。”

    “主公，黄巾军跑了大半，我等追击吗？”

    “不必了，吩咐士卒，打扫战场，救治伤员。只需等皇甫嵩到来，把军队交给他，我们就可以返回雒阳了！”

    “诺。”

    “对了，通知城里，晚上安排庆功宴，让三军将士痛饮一番！”

    “主公圣明！”

    当晚，广宗城内欢声笑语，歌舞升平。

    上到刘璋，下到普通的士兵，完全放松了下来。

    黄巾军的主力终于被剿灭了，贼首张角三兄弟尽数伏诛！

    将近一年的时间，他们终于可以松一口气。

    紧绷的弦被放松了下来，每个人都喝得伶仃大醉。

    七天后，皇甫嵩才带着大军缓缓而来。

    刚刚渡过黄河时，便听到刘璋已生擒张宝张梁，大破黄巾，也不再急行军。

    “皇甫将军，此件战事就拜托给将军了！”

    刘璋向皇甫嵩拱手施礼，他俩也算老熟人了。

    皇甫嵩看着眼前的刘璋，还是不免惊叹。

    第一次见时，刘璋设计火烧黄巾，阵斩波才。

    没想到再次相见，刘璋先斩张角，再擒张宝，张梁！

    不禁让皇甫嵩感叹，当真是长江后浪推前浪！

    “本来想多留将军几日，奈何朝廷急招将军押解二贼回京。”

    “公事要紧！”

    刘璋不想在此多呆了，雒阳有他的牵挂！

    “河北黄巾虽已不成气候，但仍有诸多小贼作乱，还望皇甫将军多加清剿！”

    “这是本将的份内之事！”

    皇甫嵩认真的点头，严肃的表情仿佛在向刘璋承诺。

    “如此就摆脱皇甫将军了！”

    “此去雒阳路远，刘将军确定只带些骑兵吗？”

    皇甫嵩对刘璋不贪权利非常赞赏，按道理说他还是代中郎将，即便带些兵马回去也无可厚非。

    刘璋心中一笑，他当然不会贪图这些。

    这次回去之后，必定会解任中郎将之职。与其到雒阳被收了兵权，还不如送与皇甫嵩。

    “哈哈哈，我是陛下敕封的骁骑校尉，自然只能率领骑兵！”

    “我还得多谢将军又分我这些战马，能凑齐五千之数！”

    皇甫嵩皱着眉头连连摆手，他丝毫没将这个代字放在心上。

    “刘将军此刻可是中郎将之职！”

    “我这中郎将是代董卓的，回京之后自当向陛下复命！皇甫将军，我有一言，不知当讲不当讲！”

    “刘将军但说无妨。”

    刘璋沉吟了一下，心中还在纠结要不要说。

    历史上皇甫嵩诛杀黄巾士卒无数，筑起京观。

    刘璋对这件事非常反感，可惜他无法命令皇甫嵩。

    算了，就当为百姓做一点贡献吧。

    刘璋心中叹息一声，冒着得罪皇甫嵩的风险说了出来。

    “此前俘虏黄巾贼数万，璋以为，黄巾贼不过是穷苦百姓，被张角兄弟蛊惑，若教育一番，罪不致死！不知将军意下如何？”

    皇甫嵩听后面色一怔，顿时有些不悦。

    果然如刘璋所想的那样，皇甫嵩对这个观点非常不赞同。

    在他看来，黄巾贼都该死！

    “我会考虑的。”

    皇甫嵩没有直接发火，毕竟刘璋对自己有恩，又有平定黄巾的大功。

    “如此，璋就告辞了！皇甫将军保重！”

    皇甫嵩拱手示意，“刘将军保重。”

    不多时，刘璋带着五千骑兵，渐渐消失在了皇甫嵩眼中。

    皇甫嵩望着刘璋离去的方向，露出一个冷笑。

    “哼！小儿之见！”

