    “真是不可思议，我们只不过跨出一步就来到了这个未知的宇宙空间站里，来到了地球之外的宇宙之中。”戴夫在玉兔舱到处探索，语气激动又好奇，心中很是有些不真实之感。

    “这个宇宙空间站应该是位于月球之上。”理查德·赖德透过空间站的窗户仔细观察外面的宇宙环境之后，得出结论。

    能够清晰明确看到地球，而且是建造在某个星球地面上, 并非漂浮在虚空之中，那就肯定实在地球的卫星月球之上。

    “这座空间站到底是会是什么势力建造的？真的是地球上的人类建造出来的吗？”眀蒂带着疑惑不解开口道。

    能够在月球上建立空间站所需要的技术和资源可不是寻常的势力，国家能够拥有的。

    整个地球上也就只有几个超级大国拥有着在月球上建立空间基地的资本。

    可是如果真的是几个超级大国建立的空间站，怎么可能让自己几个人随意的进入，而且其中没有任何的人员守卫？

    所以眀蒂有些怀疑自己三人身处的这处宇宙空间，这一有可能是地球之外的文明建造。

    毕竟外星人的存在也不是什么秘密了，纽约齐塔瑞人的入侵已经是搞得举世皆知了。

    “欢迎来到玉兔舱, 三位被选中者。”一个温柔的女声在三人的耳边响起。

    三人立刻循声望去，却见一个柔美女性的虚拟投影出现在中央桌台之上。

    “你是什么人？”

    “我是负责运转你们身处的这个玉兔舱的智能系统, 你们可以称呼我的代号，望舒。”望舒投影挂着浅笑，开口道。

    “玉兔舱，是这个宇宙空间站的名字？”

    “这个玉兔舱到底是什么人建造的？为什么我们学校会出现联通这个宇宙场的传送门？”眀蒂接连发问。

    望舒笑容不变，不急不缓的回答：“关于玉兔舱的具体来历，在我的资料里，并没有详细的记载，所以我姑且将建造了玉兔舱并创造出我的存在称之为创造者，创造者是什么来历我也完全不清楚。

    至于开启连接地球的传送门，是因为我被设定的程序就是当宇宙天文开关激活之后，就立刻启动玉兔舱，寻找合适的变身者, 处理使用星座使徒开关的星徒。”

    “星座使徒开关？星徒？是什么东西？”戴夫皱起眉头问道。

    “星徒开关就是让使用者获得对应星座的宇宙能量的一种特殊装置。”望舒伸手一挥，前方出现了几个宇宙天文开关的影响。

    “地球上你们所处的区域，已经出现了使用星徒力量的人类了。”

    “你们看。”

    玉兔舱中的大屏幕上出现了一个学生按动星徒开关, 变身成为浑身红色虬结肌肉般外甲的充满压迫感人形存在。

    “似乎你们所在学校里的这个学生是被其他的学生强迫代替留在学校进行卫生打扫，现在获得猎户座的宇宙开关, 变身猎户座星徒，貌似是要去找那些欺负他的学生的麻烦。”望舒将检测拍摄到的前因后果，展示给三人看。

    看着变身猎户座星徒以后，轻松将钢筋混凝土的教室墙壁摧毁破坏，气势汹汹的学生。

    “我们是不是要阻止他。”戴夫缩了缩脖子，按照视频之中星徒展现出来的恐怖力量，真要让他找到人动起手来，恐怕真的会是会出人命的。

    “这就是你说的要处理的星徒吧？”眀蒂若有所思的看向望舒。

    望舒轻轻点头，语气毫无波动：“大多数的人类突然获得了强大的力量之后，都会引发心态的失衡，从而变得偏激。

    宇宙开关蕴藏着来自宇宙的无穷力量，一般的普通人类是很难驾驭住，非常容易失控，从而成为极不稳定的因素，造成巨大的破坏。”

    “那为什么要把什么宇宙开关，自从危险不稳定的东西给到一个学生手里？！”理查德·赖德脸色微微发白，紧盯着望舒。

    望舒摇了摇头：“这不是我能够决定的，星徒开关也不是我给出去的。”

    “是你口中的那个创造者？他究竟有什么目的？”戴夫有些不解愤恨的开口发问。

    “创造者的意图, 不是我能够揣测的。”望舒表示自己也完全没办法回答这个疑问。

    “既然你说要我们应对所谓的星徒，那应该给我们准备了能够对抗星徒的装备吧，毕竟怎么看普通人都不可能和这种怪物相抗衡？”眀蒂眨了眨眼睛，开口道。

    “当前能够立刻使用的，暂时只有fourze驱动器和相配套的基础的四个天文开关。

    使用驱动器和天文开关，变身fourze，就能够获得足以击败星徒的强大力量。”

    “眀蒂，这其中到底是怎么回事，我们还完全是一头雾水，行动之前是不是应该慎重一点。”戴夫有些犹疑的开口。

    眀蒂轻轻摇头：“事情的原委以后可以慢慢找机会探个究竟，当前我们最应该做的还是阻止学校里似乎有点失去理智的那个变身星徒的学生，不然后果不堪设想。”

    戴夫听了眀蒂的话，沉默片刻之后，轻轻点头，算是认同了眀蒂想法。

    那么问题来了，应该让谁来使用这个fourze驱动器变身呢？

    玉兔舱的中枢系统望舒投影，目光看过三人的同时就已经进行了全面的扫描。

    “就由你使用fourze驱动器。”望舒指向理查德·赖徳。

    “我？！”理查德·赖徳有些诧异，长大嘴巴。

    “没错，三个人当中你是最合适的，基本不存在什么风险。”望舒肯定的点了点头。

    fourze驱动器对使用者没有什么特殊的要求，就是需要具备足够的身体素质才能够负担得了。

    三人之中眀蒂虽然战斗经验丰富，久经训练，毕竟才十三四岁，身体都没有发育完全，首先被排除在外。

    戴夫和理查德年纪相同，不过戴夫过去就是一个漫画宅，虽然最近一段时间跟着眀蒂进行训练，但毕竟时间不算太长，相比较起来，身体素质还是弱了一点。

    当然，这不是最主要的原因，最重要的原因是戴夫之前想要行侠仗义的时候受过重伤。

    进行过一次重大的手术，全身痛觉神经受到损伤，导致痛感减弱。

    虽然看上去似乎是一件好事，正常行动没有受到影响的情况下，痛觉大大减弱，使得戴夫承受打击的能力大大增强，非常直观的提升了战斗力。

    但这种情况，追根究底还是存在全身性的神经损伤，终究是存在隐患的。

    理查德·赖徳这个身体健康，没有什么疾病隐患的，自然是三人之中最合适的人选。

    “好吧，那我就试一试。”理查德环视眀蒂和戴夫一眼，见两人都微微的对自己点头示意，深吸一口气，拿起望舒操控机器取出，放到身前的的fourze驱动器。

    “3、2、1。”

    将驱动器放到腰间，按照指示拨下fourze驱动器上的开关，推动把手。

    理查德成功变身有着宇航员特点造型装甲甲，火箭头一样的头部，假面骑士fourze。

    “星徒出现，fourze诞生，对于你们人类而言，宇宙来了。”望舒意味深长的出声。

