    胡哥走后，两人前往酒店的前台登记入住，前台的服务员显然是认出了沈秀，眼神略带惊异的仔细的打量了两人，不过到底是平时接待的明星多了，也没有做多余的事情，而是确认了信息后，把房卡递给了他们。

    坐着电梯上楼，根据指示找到了他们预定的房间，两人的行李已经被之前的服务员放置在了房间里。

    进入房间后打量了下环境，宽敞的客厅，欧式风的大床和沙发，吊顶的水晶灯折射出耀眼的灯光，看起来异常的华贵。

    这个酒店的设施看着很齐全，而且整个空间看起来也非常的整洁干净，让人一进来就感觉舒适。

    “怎么样，这个酒店还不错吧，思思。”沈秀坐在沙发上，舒展了下身躯，赶路了许久，终于能好好的歇息了。

    “我觉得挺好的，就是贵了点，哎，你看，从这里能看到东方明珠啊。”刘思思在房间里溜达了一圈后回应了沈秀的话，突然眼睛一亮的看着窗外，对沈秀招手让他过来。

    沈秀看到姑娘叫他，也就起身凑了过来，目光看向刘思思指的那个方向，可不就是他熟悉的东方明珠吗，自己前世上班经常会路过附近，现在从这个角度看，竟然有了不同的触动。

    一时间有些感慨万千，情不自禁的从后面抱住刘思思，下颚抵住姑娘的后脑勺，目光略微的失神。

    刘思思有些好奇的不解身后男朋友的突然举动，不过也没有询问，而是配合的将后背靠近沈秀的怀里，两人就这样默契的依偎在一起。

    良久，姑娘的肚子开始抗议了，沈秀就带着她前往酒店的餐厅进行就餐，不得不说，酒店提供的菜品还不错，中西餐都有，还有自助，可把刘思思馋坏了，咀嚼着食物有些不顾形象。

    就餐完毕回到了房间，沈秀先是打电话和沈妈报平安，然后又聊了会公司的事情，刘思思则是打开酒店提供的电脑，开开心心的网上冲浪。

    等到沈秀那边电话打完，看到姑娘聚精会神的盯着电脑看，挺好奇她在看什么东西，就走到她的身后瞧了一眼，发现刘思思居然在浏览超级女声的新闻。

    “你还看选秀节目啊？”沈秀没想到她对这个还感兴趣。

    “对啊，你不知道吗，这节目现在讨论度可高了，要不是我不会唱歌，我也想去试试。”刘思思说罢，还露出了羡慕的神情。

    可不是吗，沈秀听完她的话，就想到了一件事，那就是以后的那几个八五花，好像唱歌都不太行啊，尤其是杨同学的那首“爱的缺氧”，可谓是让沈秀记忆尤深，魔音灌耳。

    但是，如果没记错的话，好像刘天仙的唱功还可以啊，不然索尼也不会给她出专辑。

    说起来，好像很多路人都不把刘天仙当八五花，但她的年龄在八五花里算小的了，起码，比自己身旁的某位要小，但是就是吃亏在成名太早，给那些不留意年纪的路人留下刻板印象。

    有一句话，沈秀重生后到现在还记得，那是2022年的某个夜晚，他在某个网站的童年古装电视剧的剪辑视频下面看到一条这样的评论：怎么还有人喜欢刘天仙这种四十多的老阿姨。

    这句话属实是把他整不会了，不过也没去多加评论，因为这人下面已经有了许多不堪入目的回复，把那个层主喷破防了。

    收回发散的思维，沈秀听到刘思思和他说的话，挺意外的，没想到姑娘居然还动过去参加超女选秀的念头。

    既然看她似乎有唱歌的想法，沈秀心里琢磨着，是不是让刘思思练练声乐，自己的下一张专辑跟她合唱一首也不错。

    越想越觉得有搞头，沈秀凑到姑娘的耳边，跟她商量了起来：“思思啊，你要不要回头练练声乐啊，我的下张专辑，咱们来首合唱怎么样？”

    “啊？什么？合唱？不要吧沈秀，我唱歌真的不行的，算了吧。”刘思思接收到这个消息，身躯一震，显然被沈秀的话吓到了，一脸惊恐的看着他，急忙摇头拒绝。

    “那可不行，我下一张专辑已经预定好了有一首合唱的情歌了，如果你不答应的话，我就只能找其他人了，比如……”沈秀不给刘思思拒绝的机会，言语间还透露着丝丝威胁的意味。

    “你敢！你要是敢去找她，我就……我就一个月不理你！”姑娘显然知道沈秀没说完的话指的是什么，瞪大眼睛怒视着沈秀，攥紧小拳头恶狠狠在他面前挥舞，样子颇为可爱。

    “我还没说是谁呢，你就知道了？”

    “你当我不知道你想找谁？不就是那个刘天仙吗？”

    “那你答不答应，不答应我就去找她。“沈秀故意用刘天仙激她，他知道姑娘对她有一种莫名的敌意，上次就看出来了。

    “你！……好，唱就唱，不就是唱歌吗，有什么了不起的。”刘思思赌气之下满口应下了，不过这才刚同意几分钟，她就后悔了，满脸纠结样，欲言又止的看着沈秀。

    “干嘛这么看着我，后悔了？”沈秀看到刘思思两条纤眉都要挤在一起了，忍俊不禁的问道。

    “沈秀，我唱歌，真的不行啊，一定要唱嘛？”刘思思语气很不自信，她知道自己的唱歌实力是什么水平，没有过人的音色，也没有专门的学习过声乐，平时只有在和朋友去KTV里的时候，才会吼两嗓子。

    “没事的，合唱的歌曲我不会写很难的调，你放心吧，到时候我会亲自教你的。”沈秀柔声的安慰着她，示意刘思思不用过于担心。

    “好吧，如果我唱的不好，你可不许怪我。”

    “不会的，我疼你还来不及呢。”

    “嘻嘻，啵~”

    两人就这样打打闹闹的又腻在了一起，情侣之间的交流就是这样，偶尔的小互动会成为生活的调味剂，只会更加深厚彼此的情感。

    很快，夜深了，如果是在平时的时候，两人这会已经互相给对方电话晚安，但是，现在的情况却不一样，气氛逐渐有些旖旎。

    刘思思有些不自在的望着沈秀，从行李箱里拿出睡衣走进浴室，进去前还不由的回头盯了沈秀一眼，对着他做出自以为很凶狠的表情，仿佛在告诉沈秀“你要是赶偷看，我就咬死你。”

    沈秀看到她的模样，很从心的举起双手法式投降，姑娘这才满意的点头，关上了浴室的大门，而沈秀则是在一旁打开电视看着，等待着姑娘那边结束后，再轮到自己。

    有些事情对于沈秀来说并不是很急，来日方长，虽然他很有把握今天也能拿下，但是考虑到明天的行程，还是打消了念头。

    等到姑娘穿着兔子图案的粉红色睡衣出来后，沈秀也起身准备洗漱，说起来，这还是他第一次见到刘思思穿睡衣的模样，可惜某个地方略微的有些平坦，让他稍有残念。

