    “这样呀，那你以后千万别看那东西，我怕你承受不了！”

    道九言微微一笑。

    就在这时，朱大壮带着一脸陶醉的轩辕安歌走了过来。

    “少主！”

    “道阁主！”

    二人连忙朝道九言行礼。

    道九言看向轩辕安歌，轻声一笑，“太子殿下，别来无恙呀！”

    “道阁主，您就别在这里消遣我了，我算什么太子呀，而且这个太子对我来讲，根本没有任何用处！”

    轩辕安歌苦笑着，旋即想到了什么，脸上露出幽怨之色，“其实，我为什么有当上这个太子，您应该比我清楚！”

    他为什么能够当上太子，这一切都跟道九言有关。

    虽说道九言只是给他画了大饼，可真正实施并且更改计划的却是龙傲海。

    可以说，他之所以当上地狱皇族的太子，正是他们父子二人的杰作。

    对于这个太子之位，他真的不当。

    如果是皇位的话，他还是非常愿意的。

    只是这种话，他只能藏在心里。

    “哈哈哈……”

    道九言突然笑了起来，“当上太子都满足不了你，看来你的野心很大呀！”

    轩辕安歌脸色不由一变，瞬间又恢复平静，连忙摇头说道：“怎么可能，再说了，当皇帝也不见得是一件好事，一天天事太多，哪里有我以前当皇子时自在！”

    虽然他在解释，可是道九言却将他的神情尽收眼底。

    他可以确定，轩辕安歌的野心非常大。

    只是在绝对的实力面前，他不敢有任何的表现。

    “要我说，你干脆别回去了，就留在我们这里。好东西不少，而且这里兄弟也多，每天都会让你开开心心的！”

    朱大壮扭头看向轩辕安歌，低声怂恿着，“反正你父皇还在，等你接皇位，可能是几百年后的事情了。何不趁现在年轻，好好地享受！”

    “你说的很对呀！那个小电影，我很喜欢！”

    轩辕安歌眼睛顿时闪动着狼性光芒。

    “行了，你就别在那里怂恿他。等会儿他把他的东宫搬来怎么办？”

    道九言瞪了朱大壮一眼，警告道：“还有那种小电影，我劝你们还是少看，特别是你朱大壮，如果不想以后让你媳妇给你戴帽子，就少点左右手动作。一会去找上官云冰，让他给你治治！”

    “嘿嘿，是少主，大壮知道了！”

    朱大壮一听，顿时尴尬地笑了笑，那张大脸顿时通红无比。

    “轩辕安歌，你这次来应该是有什么事吧？”

    道九言看向轩辕安歌，脸上露出淡淡地笑容。

    所谓是无事不蹬三宝殿，轩辕安歌过来，绝对是带着目的来的。

    “那个是有点小事情！”

    轩辕安歌点了点头，说道：“是龙傲海大人让我来的！”

    龙傲海？

    道九言一听，脸色顿时变得严肃起来。

    虽说他很想见到父亲，可是现在，他心里却有些恨龙傲海。

    明明自己没死，也知道自己和母亲就在龙国秘境，可他为什么不来见他们。

    这让道九言很是愤怒。

    只是他并不知道，龙傲海不仅经常来，而且早就和欧阳思真他们见过面了，包括龙天龙腾等人。

    唯独没有见他。

    并不是龙傲海不想见道九言，而是龙傲海认为还不是时候。

    最主要的原因是，龙傲海不想让道九言看见他现在那副人不人鬼不鬼的样子。

    “他让你来干什么？”道九言冷声问道。

    虽说心中有恨意，可道九言还是想知道父亲要干什么。

    “龙大人想让你给他弄一些武器，就是你对战九天大军的那种，他想用来对抗魔族用。”轩辕安歌忐忑不安地说道。

    他的神情无比小心，因为他在道九言的眼中看见了怒火。

    “武器没有多余的，想要的话，那你就在这里多等一段时间！”

    道九言想了想，最终还是答应了下来。

    毕竟那是他的父亲，不管父亲为什么不见他，当儿子就算是再恨，在这种情况下，他也必须帮忙。

    因为对战魔族和他们父子之间的事情，是绝不能混合到一起的。

    “好，全凭道阁主安排！”

    轩辕安歌点了点头，激动地应了下来。

    这一次，他能来龙国秘境，正是因为龙傲海的命令，同时也是他父皇的命令。

    只是，他心里很犹豫，要不要把龙傲海受伤的事情告诉道九言。

    可是一想到他来之前，父皇和龙傲海二人的再三叮嘱，他最终还是隐瞒了下来。

    “哈哈哈，老夫回来了，龙天、姬天和、龙腾，公孙弘，你们几个，给老子滚过来！”

    就在这时，轩辕腾的笑声响彻整个龙家上空。

    随即两道身影出现空中。

    正是轩辕腾和龙思雁二人。

    二人一露面，瞬间就消失。

    这让道九言很是疑惑，如果是平时的话，他们二人绝对会跑到他这里来，可是今天却没有。

    半个小时后，一个令道九言惊到发疯的消息传出了龙家，并且快速地传遍了九大秘境。

    龙家自此恢复本姓轩辕，成立轩辕国，道九言为轩辕国皇帝。

    道九言得知消息后，连忙找到轩辕腾。

    然而，他却发现轩辕腾手中正在把握着一个如同玉玺的东西。

    走进一看，顿时愣住了。

    还真是玉玺！

    “九言来了，老夫就猜到你会来。给，听说这东西是秦始皇时候造的，代表着天命，所以老夫把它找到了，现在送给你了。”

    轩辕腾把玉玺扔给了道九言。

    道九言接过后，苦笑道：“老祖宗呀，我没想过要当皇帝呀，您这么安排，是何意呀？”

    “既然九天和地狱都有了皇族，为什么我们不能有？老夫才是正统，再说了，想当年九大秘境包括那些地方的王八蛋，可都是老夫带兵打败的！”

    轩辕腾冷哼，狠狠地瞪了道九言一眼，继续说道：“魔皇即将降临，咱们必须做出准备。”

    “老祖宗，这跟我们称皇称帝有什么关系，他降临，我们不是一样打仗吗？”道九言苦笑地问道，随即将手中的玉玺，放到了轩辕腾面前。

    轩辕腾看着道九言，问道：“你真的不当这个皇帝？”

