    

    原地。

    古一民看着白泽少消失在黑夜中的身影，内心多了几分忐忑。

    无论是刚才白泽少的话语，还是他今天早上的举动，让的古一民都在不断的猜测，是不是白泽少发现了什么。

    可是如果他真的发现了什么，却怎么会没有任何的举动呢？

    但是不管白泽少有没有什么发现，古一民都知道自己刚才的表现实在是有些太突出了。

    所以，深吸了一口气，古一民调整好自己的情绪以后，才离开了原地。

    第二天。

    白泽少一上班，才从郑志斌那里得知，昨天的时候，特高课直接枪毙了很多的红党地下组织成员。

    比起昨天他知道的人数几乎要翻了一倍。

    白泽少虽然不知道地下组织到底有多少人，但是却也知道这种损失，对于红党地下组织来说无异于灭顶之灾。

    而事实上，地下组织的损失比起白泽少想的还要严重。

    他们的外围组织在日本人的打击下，几乎全都损失掉了，核心成员也损失了不少。

    此刻的地下组织，已经被日本人破坏的七零八落，别说工作了，就算是生存都变得艰难起来了。

    可是就算如此，日本人依旧没有放过他们的打算。

    相比较而言，上海站的损失反而要小的多，毕竟日本人的重点打击对象不是他们。

    就在这样的情况下，刘小兵也是终于现身了。

    此刻的刘小兵出现的地方却是一家日本人开的茶艺馆，不得不说他还真的是胆大。

    不过灯下黑的缘故，让的刘小兵反而非常的安全。

    没过多久，孟晓海也是出现在了这家茶艺馆，看着对面的刘小兵也是满脸的复杂。

    “站长干嘛这么看着我”刘小兵一边给孟晓海倒茶，一边笑着问道。

    “现在的你真的是很厉害啊，一出手就差一点废掉了红党在上海的根基，还杀死了山田次郎”孟晓海满是感慨的说道。

    “就算如此，还不是让白泽少照样逃脱了，所以没什么值得诉说的”刘小兵冷冷的说道。

    “这么说，你是为了白泽少来这边的？”孟晓海试探的问道。

    “不是，之前出手不过是顺手为之罢了，我此次来上海是有其他任务的”刘小兵笑着解释了一句。

    “而这也是我今天约见站长你的目的”

    “我收到了总部的电文，让我无条件的配合你的工作，所以有什么需要我做的，你直说好了”孟晓海很是坚定的说道。

    对此，刘小兵只是轻轻的笑了一下，并没有太过当真。

    虽说有总部的命令，但是孟晓海的身份摆在那里。

    无论是军衔还是阅历，都不是他可以相比的，所以刘小兵当然不会拿着鸡毛当令箭。

    否则最后丢脸的只会是他，甚至因此完不成任务都是有可能的。

    所以，刘小兵当下也是开口道：“站长客气了，我只是一个兵，怎敢劳您大驾”

    “只要在我需要的时候，您可以伸一把手，那就多谢了”

    “你小子，和我还这么客气，放心吧，只要你有需要，上海站所有人都归你调配”孟晓海保证但。

    花花轿子人抬人，既然刘小兵识趣，那么孟晓海当然也不会小气。

    而且经过上次山宁的事情，孟晓海可以清楚的感知道刘小兵的成长。

    自身优秀，又有刘沛儒一个特务处的高层叔叔，可以想象刘小兵的前途一定是非常光明的。

    所以，孟晓海也不介意提前交好这么一个潜力股。

    看着眼前的刘小兵，孟晓海再次想到了白泽少。

    白泽少同样是一个优秀的人，甚至比起刘小兵来说，白泽少反而更厉害。

    毕竟当初白泽少还在特务处的时候，可是压制的刘小兵难露锋芒。

    只是，现实情况却是让人忍不住有些唏嘘。

    不过他虽然看好白泽少，但是却更加喜欢现在的刘小兵。

    因为这样的刘小兵懂得运用权势，更熟悉特务处暗地的行事规则，也懂得如何在规矩内行事。

    这样的刘小兵显然已经洗去了自己身上的青涩，越发的融入了特务处。

    反关当初的白泽少，虽然自身优秀，能力出众，但是却给人一种格格不入的感觉。

    这要是刚开始的时候，还没什么，反而大家都喜欢他的那种性格。

    但是一旦到了高层，恐怕他的性格就不那么讨喜了。

    想着想着孟晓海也是不由得摇了摇头，他想这么多又有什么用，白泽少早就判出特务处了。

    刘小兵也注意到了孟晓海的状态，但是却没有在乎，而是直接道：“站长应该知道池上慧子这个人吧”

    “当然知道了，你们没来上海之前，我们可是打了不少的交道，人虽然年轻，但是手段很不凡”孟晓海开口道。

    “我就是为他来的”刘小兵淡淡的说道。

    “你是为了池上慧子来的？”孟晓海不由得嘀咕了一句。

    脑海里则是想起了昨天晚上，那封来自神秘老五的电文来。

    这个老五他虽然打交道不多，但是却也知道，这是戴老板安插在上海的另一条线。

    而且这个老五也是非常的神通广大，以前的时候，给他提供过很多绝密的消息。

    可就是这样一个人，却在拖打听池上慧子的行踪，让的孟晓海越发的好奇了。

    “我想知道他的行踪，我想站长应该帮的上忙吧”刘小兵继续道。

    “她要是在上海的话，我可以帮你找到，但是就怕她不在上海”孟晓海有些叹息的说道。

    “站长什么意思？”刘小兵满是担心的看着孟晓海。

    “池上慧子目前应该不在上海”孟晓海解释道：“她虽然不是特高课的课长了，但是因为身份的原因，所以我也一直关注着她的消息”

    “可惜，目前上海已经找不到他的踪迹了”

    “那有什么别的办法没有”刘小兵追问道。

    “也不是没有，但是在我看来和没有也比不多”

    “站长不妨说说，如果可能的话，我亲自去试试”刘小兵很是自信的说道。

    “就怕你去反而更不行了，因为我觉得白泽少应该知道池上慧子的行踪，毕竟他们关系比较好”

    听着孟晓海的话语，刘小兵陷入了沉思。        

