    大雪纷飞，整个世界仿佛被染成了银色。

    一望无际的大雪原上，两个小小的身影正深一脚浅一脚地在雪地中艰难跋涉。

    伊尔珊小脸蛋被冷风刮得通红，浑身原本泛红的青熊兽套装护甲沾满了银白色的雪花。她紧了紧背后模样奇怪的太刀，艰难地将右脚从齐膝的厚厚雪层中拔出，使劲吸溜了一下鼻子：“AIBO……真的是这个方向吗？”

    她身边是全身毒狗龙套装的海瑟，他同样被冷风吹得苦不堪言。推了推头顶遍布雪花的毒狗龙皮制成的牛仔帽，他抹了把脸上的雪花：“你都问了一万遍了，没错，就是这个方向，我能感应到那家伙就是往这边跑的。”

    “可是为什么看不见它的踪迹？”

    伊尔珊看向前方，又看向后方，银色的世界中只有他俩留下的深深脚印。

    “笨蛋，风雪这么急，盖住踪迹是很平常的事情。啊不行了，太冷了太冷了，我需要喝口热饮。”

    海瑟从侧包里摸出一罐装满了红色液体的饮料，他用吸管嘬了一大口后立刻脸色变得通红，一边不受控制地张开嘴疯狂吸气一边将罐子递给伊尔珊。

    伊尔珊接过瓶子后嘬了一大口，同样脸色潮红，不受控制地张嘴吸着凉气。

    这东西叫【热饮】，顾名思义是喝下去后就能加速血液循环让身体暖和起来的道具。

    原理也很简单，用辣椒调和而成。辣椒吃多了虽然会肠胃疼痛但少量服用的话可以加速血液循环，猎人们为了能够在寒冷地区和阴冷洞窟中自由狩猎，通过大量实验才找到最佳的调配比例。

    同理还有【冷饮】，那是为了在火山地区自由活动而发明的饮料。原理更简单，在瓶子里放一块永不融化的冰结晶充当冰块，这样就可以制作降低体温的【冷饮】了。

    顺带一提，海瑟买的是温泉汤屋猫掌柜特别调制而成的特级热饮，用的是来自洛克拉克的峯龙椒，效果拔群。

    被暴风雪吹得浑身僵硬的两人喝完特制热饮后顺势活动着胳膊腿脚，总算是暖和了过来。

    海瑟嘴边冒着白色雾气，抹了抹眼镜上的雪花和冰碴，看向这一望无际、仿佛天与地都被白色笼罩的白银世界。

    这里是永冬的【冻土】，冰与雪是它永恒的主题，只有最顽强的生物才能在这恶劣却美丽的世界生存下去。

    距离海瑟正式成为书士队成员已经过去了一个月，无论是料理及锻造修行，或是猫车改造和太刀训练，海瑟都在有条不紊地进行着。

    期间他和伊尔珊联手狩猎了威胁到【溪流】护林员安全的毒狗龙、危害【水没林】自然平衡的水兽、以及【砂原】的潜口龙，两人的太刀技巧也在不断提升。毫不夸张的说，现在结云村附近只论太刀技巧，没有人比得上海瑟和伊尔珊。

    两天前，海瑟和伊尔珊接到了一个关于白兔兽的调查委托。委托中声称有一个冻土地带的小村庄受到了白兔兽的袭击，整个村子受到了极大的损害，因此希望猎人和调查员前去调查关于该地区白兔兽的情况，如果条件允许的话最好完成狩猎。

    正好海瑟现在算是调查员，跟伊尔珊一商量就带着俩随从猫出发了，正好试验一下新武器。

    但他俩万万没想到，冻土最近正好处于‘雪灾季’，持续3到5天的特大暴雪会笼罩整个冻土地带，就连那些冻土生物都从心的窝在自己巢穴里不肯出来。

    这可苦了海瑟和伊尔珊，俩人已经到了冻土营地总不能再折返回去吧？一咬牙一跺脚，两人内里尽可能地穿上保暖衣外面套上防具，带足了热饮和补给就顶着漫天风雪出发了。

    好不容易抵达目标地点后，两人远远在雪丘顶端隐约看见一只耳朵超大、浑身毛皮黑色居多的奇异白兔兽，它似乎也远远发现了两人的踪迹，转身以肚皮贴地的滑雪板姿态快速从雪丘上滑落，远远逃遁离去。

    没辙，两人只得继续追，于是就有了开场这一幕。

    还好把新武器交给小八和佐佐木了，他俩身体轻行动也更敏捷，搬运东西更方便一些。

    海瑟和伊尔珊深一脚浅一脚地行进着，忽然，海瑟抬起手示意伊尔珊停下。

    两人在漫天风雪中伏低身子，伊尔珊从侧包里摸出望远镜，只见远方有一个黑影，正是之前那只奇怪的白兔兽。它趴伏在雪地中，脑袋时不时钻入雪层之中晃悠几下然后拔出来，一边嘴里嚼着什么东西一边警惕地环视四周。

    海瑟示意伊尔珊稍安勿躁，然后自己从侧包里摸出两个小盒子。分别打开后里面赫然是几株大小约5c且散发着独特气味的半透明球型果实和一株遍布黏液的草叶，【染色果】和【粘着草】。

    他动作飞快地镊子夹住粘着草的草叶并将染色果放置到草叶中间，随后用粘着草将染色果整个包裹起来，最后用细绳绑住草叶前端留出抛射用的长长甩绳，这样一来【染色球】就制作完成了。

    只要将染色球丢到怪物身上，里面的染色果就会直接爆开，而粘着草会将里面的粉色果浆牢牢黏在怪物身上。而猎人就可以根据颜色（粉色）和臭味（独特异味）来追踪对象，这在没有观测热气球支援的情况下是相对简单且有效的追踪怪物的方法。

    至于为什么不提前做好染色球而是非要现场制作，染色球一旦制作完成会随着时间推移而逐渐丧失粘性，里面的染色果也很有可能自行爆裂，提前制作好的染色球只适用于那种目标和位置明确的短时间狩猎任务。所以海瑟只能在任务过程中顺手采集一些留作备用素材，用以现场制作。

    两人伏低身子逐渐靠近，不知是不是因为浑身裹满白色雪花以至于形成了天然保护色，那只白兔兽居然没有发现两人的踪影。

    最后，两人接近到了离白兔兽还有10米的距离，这已经是极限距离了。

    海瑟将染色球递给伊尔珊，然后朝她竖起三根手指。

    【3】，伊尔珊接过染色球，两人之间良好的默契不用再多说什么。

    【2】，两人同时摸上了背后的太刀刀柄。

    【1】，深吸一口气。

    上！

    雪花炸开，两道身影闪电般扑出，向着白兔兽袭去！

