    “懂了懂了,姜棉的意思是让你们俩的关系合法@许星倦。”

    “有许星倦我不骂，哎，我就是骂姜棉,就是玩。”

    “许星倦秀恩爱的时候都上升你了,凭什么我们骂他的时候不能上升你？姜棉,做人不能这么双标[狗头]。”

    事后采访结束，姜棉看到网友评论气成河豚,于是把所有的气撒在许星倦身上，故意支配他做这做那,还发了微博“威胁”那些网友,“你们骂我我就家暴许星倦。”

    谁知道大家喜闻乐见——

    “明白了明白了,多骂骂姜棉许星倦就能受苦。”

    “许星倦你也有今天,还以为没人能治得了你。”

    “还听不懂吗？姜棉这波不就是求骂？”

    姜棉：？

    她一直记仇记到了录制综艺的时候，节目组安排他们分组pk，姜棉恰好选在了许星倦对面。许星倦跟导演沟通,想换到姜棉那组,但是导演不同意。

    他很少踢到铁板，忍不住撩起唇,“你故意让我拿不到食材？我怎么敢赢姜棉？”

    很显然没有人对他表示同情，所有人都一副看热闹不嫌事大的表情,“游戏就是要公平公正公开，为什么不敢赢？”

    他挑眉,理所当然地说,“一看你们就没谈过恋爱，谁跟女朋友讲公平公正？”

    “……”等等,嘉宾怎么能人身攻击？

    许星倦偏头看了一眼,姜棉因为分到他对面这会儿开心得很,“游戏结束媳妇没了你们赔吗？”

    导演组就还没答复，许星倦接着用不屑的语气说，“就算赔，也赔不了像姜棉这样可爱又漂亮的女朋友。”

    “？”

    导演组见他走了，忍不住嘀咕，“我怎么感觉许星倦是来公费恋爱的？”

    其他人搭话，“自信点，把感觉去掉。”

    “不仅公费恋爱还公费秀恩爱。”

    不远处姜棉朝许星倦做了个鬼脸，显然十分兴奋且自信。许星倦走过去从后面拉住她的白色背带裤，“还没开始你就提前庆祝胜利了？”

    “你肯定比不过我。”姜棉心想这次要一雪前耻，她往上跳了跳，挣扎着把许星倦扼住她命运的手弄开。

    他对于自家小朋友的蜜汁自信感到好笑，“你看过我之前的综艺吗？我有输过一次？叫声好哥哥等会儿让着你。”

    姜棉摇头，红着耳朵后退了一步，这儿还有镜头，许星倦休想占她一点便宜。

    再说，谁输谁赢还不一定呢。

    原以为自己这样果断拒绝之后许星倦就不会接着说什么，没想到他看了自己一眼，眼底明显带着几分戏谑，“平时不是叫得挺开心的吗？”

    ？她不是她没有别瞎说。

    “许星倦开玩笑的，他说的话现在还有人相信吗？”然而她的解释显得十分苍白，说完自己脸颊反倒是红了，其他嘉宾立刻投去“懂的都懂”的眼神。

    果然跟许星倦一起参加综艺什么的，百分之百是个错误决定。

    姜棉领完任务牌之后就飞快溜了，一点也不想跟许星倦一起走。谁不知道许星倦不是什么正经人，等会儿肯定会说各种话让她丢脸。

    游戏规则很简单，两个人一起卖东西，谁卖得多卖得快谁取胜，赢的那方能获得第二天的独特食材，而输的那方很有可能会因为得不到这些而饿肚子。

    很快到了晚上，姜棉抱着小束的满天星去校园门口推销。特意选在晚上是因为花束上绕了一圈led灯，天黑之后点亮比较浪漫。她悄悄看了一眼对面的许星倦，在他眼神投过来的时候又快速移开。

    咳咳……姜棉低头整理着花束，感觉身上的某一块被灼烧着，身边的空气都微微发烫。

    幸好这时见到有情侣过来，姜棉赶忙上前推销，“小姐姐小哥哥看看这个花吗？十块钱一束超好看。”

    “你是那个……姜棉吗？”女孩多看了她两眼，立马确认了，“那许星倦是不是也在这？我是他偶像，可喜欢他了。”

    偶像？姜棉忍笑。

    男朋友知道她是许星倦的粉丝，有些不满，强调道，“人家有女朋友。”

    没想到女孩丝毫不介意，“人家有女朋友跟许星倦是我老公冲突吗？”

    “？”这话说得好像没有什么道理，但一时之间竟叫人不知道怎么反驳。

    姜棉转了转漆黑的眼珠，又看了一眼不远处散漫的许星倦，顿时起了坏心思，“小姐姐，你买我一束花，我送你许星倦签名照好不好？”

    “嗯？还有这种好事？”

    许星倦显然不知道自己即将经历什么……在之后的很长一段时间，他一束花都没卖出去，全程都在被迫营业。

    一群小姐姐拉着他拍照签名，仿佛他是什么动物园里的珍稀动物。许星倦刚想张唇解释，旁边的人的声音就盖住了他，“你老婆让我们来的。”

    其他人点点头，“对对对，就是那边那个长得巨好看的小姐姐。”

    许星倦一抬头，姜棉俏皮地朝自己做了个鬼脸，看上去有几分得意。他也开始装上了，“当然好看，我眼光能差？”

    “？”给你一个舞台你就能有发挥的空间？

    许星倦找了个地方靠上去，继续自己的表演，“但是你们再喜欢我老婆都没机会，都有点自知之明。知道单婉吗？她之前妄图跟我抢小孩，都没抢过。”

    单婉？大家投去质疑的目光，显然不太相信他的话。估计不是单婉想抢，而是你认为人家想抢吧。

    不知道听到谁说自己诱拐了姜棉，许星倦一副不要脸的样子，“是我诱拐的，靠美色，你们有你们也可以。”

    “……”

    一群人生生站在那听就许星倦吹了半个小时姜棉，有的拍照有的提问，不知道的人还以为是什么记者发布会。

    就这样，姜棉轻松地赢了许星倦。不过就算她不这么做，许星倦也会让着她。他走过去的时候，姜棉快要收摊了，一个腼腆的男孩子站在她面前，“姐姐，这个花能卖给我吗？”

    姜棉想了想，随即抱歉地摇头，“不行，这是最后一束。”

    “是要留给自己吗？其实我也是想买了送给你的，所以……给我一个表现的机会，我超级喜欢你。”

    “？”许星倦笑了，在他眼皮底下挖墙脚，还有没有王法了。

    他慢慢靠近，学着旁边男孩子绿茶的声音，“姐姐，我也想要这个花，可不可以卖给我呀。”

    姜棉面上怔了一下，然后有些一言难尽地看着他，她抬起手遮住脸，恨不得告诉全世界他们不认识。

    “怎么了？这让你很为难吗？我只是买束花而已，哥哥就算知道了，也不会那么小气的。”

    “……”咯咯咯你是要下蛋？姜棉咬牙切齿地问，“你家是卖茶的吗？”

    一旁的男孩明显有些不知所措，“抱歉，我只是姐姐的粉丝而已，没有其他意思。”

    才怪，其实他挺不想两个人在一起的，许星倦这个闷骚老男人怎么配得上他们家可爱小姐姐？

    许星倦接过他的话，“我也是姐姐粉丝，姐姐最后一束花卖给谁？”

    明显，许星倦单方面和旁边这个人杠上了。姜棉一言难尽地看着他，在两人期待的目光里耸了耸鼻子，“姐姐谁也不卖。”

    那个男孩依依不舍地看了姜棉一眼，最后还是有些失落地走了，许星倦靠在一旁看她，原本还想骚上那么几句以表达自己的不满，谁知道姜棉把最后一束花递到他头上。

    许星倦微怔，呼吸停了一瞬。

    “不是谁都不卖？”他问。

    女孩的声音很轻，“本来就是留着送给你的。”

    手心里蓝色满天星闪烁着点点灯光，许星倦心跳得厉害，低头看见她有些不知所措的样子，显然对方也脸红了。

    他从身后拿出一束花，是没卖出去的满天星扎成的一大捧花束。明显他根本没打算全部卖出去，提前就把那些分开的满天星扎在了一起，来了一手借花献佛。

    眼见着周围全是粉色泡泡，单身狗一号小声问旁边的导演，“直接借我们的道具秀恩爱，这也行？”

    他感觉这时候都能加上字幕“最好的爱情是双向奔赴”……

    导演皱着眉头，然后就看到小情侣亲了一口。最无语的是，许星倦顾及姜棉脸皮薄，是抬起手挡住了的，可是这种动作明显有些“此地无银三百两”的嫌疑。

    “？”你以为你挡住大家都不知道你们干了什么？

    “许星倦还能更骚一点吗？”有人忍不住问。

    导演接了一句，“没把卖来的钱拿去约会就已经很不错了。”

    恰好这时候摄影师已经差不多收工了，他话音刚落就看见许星倦走了过来，“老刘，今天卖的这些钱借我一下，明天带姜棉去游乐园玩，没意见吧？”

    “？”他头上冒出很多小问号，没想到自己还真毒奶中了，他提出一个非常好的建议，“要不然你直接当导演得了呗？”

    许星倦一脸不屑，“就你那工资，配请我吗？”

    “？”

