    这一瞬间！

    即便是那强大无比的灵幽天女，也是情不自禁，微微变化了一丝神色。

    显而易见！

    她完全没有料到，秦风身边，竟然还存在着一名，如此恐怖的大能！

    “嗖！”

    眸光如炬，迅速闪烁！

    那屠羽，却是狠狠盯着秦风，脸色无比阴沉。

    隐约可见，他的目光之中，泛起了一丝丝冰寒的恐怖杀意！

    “姓秦的小子，你居然敢算计我！”

    天魂血咒！

    乃是一门，无比强大的咒术！

    寻常之辈，根本无法应付！

    然而！

    秦风，却拥有着远远超过常人的灵魂力量，更是修炼了一门，逆天的灵魂秘术！

    要想应付，这一道天魂血咒，简直是轻轻松松！

    哪怕是屠羽，也完全没有料到。

    他之前，留在秦风灵魂识海中的天魂血咒，居然会反被秦风利用。

    如今！

    那一道天魂血咒，已经被秦风重新修改，早就失去了先前的效果。

    现在，这一道天魂血咒的效果，便是能够将屠羽，直接召唤到他身边。

    不过！

    这也仅仅只能，将屠羽一部分的灵魂力量，调动召唤过来！

    其真正的战斗力，恐怕连屠羽，十分之一的力量都没有！

    但即便是如此，也完全足以让秦风，抵挡住灵幽天女一时片刻！

    毕竟！

    现在的秦风，仅仅是打算，利用屠羽的部分力量，去拦住灵幽天女。

    以便让他，有足够的时间，通过传送阵法，离开摩柯门！

    “呵呵……”

    “你先算计我，我又如何不能，算计你一番？”

    “更何况！”

    “现在的你，恐怕也没办法，跟我纠缠下去吧！”

    看了看屠羽，秦风轻蔑的冷笑道。

    果不其然！

    那灵幽天女，在短暂的失神之后，便直接运转真元，朝着屠羽狠狠的轰杀而来！

    秦风与屠羽之间，到底有什么关系，灵幽天女确实不清楚。

    但是！

    屠羽身上，所弥漫着的强大邪气，却让她不敢小觑，必须认真的对待！

    此人的实力，太过于恐怖！

    恐怕普通的知命境高手，都无法与之抗衡！

    因此！

    为了防止变故发生，灵幽天女在第一时间，便选择了迅速出击。

    “他交给我！”

    “你们去抓住秦风！”

    一声厉喝，从灵幽天女口中传出。

    显而易见！

    灵幽天女并没有打算，就这样轻而易举，让秦风逃走出去！

    “哼！”

    一道冷哼声音，在这一刻，迅速撕破苍穹！

    紧跟着！

    一道擎天巨掌，如同一座高不可攀的山岳，朝着秦风狠狠垂落而来！

    这一道擎天巨掌，四周散发出晶莹的符文之力，仿佛蕴含至高无上的法则之力。

    如此强大的一掌，绝非那些摩柯门弟子，所能够释放出来！

    即便是核心弟子也不行！

    “是顶尖长老出手了！”

    秦风心中暗惊，不敢正面去迎接，这惊天一掌。

    身影一闪！

    便迅速朝旁边，躲避而去！

    不过！

    也就是在这一瞬间！

    又有一道恐怖的拳影，狠狠轰向了他，似乎要将他的退路封锁住！

    两面受敌！

    情况不妙！

    “可恶！”

    这一刻！

    秦风忍不住，目光一寒，看向了出手之人。

    只见到在那里，赫然站着两道身影。

