    燕丹好不容易稳住身子，气息急促了不少，脸色有些苍白。方才仓促间硬接了一击，五脏微微震动，受了一些内伤。

    轻咳了两声，看向对方，冷漠的眼神之中多出了一丝忌惮。通过之前的交手，他已经了解到了对方的实力，若是单打独斗自己不是对手。

    不过今天来的可不止是他一个。

    随即下令道：“众将士听令，给我拿下逆贼！”

    话音落下，上百名禁军一拥而上，他们都是王宫之中的护卫，实力比起寻常士兵来要强得多。

    面对这些人，即便是武林高手也不愿与之为敌。

    不过对于叶尘来说，他最不怕的就是群殴。随即将玉箫放在嘴边，轻轻吹奏了起来。

    袅袅箫声响起，音波荡漾着穿透了空气，如同水面上的涟漪一般，层层叠叠的朝着周围覆盖而去。

    动听的乐声入耳，那些禁军却是露出了痛苦的模样，捂着耳朵倒在了地上，有些精神比较薄弱的甚至开始七窍流血，昏迷了过去。

    经过改良后的碧海天龙曲，威力提升了不少，虽然比起天龙八音还有着明显差距，但用来对付连三流水平都达不到的普通人还是不成问题的。

    此时的燕丹也是不由的皱起了眉头，在音波功的侵袭下，原本的被压下的内伤也是有着恶化的趋势。

    “一定要将音功打断！”

    一念及此，眼中不由闪过寒意，随后一咬牙便朝着对方袭去。

    叶尘神色不变，只是淡淡的看了他一眼，在长剑即将来到身前之时，身形一闪便躲开了。

    紧接着一个转身，手中的玉箫如利剑般极速刺出。

    “棹歌中流！”

    燕丹连忙收招，转攻为守，将手中兵刃横于胸前，不过紧接着其面色却是骤然一变。

    因为对方这一招的威力，比预料中要强得多。

    玉箫击中长剑，直接另剑身弯曲成了接近九十度，燕丹拼尽全力方才勉强挡住。

    叶尘见此，嘴角微微翘起，方才他在吹箫之时其实也是在蓄力，所以才能够在一瞬间爆发出如此强大的力量。

    而且这一式棹歌中流可是玉箫剑法中最强的一招，也不是那么容易挡下的。

    紧接着，一股强横的劲气自玉箫之中迸发而出，竟然直接透过了常见的阻挡，没入了对方的胸口。

    顿时间一口鲜血自燕丹口中喷出，身体不由的被震退。

    叶尘趁势进攻，玉箫直指对方的咽喉，快若闪电！

    燕丹心中大惊，想要阻挡，但方才的那一击让他的气息有些混乱，两息之内无法在调动内力，这种情况下若是被击中的话恐怕性命难保。

    而就在这时，一道凶猛的金色劲气袭来。只不过这次的目标并非燕丹，而是叶尘。

    叶尘眼神微微一变，随后立刻收招，身体转动间顺势拍出一掌。

    伴随着气浪涌动，金色气劲被击散，而他也是向后退了一步，卸去了传入体内的震荡。

    抬眼朝着前方看去，只见一名身着华丽一群的美丽女子出现，刚刚正是她所施展的攻击。

    “丹，你没事吧！”

    在逼退叶尘之后，焱妃连忙来到了燕丹身旁将其扶住，一脸关切的问道。

    燕丹摆了摆手：“没事，你怎么来了？”

    “我担心你，所以便跟来看看。”

    焱妃回道。

    看着对方苍白的脸色，也是不由的有些心疼：“丹，你先休息一下，这里的事情交给我来处理。”

    燕丹却是摇了摇头：“此人很强，恐怕你一人胜不了他，还是我们一起动手吧。”

    “可是，你的伤……”

    焱妃有些担心。

    “没关系的，我今天就算拼着重伤也一定要除掉这个逆贼！”

    燕丹一脸大义凛然的说道。

    原本他想以完胜之姿荡平对方，来凸显自己的能力与威望。而现在发现对手是个扎手的硬茬子，换一个套路，将自己塑造成不畏奸邪，舍身护国忠勇刚正的形象也是一个不错的选择。

    焱妃见其意志坚定，也不好继续劝阻，只得点了点头：“好吧，那你小心一些。”

    说着话，便转过身子看向了那个叶尘，眼中闪过强烈的杀意。

    在其心中燕丹便是最重要的人，无论什么人敢伤害他，都不可能放过！

    此时的叶尘也是饶有兴致的打量着对方，放在的那一击能够让他退后一步，说明对方的修为很强，十有八九也是一流巅峰境界，比起燕丹都要更高一些。

    而这么一位距离先天仅一步之遥的高手，看上去恐怕还不到二十岁，如此天资也是举世罕见了。

    看着对面的两人这么同仇敌忾的盯着自己，叶尘轻笑道：“你们这是打算一起上吗？”

    燕丹闻言冷声道：“哼，对于你这种最大恶极之徒，人人得而诛之！”

    “行了，想以多欺少就直说嘛，干嘛摆出一副大义凛然的样子，你们王室中人都是这么虚伪的吗？”

    叶尘的语气之中带着一丝不屑。

    听到这话，燕丹的神色更冷了，开口道：“今日我必将你诛杀于此！”

    前者依旧淡然，他既然还敢继续站在这里，自然是有着自信的。

    其手中的玉箫不知何时已然消失不见，随后一挥手一张桌案出现在身前，案台上还摆放着一把古琴。

    看到这一幕，在场之人皆是不由的为之一惊。

    这桌案与古琴是怎么出现的？刚刚明明什么都没有！若是一些小物件还可以用障眼法来解释，但这么大的两件东西怎么可能凭空而来？

    几乎所有人都想到了这个问题，就连燕丹也是睁大了眼睛，此时的他忽然觉得自己似乎还是小看了对方。

    此人拥有如此莫测的手段，即便是他与焱妃联手恐怕也未必能够将其拿下。

    不过这个时候也没有回头路了，既然已经动手，即必须要做到底！

    而焱妃的注意力则是放在了天魔琴之上，虽然它只是静静额摆放在桌案，但依旧让自己有着一种隐隐的心悸之感。

    随后神色严肃的道：“丹，当心一些，那把琴很不寻常……”

