
        “你不用这么客气，这也是我们洪门的责任，也是我们洪门人的命。”涂四海抢着说。

    “对对。”李老堂主跟着说道：“我们这些人都是莽夫，能帮您的，也只有这条命。”

    其他堂主跟着劝，然后让张琦坐下后，开始让四位领队候选人，说一下自己的方案。

    第一人提议道：“我建议分兵两队，第一队大张旗鼓，护送假的张先生，走水路，另一队暗度陈仓，送真人回国。”

    这个提议一出口就被众人否决，因为法国的人脸AI不是开玩笑的，伪装可行，但没人能伪装出真的张琦，这么做，无疑是把张琦送上死路。

    第二人提议道：“我的方案是这样的，洪门的一家公司旅游团建，所有人的身份都是员工，让张先生混入其中，这样实施保护。”

    这个提议暂定，但不决定。

    第三人没有想法，然后就是涂四海，别看他长相粗狂，但为人心思缜密，稍微想了一下说道：

    “分兵绝对不行，但金蝉脱壳是可以的，我同意以公司团建的名义上游轮，但我们还可以玩一手大张旗鼓。”

    “你什么意思？”

    涂四海接着说：“洪门的公司有很多，其中在法国注册的还有保安公司，我们可以对外公布，接了一单活，送一位中东土豪回沙特，我们所有人都伪装保镖，张先生也混入伪装之中，而中东土豪则需要人扮演，这样半真半假，以外国人的智商，肯定玩不明白。”

    大家都陷入沉思，经过商量，最终决定采用涂四海的建议，同时，张琦同意让涂四海做领队指挥。

    事不宜迟，连夜筹备。

    为了避免穿帮，陈梓童要进行化妆，首先她的样貌太突出，特别是一头秀丽长发，为了不被人认出来，她的长发要舍弃，剪成短发。

    虽然陈梓童很不舍，但还是含泪剪了头发，不得不说，陈梓童的底子很好，人长得好看什么头型都好看，哪怕是男人发型。

    深夜。

    陈梓童焕然一新的出现，张琦直勾勾的看着她，陈梓童一而再的照镜子，面色阴沉的说：“我从3岁开始，就没留过这么短的头发。”

    张琦委婉道：“辛苦你了。”

    “没什么，这样也挺好。”

    就在两人说话的时候，有人敲门，张琦去开了门，是涂四海，他把一个包递过来说：“防弹衣，以防万一，你俩都穿上吧。”

    “谢谢涂哥。”

    拎着包进屋，往床上一放，“咣当”一声，陈梓童疑惑的过来问：“这是什么东西？”

    “防弹衣。”张琦打开包裹，拿出沉重的防弹衣，交给陈梓童一件，“换上吧，以防万一用的。”

    张琦拿出一套就要穿上，陈梓童看见了连忙阻拦，“防弹衣不是穿在外面的，要这么穿。”

    她温柔的帮助张琦脱去外衣，一边忙活一边说：“把防弹衣穿在里面，然后再穿上衬衫和西服，这样才能万无一失。”

    张琦穿好后，陈梓童也脱去外衣，也是为了伪装，她把曼妙的身材隐藏，特别是xiong bu，还裹着一层围胸，再穿好防弹衣之后，穿上男士西服，基本上她看上去跟男人也没什么两样。

    两人穿戴好之后，按照行程安排，两人要趁着天黑赶路，负责护送的只有涂四海一个司机，夜色正浓，谁也不知道，张琦就这么无声无息的离开了洪门庄园。

    今天是十二月23号，如果不出意外，圣诞节应该在地中海过节了。

    天空下了雪，冷风潇潇很是凄冷。

    经过连夜南下，次日上午，来到法国佩皮尼昂市，这是法国南部城市，东部就是地中海，所以这里旅游业和游艇业很是发达。

    上午10点多，三人按照指定地点，把车停在华洪旅游社门前，下车快速上楼，有人接待了三人，因为张琦的身份比较特殊，想要暗度陈仓现在必须隐藏身份。

    接待人把三人安排在单独的房间，拿出新的护照交给三人，三令五申的说道：“你们三人以船员的身份上船，先休息一下，下午我带着你们上去。”

    有人提前安排，一切顺利，毕竟洪门在当地有不小的影响力，特别是旅游业，每年带来不少税收，所以只要是华洪的旅游项目，一路绿灯，一切从简。

    过了中午，旅游社的人让张琦和陈梓童混入船员其中，给予两人的身份是服务生，由旅游社大巴送所有人去码头，过海关，一切畅通无阻。

    上了船，张琦悬着的心终于放松下来，接下来就是等待着大部队的到来，这是商量好的金蝉脱壳之计，洪门大部队一起前进，特别保护傀儡，就算共济会想拦截，针对的目标也是假人。

    张琦和陈梓童上了船之后，被安排住在船底的员工房间，虽然不如楼上房间格局豪华，但能安全就好。

    此后在船上干等了两天，涂四海汇报说，大部队连续被查，从巴黎南下这一路很不顺，还有几人被抓，其实目标都是张琦，只不过被抓的都是傀儡。

    张琦知道共济会为了抓他动用多大能量，只能耐心等待，当天晚上涂四海来汇报，说海关临检，让张琦和陈梓童马上躲起来。

    大批警察登船，张琦和陈梓童本来想要进入船舱躲藏的，但陈梓童坚决不同意，她拉着张琦去了厨房，随便拿了一套服务生的衣服换上。

    刚准备好不久，警察进入船舱，大批人进入船底检查货仓，只留下零星几个警察，挨个检查船员的护照。

    陈梓童不愧是演员，演什么像什么，其他人等待检查的时候，她低声说：

    “放松一些，有一种科学解释叫民族效应，外国人辨认东方人没那么精准，再说，咱们不是有护照么。”

    陈梓童掂量了一下假护照，拉着张琦去找警察，用法语交流说：“先检查我们吧，我们还有工作呢。”

    警察上下扫视张琦和陈梓童，此刻张琦的心砰砰直跳，冷汗直冒，幸亏陈梓童这招险中求胜很奏效，法国警察只是随便看了两眼，就把护照还给两人。

    陈梓童接过护照，暗中对张琦比划了一个胜利的手势，然后拉着他拿了拖布擦拭地面。
  