
　　宴轻今日打定主意救人一命胜造七级浮屠，所以，对林飞远，他真是非常用心用力在挽救。

　　林飞远从开始的不敢置信，到后来听着宴轻说的十分详细不像作假，他感觉自己仿佛从来不认识凌画。

　　在他心里，凌画是什么样儿的呢，那是世间一切美好的词汇都可以往她身上堆，她都能受得住，哪怕踩着鲜血白骨谈笑风生，但在他眼里，那也是站在白雪青山上谈笑自如的女子。

　　绝对不是宴轻口中，以折磨人为乐的小恶魔。

　　宴轻见他三观仿佛被震裂的表情，心下十分满意自己这番话达到的效果，不往自己给他肚子里灌了这么多浮生酿，他又拍拍林飞远肩膀，语重心长，“兄弟，有一种人，只可远观不可亵玩，她就是那种人，你还是别惦记了，真没什么好。”

　　林飞远心里十分不是滋味，即便宴轻说的这些都是真的，但也不能轻易抹杀他三年来对凌画的执念，他黑着脸说，“你跟我说这些什么意思？是想让我不惦记人吗？”

　　他不忿地说，“别以为我不知道你是什么目的，你将人娶到手，自然会说人处处不好，但她在我眼里，无论什么样儿，都是好的。”

　　宴轻心里骂了一句这玩意儿还挺执着，不撞南墙不回头，他挺了解用力过猛适得其反的效果，所以，听林飞远这样一说，他耸耸肩，露出一副无所谓的表情，“行行行，既然你这样说，就当我刚刚那些话没说，我好心给你酒喝，劝你，你不听，非要喜欢她，我也救不了你了，拿你没法子，你爱怎样就怎样呗。反正咱们俩第一次见面，又不是真的兄弟，我苦口婆心救你，对我也没什么好处，白费我口水。”

　　他端起酒盏，抿了一口酒，晃着酒杯，给他一记重锤，“毕竟，无论怎么说，她都已经嫁给我了，我们是圣旨赐婚，我姑祖母喜欢她着呢，陛下对我们这桩婚事儿也很满意，在我这里，无论是休妻，还是和离，上面两座大山就能压死我，在她那里……”

　　宴轻指指自己的脸，让林飞远看得清楚，“你看看我这张脸，她舍得对我放手吗？”

　　林飞远：“……”

　　他看着宴轻这张举世无双的脸，差点儿一口老血喷出来。

　　他扎心地暴怒，“你别说话了，好好喝酒行不行？”

　　“行啊。”宴轻对他一笑，勾着他肩膀，笑的很是含蓄，“来，兄弟，第一面见你，就觉得你酒量应该很好，正适合做狐朋狗友，很对我的脾气，今日咱们不醉不归？”

　　林飞远深吸一口气，“行吧，不醉不归。”

　　于是，接下来，宴轻与林飞远，两个人坐在一起喝起酒来。

　　王六在一旁看的有点儿怀疑人生，心想，他从小就在江南漕郡这一片长大，也算是认识林飞远十多年了，漕郡一霸的林飞远林公子，从来无论做什么，都不落下风，狠起来，要人命的事儿真是没少做，谁若是得罪了他，他不会让人死，只会让人生不如死。他以为，今天林飞远气势汹汹找来，少不了要打一架，最次，也会闹的人仰马翻，但没想到，宴小侯爷见着了人后，把人给拐带得竟然这么一个狐朋狗友的走向。

　　王六看着那俩人，很是一言难尽。

　　不止王六，船舱里的其余人也觉得很是一言难尽，尤其是云落和端阳，真是觉得天下就没有什么事儿在小侯爷面前是能被难倒的事儿。

　　凌画在东河码头，与孙明喻和漕郡的一众官员在处理事情，连轴转了一夜又一个白天，到了晚上，不止凌画自己受不住了，孙明喻和漕郡的一众官员们也受不住了。

　　孙明喻凌画说，“今日就先这样吧，其余的事情明日再做，这些事情又不是一时能做完的，绿林那边打探的人还没传回消息，不能轻易动作，总要等到消息，你刚来漕郡，就这么拼命，可别累的病倒。”

　　凌画点头，揉了揉眉心，“行，今日就这样吧，大家也都回去歇着吧。”

　　一行人往外走，琉璃来到凌画身边，附在她耳边小声说，“小侯爷天黑前去了西河码头玩，没多久，林飞远就带着人找去了西河码头，据说是气势汹汹。小姐，您要不要去西河码头看看？还是派人前去？”

　　林飞远这个人，长的不错，就是人有些邪，性子也执拗，认死理，认准一件事儿，十头牛都拉不回来。小姐起初对他烦不胜烦，但因为他爹他姑父，打不得骂不得，后来发现他是个可用之人，用起来也顺手好使，便将人给收用了。这三年来，他倒很是让人刮目相看，很多事情，交待给了他，不必小姐操心，他都会办的很是漂亮，但唯一有一点不好，就是哪怕小姐对他半点儿意思没有，他也不死心，总想着有朝一日开花结果。

　　如今别说开花了，就是他那颗发了三年的芽，都快干枯了，据说病了一个月，倒也有些可怜。

　　但即便再可怜，也不能跑去跟小侯爷打架啊。

　　凌画脚步一顿，转头看琉璃，“他带了多少人去找宴轻的麻烦？”

　　“手下的人好像都带上了，一船的人，有上百人吧！”琉璃跟在凌画身边，也是很忙的，绝对不是护卫她那么清闲，所以，刚刚得到这个消息，繁忙中，也就只问了几句。反正，有云落在，有暗卫在，即便打起来，小侯爷也伤不着。而有王六在，应该也不会让林飞远出事儿。她倒没有多担心。

　　凌画琢磨了一瞬，也觉得不怎么担心，林飞远不傻，即便找去，就不信他没有顾忌，而宴轻更不傻，他是来江南玩的，不是来打架的。

　　她摇摇头，“出不了什么大事儿，让他们自己解决吧！”

　　她去了，没准把祸水引到自己身上，她在宴轻心里，本已没多少好感了，这种桃花债，还是能躲多远是多远。

　　琉璃见凌画这样说，没意见，“那咱们回去了，又困又累。”

　　凌画点头，的确是又困又累，她觉得躺回床上，她能睡个昏天暗地。

　　孙明喻也得到了宴轻去西河码头玩，林飞远气势汹汹找去了的消息，他与凌画顺路，见她得到消息后，仿佛没受什么影响，一副不打算插手管的姿态，笑着说，“掌舵使嫁给宴小侯爷，下官还没向您道一声恭喜。”23sK.com

　　凌画笑，“你的贺礼不是已在我大婚时送去京城了吗？我已收到了，多谢孙大人。”

　　孙明喻摇头，“贺礼是贺礼，还是要当面恭贺一声。”

　　他看着凌画，颇有些遗憾地说，“掌舵使如期大婚太突然了些，否则贺礼不会晚了那么多日子才送到京城，咱们在江南，当时本以为会改了婚期，也许能进京喝一杯喜酒的。”

　　凌画看了他一眼，“本是打算改了婚期，奈何小侯爷不准，只能如期大婚了。”

　　她笑道，“忙过了诸事，我喝小侯爷到时候摆几桌酒席，给你们补上没喝到的喜酒。”

　　孙明喻笑，“这样极好。”

　　二人言谈几句，分别上了马车。

　　琉璃落下帘子，对凌画悄声说，“哎，以前没发现原来孙大人也喜欢小姐您，如今看来，您与小侯爷招桃花的本事不遑多让，都是祸害他人，害人不浅。”

　　凌画瞪了琉璃一眼，笑了笑，心神绷紧了一天，如今放松下来，整个身体涌上浓浓的疲惫，“他们喜欢的，都不是我，而是江南漕运掌舵使这个身份下的我。”

　　琉璃无语，“还不都是您吗？”

　　“不一样的。”凌画摇头，“若没有陛下授命，破格提拔我接手江南漕运，又有多少人知道凌家有个凌画？”

　　琉璃不赞同，“小姐，您是不是对你这个人，有什么错误的认知？”

　　凌画身子往后一仰，躺在了马车里，困意浓浓地说，“我是有清醒的认知，知道自己想要嫁的人是个什么样儿的人，就是宴轻那样的人，哪怕他发脾气不理我，都合我心意。”

　　琉璃忍不住吐槽，“您是自我找虐吧？”

　　就宴小侯爷那个狗脾气秉性，也就小姐受得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十六章 狐朋狗友免费阅读。https://xs.23sk.com 