    “我娘是什么时候突破到圣尊境的？爹竟然一点消息都没有透露！”

    乱空谷中，坐在萧叶身边的真灵一脉武者，都是震惊到了极点。

    特别是萧念，更是一双眼睛都放光了。

    冰雅手持碧绿圣剑，屹立在乱空谷入口处，即便面对着圣猿种族的强者，也是怡然不惧，反而美眸中写满了坚定。

    因为在她背后，有着一股强大的力量，在支撑着她。

    那是来自于萧叶。

    这些年，她的进步就如此巨大了，更遑论是萧叶了。

    帮助那年轻的圣猿稳住伤势后，圣猿种族的强者们，都是面色阴沉了下来。

    冰雅虽然手持双圣器，都为上品，若是发狠的话，他们肯定能击退对方，但自身也会有损失。

    要知道，冰雅才修炼武道千余载而已，他们的修炼岁月，却是以万年为单位的。

    所以，和冰雅动手，就跟大人和小孩子打架一样，不论什么结果，他们都脸上无光。

    这是大族聚会，关于到他们圣猿种族的脸面，自然不能大意。

    一时间，圣猿种族竟然有些下不来台了。

    “圣猿种族的各位，我看你们还是进来吧。”安然坐在一座圣峰之巅的玄龙开口了，同时还朝着萧叶，投去了感激的目光。

    人族的各大古族势力都在看戏，如果不是萧叶帮他解围的话，还真是有点头疼。

    “罢了，日后再找机会吧。”

    曾挑衅过萧叶的圣猿‘封都’，高大的身躯中有恐怖的血气在涌动，他很有威望，冷哼了一声，就要带着圣猿种族其他高手入场。

    “圣猿种族这么快就罢手了吗？真是无趣啊！”

    各大种族见此，为这场风波即将被化解而遗憾。

    “呵呵，偌大的人族，什么时候沦落到，竟然让一位女子来独当一面的地步？”

    此刻，在涌现的异象中，有强势的圣尊降临了，让乱空谷的群山沟壑都震动个不停，诸多禁制也被触发了。

    一股铺天盖地的圣尊气势汹涌进了乱空谷，根本就不加掩饰，各族高手有很多都不受控制的颤抖着，面色骇然。

    放眼看去，只见宇宙的尽头，有着一位生有龙头，浑身神光缭绕的身影大步走来，所到之处，很多圣王都身体痉挛，跪倒在地上。

    他身体雄伟，天生异禀，看起来高大而健硕，脑后有一轮圆环璀璨夺目。

    “是龙魔种族的巨擘来了！”

    “看来不止我圣猿种族，要找人族麻烦啊。”

    刚刚准备进入乱空谷的圣猿种族高手，都冷笑止住了脚步。

    “不要妄言，我人族雄主皆坐镇于此，只是懒得出手而已。”一道冷哼声响起，只见一位天生双瞳的圣尊开口道。

    面对其他种族的接连挑衅，作为人族的一份子，谁不恼火？

    “人族雄主？”

    “那我倒要见识见识了。”

    那龙魔种族巨擘闻言轻蔑一笑，脑后的圆环更为炽盛了，竟然站在乱空谷之外，一只黑色的大爪子直接按了过来。

    “什么？”

    那双瞳古族的圣尊，感受到一种超出常理的压力笼罩而来，即使如他也是身体剧痛，压迫着跪在了地上，浑身圣骨都在作响，竟然在崩碎。

    轰隆！

    这位圣尊不屈大吼，双瞳快速闪动，在施展无上瞳术，但依旧没有挡住这等压力，竟然惨叫一声，爆炸了开来，连圣尊本源都磨灭了。

    “什么？”

    这一刻，整个乱空谷一片死寂，所有人都惊呆了。

    这次人族的中级拍卖会开启，大族汇聚，虽然相互间剑拔弩张，但一直都未曾见血。

    如今，龙魔种族的巨擘降临，竟然就灭杀了一位双瞳古族的圣尊！

    来人太强了！

    “呵呵，什么狗屁人族雄主，被我一只手就灭了。”那龙魔种族的巨擘负手大笑，肆无忌惮。

    “玛德，找死！”

    “真以为我人族好欺负吗？”

    ……

    这一刻，连人族各大古族势力都冒火了，唰唰唰一道道身影冲天而起，皆为人族圣尊，全部眸光森然盯着那位龙魔种族巨擘。

    “都只是普通境的圣尊，依旧不够让我灭的。”对方藐视道，散发出的威势越发可怕了，好似暴风雨般席卷而来，欲要将人族这些圣尊全部压下去。

    “我人族如今的确有些空虚，但也不是你一个大成圣尊能随意冒犯的。”

    就在此刻，一道雄伟的身影站了起来，瞬移到了场中，眸光冷冽，撑开了龙魔种族巨擘的威压。

    “人族圣殿的主事人玄龙吗？我可不是来闹事的，只是觉得这次中级拍卖会，人族已经没有资格作为举办族了。”

    那龙魔种族巨擘并不意外，反而冷笑着说道。

    “没有资格！就凭你吗？”

    此言一出，玄龙身体一颤，面色铁青了起来。

    这的确不是闹事了，而是羞辱了！

    作为举办中级拍卖会的举办族，人族自然能获得不小的好处，如今这些种族趁机会，想要剥夺人族的权利了。

    “凭他自然不够，可如果加上我们呢？”

    远古的气息突然铺天盖地而来，圣道轰鸣声不止，彰显有大人物降临了。

    果不其然，在乱空谷的视线尽头，几尊身影慢慢走来，一个个身材高大，无比雄伟，像是几堵魔山一样，要压塌万古青天。

    他们都属于不同的种族，走得很慢，但却相当的慑人，像是身与道合了一般。

    八位可怕的圣尊降临了！

    他们每一个都比那龙魔种族巨擘只强不弱，联袂而来，让乱空谷似乎都要归于废墟了，宇宙中降临各种光华在给他们开路，直临而来。

    “这难道是八位大成圣尊吗？”

    “不，恐怕不止这个级数，应该有无上圣尊在内，无法揣测其深浅！”

    ……

    刹那间，乱空谷中各大种族的圣阶强者内心颤抖，不能自已。

    至于人族的强者，则是感觉一盆凉水浇下，让他们浑身冰凉。

    这个级数的存在，在人族几乎不可见了。

    最重要的是，他们明显能感觉到，当这八位可怕的圣尊降临，乱空谷中的气氛，明显变了。

    像是导火索，被彻底引燃了，各大种族都蠢蠢欲动了起来。

    “还真是够乱的，都打算在人族闹事了吗？”

    萧叶护住了冰雅，漆黑的眸子中，暴掠出两道精芒。

    （第三更到！）

