    “这是……”秦嫣然在旁边完全被惊呆，因为她看到了一个在现在绝对不可能出现，还……

    还……

    还只在科幻幻想小说里提到的武器……

    电磁狙击炮！

    “一个小玩具。”楚衡不想太强调这把武器的回答她。

    因为这个武器不仅仅是一把电磁狙击炮，还是他专属的武器——空投召唤信号枪！

    秦嫣然无可奈何看着他，发现他这个学弟身上的秘密越来越多了。

    甚至不夸张说，她现在具有的实力都是他自己的一部分。

    “准备回去。”楚衡聆听了一下风声，确认第二波暗潮即将抵达，他们必须赶在第二波暗潮抵达前回到学校，还建立好他们的防御工事。

    秦嫣然看了一眼菜市场那边，知道那里面还有一些幸存者。

    楚衡却知道她在想什么，他也给了她一个选择问她：“你想他们死还是让他们活？”

    发现这个问题对于他来说很关键。

    因为他认为的团队必须和他是一条心。

    否则在这个死亡概率高达99.9999%的世界里，他即便拥有现在的这些能力，他一样不能活到最后。

    秦嫣然咬了一下嘴唇。

    明白这个问题咋一听很简单，但实际上她一旦回答不对她将和楚衡分道扬镳。

    实际上她如果经历了这一次同班女同学的背叛前，她还有可能心生怜悯的希望这些好不容易活下来的人能够继续活下去。

    但是现在……

    “我都听你的。”秦嫣然迷迷糊糊间知道在现在这个世界的团队组成分为领导者、守护者还有拾荒者。

    她和楚衡的关系注定不是平等的。

    所以她最好情况也是作为守护者陪同在他旁边。

    也因此眼下明显需要领导者决定的事情，她作为守护者只用做好她应该做的事情——闭嘴。

    楚衡满意笑起来。

    因为现在这个世界太残酷。

    他即便对她印象很好。

    但是如果两人意见不同，他也只能在这里和她分道扬镳。

    否则团队内部的分裂才是害死所有人的最大原罪。

    也别问他为什么这么在意紧张这件事。

    因为说直白一点，这些事情都是他从那些噩梦里累积出来的，用一条条人命还有一个个团队灭亡换来的珍贵生存经验。

    “那么给他们一个痛快好了。”楚衡不急着收回化作狙击枪形态的空投召唤信号枪。

    直接在这里引导了迫击炮轰炸，给这些还残余在菜市场地下的渣滓们一个痛快。

    秦嫣然明白他这是打算斩草除根，但她多少还是有点不忍。

    她也忍不住想要闭起自己双眼，不去看这里被毁灭一幕。

    楚衡却是突然说了一句话提醒她：“你父母很有可能是被害死在他们手里。”

    这句话瞬间让她原本要闭上的眼睛猛地睁开，眼神中流露出震撼还有清醒。

    楚衡也是引导完成，看见天空中一枚枚迫击炮浮现落下，即将轰炸摆平这片区域。

    看见呆若木鸡，完全被这个事实震惊到的秦嫣然，对她说：“这件事很好猜。”

    “因为随便想想就可以想到这些人可以活下来，你父母却为什么不能。”

    “这件事除了排开他们有可能去学校找你，意外死在路上这种可能。”

    “最大可能就是他们原本有希望进这里面避难，结果被人赶出去了！”

    他经过冻库的时候，实际也在那些尸体里找过有没有秦嫣然父母的尸体。

    可是并没有找到。

    但他可以更加肯定她父母一开始就没能进入这片区域，很有可能一开始就被排斥在外。

    “我明白了。”秦嫣然深呼吸一口气，凝重的说出这句话。

    她明白楚衡干嘛要和她说这些。

    她也明白这些都只是他的猜测，还是没有证据那种。

    但是她这颗还算聪明的脑袋还是能够在最短时间里明白楚衡说这些的真正用意不是告诉他的猜测。

    他用这种方式主要是想告诉她对敌人仁慈就是对自己最大的残忍。

    现在他不是故意杀人成性。

    他现在会这么做肯定有他一定要这么做的理由。

    不然他现在不可能一通轰炸将整个避难隐匿点全炸平了。

    【恭喜，意外完成隐藏任务‘污秽的藏匿点’，奖励5个技能点！】

    楚衡突然看见视野里弹窗出一个系统提示弹幕，很意外这里还是一个隐藏任务地点。

    “原来不光有主线任务，还有这种意外触发的隐藏任务奖励的？”楚衡在心里想。

    发现不是这个系统提示，他都不知道任务这方面不只是有主线任务这一个方面的类型。

    这对他来说是一个好消息。

    “回去吧。”秦嫣然深呼吸一口气，知道她真的应该长大了。

    她现在等于没了父母，接下来的路只能靠她自己走。

    她也不再是家里可以找父母撒娇的小女孩。

    她要开始学会忘记过去的生活，开始学着当一个……

    女人！

    甚至是一个女战士！

    “我来重新找辆车。”楚衡立即去找车。

    因为刚刚灵魂狩猎者的出现，他们开过来的摩托车直接因为电流干扰已经彻底报废了。

    现在他只能重新找辆车带他们回去。

    秦嫣然也明白她不能继续这样下去了。

    所以看着刚刚经历过迫击炮轰炸被夷为平地的菜市场，她是捡来几根钢筋。

    在强化5级还有源力手套帮助下，她三下五除二的给自己扭了一杆钢铁长枪出来。

    她也帅气的舞了一个枪花。

    “不过灵魂狩猎者只吃魔法伤害。”

    她因为经历了刚才的战斗，她已经明白所谓的魔法伤害即是非物理碰撞伤害，也即是电流、火焰一类的能量攻击。

    她在学校是常年第一的尖子生。

    她可不是读死书的书呆子。

    所以她马上想了一个想法，很直接用附近能够找到的材料还有一把喷枪做了一个特殊枪头。

    使她只要按下枪柄尾端的开关就可以让喷枪发出高温火焰。

    再配合她的枪法挥舞，硬生生给自己打造出一把火焰枪！

    楚衡找来一辆运货的小面包车正好看见这一幕。

    发现秦嫣然果然嘴巴上不说，心里还是很好胜不服输的。

    他这边的表现显然已经刺激到她，让她已经开始快速学习的如何去应对现在的末日世界。

