    娜塔莎走得匆忙，大概是连夜就出发去找人了。

    洪非这边只需要等待她查出头绪，然后直捣黄龙即可。

    当夜，洪非飞上高空，脚踏层云，在纽约市上百公里外的地方找到了手合会剩余的龙骨。

    数量确实不多了。

    如果每一次延寿所需龙骨是一个单位，每一次复活是三个单位，那么现在所剩的大致还有二十个单位。

    这个数量，五个人用起来确实是有些紧张了。

    不过洪非不在乎这些，因为他家楼下埋着一整条龙骨，而且对他来说龙骨最重要的功能并非延寿，而是BUG一般的复活能力。

    纵观多元宇宙，复活手段不能说少，但也寥寥可数，而且相当一部分副作用极其眼中。

    而龙骨的复活不同，他的副作用简而言之就是实力变弱，加上短期记忆的随机缺失，但恢复过来的可能性很大。

    龙骨的神奇之处，与龙之力有着脱不开的关系。

    延寿和复活的秘方他已经知晓，收好龙骨之后，洪非一觉睡到大天亮。

    翌日清晨，起床之后，洪非吩咐二号将庄园三十人全部都散到纽约去，他们的是全天候不间断地重点关注兰德大厦附近，一旦发现类似丹尼·兰德的人，不分时间地点立刻上报，洪大师重重有赏！

    哪怕丹尼·兰德不舍得快速爆出龙之力，哪怕打死了都没爆，洪非也要用龙骨把他复活过来继续打！一定而且必须要打到出为止！

    如果把手合会龙骨都消耗完了都还没爆，就只能说明龙之力无法通过这种方式获得。

    那就这么算了吗？

    当然不会！

    那样一来，他会想办法打进昆仑。

    对他来说，龙之力的优先级高于一切。它不只是听起来强，本身也名副其实。而且从各个角度分析，它也绝对是最合适洪非的力量，因为无论是孱弱的丹尼，还是强大的历代宿主，它都能完美地适应并在不同人手中爆发出不同的光芒。

    丹尼没了龙之力，那他基本上就是个废物。

    可要是没了丹尼，龙之力仍然还是龙之力。

    这是洪非目前最有可能得到的最高级别的力量源泉，根本没有放弃的理由。

    做完这些，庄园基本上就已经空了。

    随后，洪非开车回到自己位于纽约的老楼。

    一楼的书店被梅经营得风生水起，洪非在门外隔着玻璃便看到阅读区坐满了人，书架间也有不少人正在来回穿梭。

    当然，更令他瞩目的还是死神之眼下那氤氲腾空的金色气流。

    下车，进门，守在门口附近的梅发现他后顿时走了过来。

    “老板。”

    洪非笑道：“嗯，辛苦了，最近还好吗？”

    梅笑容和煦，很有职业范地回答道：“很好，营收一直在增加，很快就要到年底了，我想可能过段时间还会迎来一次高峰，如果不出意外的话，我想未来每年的盈利都不会比今年更低，因为我们今年才刚刚正式起步。”

    听完她的话，洪非认真点头：“那就太好了，看来当初让你接手书店的运营果然是一个正确的决定。我有理由相信未来会越来越好。”

    话是这么说，可实际上他心里想的却是：纽约还能缺得了意外么？

    要不是有不可抗力条款，洪非肯定早就给自己的楼上一份大大的保险了。

    “先生！”

    两人谈话之间，一个小小的身影突然从旁边跑了出来，他本想惊呼，却又想到这里是书店，于是特意降低了音量，但这仍旧难掩他语气中的激动。

    洪非回头，立刻笑着打了个招呼：“嗨，彼得，好久不见！”

    十岁的孩子，正是长个的时候，几个月不见，彼得比之前又高了不少。

    他蹬蹬几步跑到洪非身边，仰着头眼中仿佛闪动着星光。

    梅见状，顿时道：“彼得，别打扰洪先生。”

    洪非连忙开口：“不，没有打扰，我就是专门来看你的，彼得。”

    闻言，彼得愈发欣喜。

    “梅，你先忙，我带彼得出去玩，天黑之前把他送回来。”

    “好吧，那就麻烦您了。”

    “客气。走吧，彼得，说说吧，你想去哪儿？”

    两人上车，彼得在后排系好安全带，这才道：“我想去斯塔克工业博览会！”

    洪非眉毛一挑：“还去？”

    这场博览会持续一年时间对外开放，不过除了一开始参观者众多，到了现在，热度基本下去了，很好有人还记得这场博览会仍处于开放期间。

    “嗯！可以吗？”彼得重重点头，目光满是憧憬。

    这还有什么好说的，洪非顿时道：“当然可以，出发！”

    抵达博览会之后，彼得主动拉起洪非的手，拖着他在博览会上左逛右逛，偶尔看到新奇的玩意儿，他还会主动跟洪非介绍这些东西的大致原理，同时还不忘表达自己对托尼·斯塔克的崇拜。

    每每这个时候，洪非都会想：如果他知道我一拳把托尼连人带战甲打晕过去，他会不会也崇拜我？

    不过这也是好事，洪非不觉得自己有什么好吃醋的地方，孩子嘛，总是喜欢风风光光的大人物，尤其是被冠以英雄称号的人，对他们来说简直就是大杀器！

    彼得在托尼还没有成为钢铁侠的时候就已经以托尼为榜样和偶像，后来托尼曝光钢铁侠的身份，自然让彼得更加成为了他的铁杆粉丝。

    他不是第一个，也绝对不会是最后一个。

    但他未来也必然是不姓斯塔克却仍旧能够继承部分遗产的那一个。

    香得很！

    下午，两人坐在餐厅吃饭休息，彼得抱着可乐吸了两口，突然道：“先生，你知道最近纽约发生了什么事吗？”

    洪非：孩子，我太知道了。

    可彼得此时紧紧抿着嘴，望着洪非的眼神充满了别样的期待，就差明摆着让洪非说自己不知道了。

    “不知道啊，最近我又出远门了，才刚回来，你说说发生什么了？”

    彼得眼神一亮，放下可乐，开始了自己连手带脚一起比划的生动讲述。

    看着他口中快速吐出一串串词语，洪非不禁感叹：三岁看老还是有一定道理的，瞧这嘴皮子利索的，不去讲相声真是可惜了。

    “……可惜，最后大家还是不知道那六个神秘人到底是好人还是坏人。”

    洪非笑了笑，没有接话。

    彼得：“先生，你觉得他们是好人，还是坏人？”

    洪非一边吃东西，一边漫不经心地道：“不好不坏。”

    彼得眨了眨眼：“这是什么意思？”

    “意思就是，既能看到好，又能看到坏。就好比你放学走路回家的时候没带伞，偏偏此时下起了大雨，对你来说这场雨来得很不是时候，可恰恰是这场雨，拯救了干旱饥渴濒死的植物或动物。”

    彼得似乎有些明白了。

    洪非继续道：“一片绵延起伏的高山，横着看是山岭，侧着看也许就是一座孤峰，而且站在远处和近处，你看到的高低也各不相同。”

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    非要解释一遍实在不爽，看来是时候让梅姨给他报一个中文学习班了。

    彼得认真地想了想，片刻后点头道：“我明白了，先生的意思是，要尝试从不同的角度来看问题！”

    “聪明！”

    而后，洪非带着他玩到傍晚黄昏日暮，这才开车把他送回去，到地方之后，彼得也已经在后座睡着了。

    洪非抱着他送到梅的手中，又提了一嘴中文学习班的事情，这才返回庄园。

    第二天一早，洪非穿上伊凡专门为他设计的战甲腾空而起，飞出大气层之后，直冲欧洲而去。

    这套战甲外形仍是黑黢黢的模样，同时外表相比托尼的战甲来说稍显臃肿，而且与其说它是一套战甲，倒不如说是一个人形飞行器，因为它设计与制造的最初理念就是为了能让洪非快速从纽约抵达索科维亚。

    一个字，快！

    眼下洪非固然可以肉身飞行，不过他还没有在太空中随意漫步的本事，并且肉身飞行能量消耗极大，他现在的能量上限还不足以让他从纽约直接飞到索科维亚。

    不多时，战甲从天而降抵达索科维亚，洪非径直落到城堡顶端的圆心正中。

    战甲落地后，正面迅速打开，洪非走出战甲后，地表的石砖顿时下陷，战甲被收入下方的舱室进行检测和维护。

    进入城堡，走廊两侧的壁画相较之前已经更新过一次，此刻换上的都是一些风景画，这比以前看着那些欧洲死鬼贵族的模样感觉好多了。不用说，能在这座城堡里做出这样决定的非赵海伦莫属，以前洪非也看不惯，但他纯粹就是懒得说，并且本身他也没在这里待过多久。

    类似这种依山而建的古堡在现代战争出现以前，往往都是充当这军事堡垒的作用，不论是外部的城墙建筑，还是内里的住房居室，都以冷兵器时代的战争攻防为设计根本，放在现代，其实很多古堡都并不适宜居住，毕竟以前住在这里的人是要打仗的，而现代的有钱人住古堡主要就是为了享受的。

    所以当洪非真正拿到这座城堡的所有权后，他做的第一件事就是让赵海伦负责在原建筑的基础上进行翻修。

    什么历史残留文化遗迹统统先靠边站，在不影响生活条件和水平的情况下可以保留，一旦冲突，直接连根子都给你拔喽！

    因此，在经过数个月的翻修之下，目前城堡的外表相对之前没有太大变化，至多就是变得干净清爽了些，而内里则是模样大变，虽然为了契合城堡的气质所以很多地方的装修都做了暗藏，但现代住所有的这里也都有。

    最起码，不会像原来那样粗暴地把一些线路暴露在外，或者干脆有的地方连灯都没有。

    宽敞、明亮、古朴、简洁，没有处处可见的金银装饰，一切奢华都深层内敛，很符合大众对城堡的美好想象。

    唯一的缺点可能就是有点小贵。

    洪非的抵达没有人惊动赵海伦，他也没有提前通知，反倒是城堡内固定巡逻的安保人员和一些普通的雇佣人员认出了他，而这些人每一个表现得都彬彬有礼。

    目前洪非手下除了全员恶人的五人组，另外可称核心的也就只有当初历经层层筛选后留下的一百二十人。

    这些人被分作四批，每一批三十人轮流前往纽约庄园值班，所以索科维亚常驻九十人的安保力量。

    对于这座面积不大不小的城堡来说也刚好不多不少。

    实验室被安置在城堡西北角，那里原先靠近一片荒山，现在也建起几座风格与城堡相仿的楼宇，这些都是研究人员的住所，并且未来如果需要扩大的话，还能继续往外再建，那都是他自己的地盘。

    想象一下，伊凡和大头都是科学家出身，一个是机械方向，一个是生物方向，每年能够洪非拉出去干架的天数应该不会多，剩下的时候总不能让他们闲着吃干饭，所以这些准备都是有必要的。

    很快，留守城堡的三号迎了过来。

    他笑容满面地道：“老板，欢迎回家。”

    “辛苦了，带我去实验室看看。”

    “好的，这边走。”

    一路走向西面，道路两侧的花草等植被也换了模样，比以前看起来要精致得多。

    靠近实验室，三步一岗的状态让人感觉很安全，嗯，安全感主要来自于他们每个人背后的火箭发射器。

    跨过大门，反差极大的科技感顿时扑面而来。

    跟随三号走了不久，洪非便隔着玻璃门看到了正在忙碌的赵海伦。

    她穿着白大褂，长发挽在脑后，脸上戴着蓝色口罩，手上也带着手套，她拿着平板电脑，不时抬头看向围在身边的人，似乎正在认真地讲述着什么。

    这应该是她最常见的工作状态了吧？

    洪非以往也都没见过她这副模样。

    三号此时默默离开。

    洪非站在玻璃外没看了多久，内里的赵海伦似乎察觉到了关注的眼神，她忽地眼神一转，眸中顿时泛起欣喜之意。

    随即，她收回目光，继续与身边人讲解了一会儿，直到围在身边的人都散了去，她这才放下东西从另一边的出口绕了出来。

    众目睽睽之下，她只是摘掉口罩，用表情与眼神来表达自己的喜悦。

    “你回来了。”

    “嗯。”

    “什么时候走？”

    “最近一两个月，不出意外的话我会经常住在这里。”

    “真的？”赵海伦眼中顿时浮现惊喜之色。

    洪非点了点头。

    随后，赵博士提前打卡下班，洪大师打卡上班。

    许久，赵博士香汗淋漓地趴在洪大师胸口，偶然抬头，见他仍是一副脸不红气不喘的模样，不禁檀口微张，银牙一咬。

    “嘶……”洪非倒吸一口凉气，“报复？”

    “没错，你刚才也这样了。”

    “我咬你了吗？”

    “咬了。”

    “那……我不敢了？”

    “不行。”

    “你想怎样？”

    “嗯，我听过华国的一句话。”赵博士转成了中文说道：“下辈子做牛做马。”

    洪非想了想，认真回答：“可以，不过我有个条件。”

    “什么？”

    “做牛做马可以，不过你要给我草。”

