    大家还在喜悦，我和姗姗等五人悄悄往一边走，聚在一起。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先是感概刚刚有惊无险，同时我们也开始商量接下来该怎么做。

    这次大家能平安无事不代表下一次也能，有时候小聪明只能使用一次。

    “你有什么好办法？”姗姗问我。

    我的地位又一次提高了，因为刚刚的事。

    “小，你觉得呢？”我反而看着黄小，想知道他怎么说。

    黄小这人很低调，一路来我能感受到他其实是有办法对付王平的，只是他不愿意说。

    很可能这事对他来说不好办，比喻可能丢掉性命。也有可能他没把握，怕连累大家。只是现在都到这一地步了，还能怎么样？还有什么好遮掩的？

    黄小眼神躲躲闪闪，最后说这件事很麻烦，他也不确定能不能搞定。

    “怎么说？”我继续问。

    黄小吱吱唔唔含糊说几句我们没听懂的话，最后咬牙：“等我三天！三天后我回来。”他说完转身就走，突如其来的让我和姗姗等四人有些反应不过来。

    但是我们还是很快就理解黄小的话，知道他是为对付王平去准备了。

    我们当中就属他对那些事情最了解，这也就是一旦被问到有关那些事情的时候我总会转向问黄小的原因。

    大家的性命都在我们五个人任何人一个决定里，所以我不能自以为是，关键的时候该请求帮助就要请求。不懂装懂只会令我们当中又有人付出性命的代价。

    黄小走了，我们四人继续讨论，总之我们不能坐以待毙，要赶在下一次直播的时候把这件事解决。

    “接下来呢？”关之琳问。

    我看了眼****求，看得他毛心虚问看他做什么。

    “今晚大家都可以走，唯独你要留下来和我做一件事。”我道。

    ****求唯唯诺诺，忐忑道：“什、什么事？”

    姗姗和关之琳也望着我，等待答案。

    其实我也不知道这件事是吉是凶，只是觉得不这样做，永远都别想把这件事解决掉。

    “不入虎穴焉得虎子。”我沉声道。

    “不！我不干。”****求惊愕过后拒绝到道，边拒绝边来回渡着步子，焦急不安。

    我能理解此刻他的心情，其实我自个也不愿意这样做。

    可是，不这样的话我们这些人只会再次陷入死亡事件里，终有一天会轮到我们。如果那个时候没有办法做到王平说的要求，依旧是死路一条。

    没人不怕死的，我也怕死。可是不愿意就这样坐以待毙，必须要有行动。

    “王风，你、你确定要这样做？”姗姗关心道，关之琳也在关切看着我。

    她们是真心关心我的，这我可以看出来。不过，去鬼屋的决定我是不会改变的。

    对于鬼屋还有很多细节我们不了解，也没办法了解。包括那一家的人口数量也没有一个精准的答案。

    所以务必要做点什么事才行。

    “但是之前我们不是说好大家一起去的吗？小也说了，这样会更安全。”姗姗道。

    “可是你们有没想过房子才那么大，我们四十几个人进去会是怎么样一个场景？要是生点什么事情大家想跑都跑不掉，甚至生踩踏。”我道。

    这也是我考虑之后才想到的，我们毕竟不是大人，做事和想事都缺乏完善。

    姗姗点点头，认同了我的说法。不过她还是有些惋惜看着我，想挽留我。

    我冲她摇摇头，示意她不要再说了。

    我决定的事情是不会改变的，并且这件事只能这样做，没有其他办法了。

    “王风，要去你去，我不可不想送死！”****求道。

    “****求，你怎么那么孬？人家王风都不怕你怕什么？平时你不是最凶的？最有胆？还外面多少人跟你混呢！”关之琳怒道。

    ****求嘴硬还想说什么，伸长脖子后却没有说话。

    关之琳不愧是学习委员，说的话一针见血而且还带激将法，一下就抓住****求的弱点，让他无言以对。

    他和张兵两个人每天都在教室里吹嘘自己多牛多厉害，在外面多少兄弟，昨天和什么帮的几个人干了架，如何为兄弟肝胆相照。

    所以他那么厉害有胆量的人，绝对不会怕进鬼屋的……

    大家都走了，****求心不甘情不愿的留了下来，站在我旁边看了看鬼屋又看了看我：“真的要进去？”他的声音还有些颤抖。

    这个时候我内心对****求真的很鄙视。

    我就知道他会吹牛，有句话叫会叫的狗不咬人，咬人的狗不会叫。

    只是我想不到他比我想象中还要没胆量，原本心想好歹出去混的人，怎么说也不至于太那个，而现在，我怀疑他的话没一句是真的。

    “进去，肯定要进去的。”我道，说完已经向鬼屋走去。

    鬼屋没门，两边熏得一片黑一片白的墙壁上还有许多涂鸦，再者因为天黑的缘故，鬼屋在月光下显得格外渗人。

    在进入大门的那一刻顿时感受到一股阴凉，这和外头的温度截然不同，所以进去的时候很明显能感受到这股说不出的冷意。

    说是阴凉，可是又有着一种侵肤入体的寒意，令人非常不安。

    “这、这也太冷了吧。”身后****求哆嗦道。

    我瞥了他一眼，看来并不是我一个人感受到这股阴冷的气息，****求也感受到了。

    为了稳住他我没说我也感到冷，我问他是不是身体太虚了。

    众所周知身体虚的人都怕冷的，这是一个很好的谎言。****求没回答我的话，认证了我一直以来的猜测。

    平时我看他黑眼圈挺重的，走路也轻浮，所以早就认为他身子虚。谁让他和张兵俩人在外面混，每天嘴里这个妞那个小姐的。

    和村民们描述的一样，房子是被火烧得，所以借着手机灯光和月光能看到熏黑的墙壁。几乎整一个墙壁都被熏黑的，只有一些之前可能堆放某些东西的地方因为没被火烧所以才显得比较白。

    这是老房子也荒废了那么久，即便白也白不到哪里去，只是和熏黑的地方对比显得引人注目而已。

    一层大厅和房间我们都看过了，并没现什么异常。

    实话说，我有些失望。

    原本以为房子虽然被烧了，但起码还会留下一点什么的东西。比喻没烧干净的相片，这样就能通过相片了解这房子究竟是几口人。

    我也不知道为什么一直纠结这家人总共多少口人这个问题，也许是因为我们之前获得的结果就这个有差异，也许是我一根筋非要弄个明白。

    总之这次进鬼屋，最主要的原因就是为了弄清楚这个。

    至于其他被烧得只剩下一半的桌子，剩两条腿的椅子什么的我只是匆匆扫一眼就没再继续看。

    ****求就是个胆小鬼，从进来到现在一直跟在我身后，跟得很紧，我一动他就跟着动，深怕走丢一样，就更别说他能帮上什么忙了。

    我现在都开始后悔让他来了，这家伙成事不足败事有余。

    一楼对我来说已经失去价值，接下来要到二楼去。

    鬼屋共有三层楼，相对来说一楼没那么恐怖，二楼就不同，那条通向二楼的楼梯因为光线问题几乎看不见，黑的深邃，黑的令人头皮麻。

    手机的亮度不足以照亮比较大的范围，月亮的余光也照不进这里。所以楼梯黑不隆冬的，连我都犹豫要不要走上去。

    “你、你想上去？”****求颤声，说话的时候还拉了拉我衣服。

    我没理会他，对着漆黑的楼梯口说道：“上。”

    既然都进来了，在没有任何收获下我不打算就这样轻易离开。

    “不、不要了吧……”****求又道。

    我依旧没有理会他，现在才****求对我来说可有可无。

    我前脚迈开，开始沿着楼梯向上走。

    去二楼没有想象的那么难，走出第一步之后接着就没那么恐惧了，没一会我已经站在二楼大厅，外面阳台有月光照射进来，照亮整一个大厅。

    依旧和一楼差不多，到处都是熏黑的墙壁，依稀还有一些白的墙壁掺合。

    这些没什么值得留意的，我的目标主要还是找相片。

    地面狼藉，有着各样的垃圾，纸张、碎木什么都有，还有一些烧掉的衣服、被子，情况和一楼的也一样。

    我在轻车熟路开始寻找，只是最终依旧没能找到我要的东西。

    “算了，上三楼。”二楼已经失去价值，我再次把目标瞄准三楼。

    ****求没说话，和之前一样紧紧跟着我。不过这家伙也不知道是不是没穿够衣服，上三楼的时候我的手在自然挥舞下碰了他的手一下，好冷。

    那家伙的手就像冰块一样的冷。

    “冷的话就跺跺脚，这样会好很多。”虽然厌恶他，不过我还是好心提醒他。

    似乎****求并不领情，居然理都没理我。

    我无奈轻笑，也不去多理会他向三楼走去。然后三楼场景比一楼二楼都要更甚，墙壁几乎全熏黑了。

    因为火是往上烧的，而且火的温度最高位置就是外焰，无形中也就烧的最猛。眼前墙壁全黑倒也能理解，可是我不理解的是有几个很大片的空白墙壁。