    服务员们虽然接受过各种教育，

    但此刻，还是忍不住了。

    一人忍不住上前问：“小哥哥，我们能抱抱宝宝们吗？”

    秦凡点点头：“可以啊！”

    几个人立刻开心的过来抱宝宝们。

    其中两人还安慰秦凡：

    “小哥哥你今天来是来定位子的吗？”

    “我们这儿今天营业不了了，去请示蓝总也没用的。”

    “不然您留个联系方式，下次再来？”

    秦凡正要说话，忽然，电梯门打开了！

    ……

    五分钟前。

    帝龙斋二楼。

    蓝梦正在忙碌，其中一人上前汇报：

    “蓝总，来了一个男人和四个宝宝。”

    “四个宝宝？”

    蓝梦皱了皱眉。

    作为一个女强人。

    蓝梦没结婚，也不喜欢孩子，眼中只有事业。

    她一直认为，男人和孩子是自己前进路上的绊脚石。

    那人又道：“是的，宝宝们非常可爱。”

    “再可爱又能怎样？说好了不宴客就是不宴客！”

    “小兰干什么吃的？”

    “我亲自去看看！”

    说完，蓝梦转身下楼。

    她走的是电梯，并未和小兰碰上。

    出电梯的时候，蓝梦还保持着孤冷的姿态。

    看见一群服务员站在一起，她打算呵斥。

    太过分了。

    上班时间，她们干什么呢？

    蓝梦正要说话。

    忽然……

    她看见了服务员们中间的宝宝。

    那一刻，蓝梦呼吸一滞。

    她不敢置信的看着宝宝们。

    这这这……

    这真的是宝宝吗？

    这是洋娃娃吧？

    蓝梦不是没见过孩子，熊孩子见的更多。

    那是她讨厌孩子的根本原因。

    可是，今天的宝宝们，她完全讨厌不起来了怎么办？

    想要骂人的话，生生憋了回去。

    服务员们意识到蓝梦来了。

    一个个紧张的将宝宝们往后藏。

    她们都知道蓝梦的性格。

    生怕蓝梦责怪她们殃及到宝宝了。

    秦凡也听到了动静，他转过身来看向蓝梦。

    蓝梦的呼吸再次一滞。

    这男人也太帅了吧？

    可是。

    这男人是谁啊？

    怎么会这个时候来帝龙斋？

    蓝梦双手握在一起，掩饰住内心的悸动，走向秦凡和宝宝们。

    “先生您好。”

    她正要继续往下说。

    忽然……

    她感受到一个宝宝的目光落在了自己的身上……

    顺着目光看过去，蓝梦看到一个小小的男宝宝，正盯着她。

    男宝宝萌萌的，睫毛很长。

    眼中闪着亮光。

    他眨眨眼！

    再眨眨眼。

    接着，笑了起来。

    嘻嘻，漂亮姐姐~~

    好看好看~~

    喜欢喜欢喜欢哦~~

    他一笑。

    蓝梦整颗心差点跳出来。

    蓝梦怎么也没想到，有一天，她会喜欢上宝宝。

    她正打算稳定心神。

    那位笑着的宝宝又张开了手臂，冲着她咿咿呀呀的喊。

    蓝梦呼吸一紧。

    天呐！

    好萌好萌好萌！

    好想抱好想抱好想抱。

    怎么办啊？

    蓝梦快要抑制不住内心的激动了。

    秦凡见蓝梦说了一句话之后，再没了下文，一直盯着三宝宝看。

    无奈的笑了起来。

    他轻轻的点了点三宝的小脑袋：“三宝宝，别闹。”

    这家伙，一看见漂亮姐姐就要求抱抱。

    实在是……

    好丢脸啊。

    三宝宝看看秦凡，又看看蓝梦，有点茫然。

    咦？

    粑粑不让漂亮姐姐抱自己~~

    为啥呢~~

    可是~~

    姐姐好漂亮呢~~

    想要抱抱~~

    三宝宝眼珠子转了转，自己下了决定。

    不管粑粑了！

    一定要求抱抱~~

    于是，他的胳膊抬的更高了。

    服务员们看蓝梦不说话了。

    觉得有戏。

    毕竟宝宝们这么可爱呢，蓝梦会喜欢上也说不定呢。

    服务员们打算帮一把秦凡。

    “蓝总，这个宝宝喜欢你哎……”

    “赶紧抱抱宝宝啊。”

    “他好可爱~~”

    蓝梦快要站不住了。

    她拼命的握紧双手，忍着将小三宝抱入怀中的冲动，认真的道：

    “先生，不好意思，我们帝龙斋今天真的不能宴客。”

    秦凡有点无奈。

    他要怎么解释自己就是黑卡持有者，而不会让这些小姐姐们尴尬呢？

    正此时。

    楼梯口又响起了一个声音。

    “蓝总，原来您已经下来了啊？”

    说话的人正是小兰。

    她从楼梯上了二楼，却没有看到蓝梦。

    小兰只好又下楼了。

    结果就看到蓝梦站在秦凡面前。

    她激动的说：“您和这位先生已经见到了啊？蓝总，接下来我们要做什么？”

    蓝梦听的莫名其妙。

    “小兰，你说什么呢？”

    其他服务员也一脸疑惑。

    小兰：“我们今天不是专门招待黑卡先生吗？”

    蓝梦：“是啊！”

    小兰：“这位先生就是啊。”

    蓝梦：？？？

    众人：？？？

    黑卡持有者这么年轻？

    黑卡持有者还带着四个宝宝？

    黑卡持有者不应该是一个大腹便便的大叔吗？

    这不科学啊！

    还有这么年轻的成功人士？

    秦凡无奈的笑笑：“不好意思，刚刚准备说的，可是一直没找到机会。”

    蓝梦不敢置信的看着秦凡。

    秦凡的谦逊，让她再次震惊了。

    这可是帝龙斋的黑卡持有者啊。

    他可以命令帝龙斋做任何事情。

    平时招待这种大人物，她们都是小心又小心。

    生怕自己出错。

    可面前这位，居然这么懂礼貌。

    服务员们眼中都冒了星星。

    她们早就忘记了之前对黑卡持有者的讨论。

    此时，只想尽快和秦凡拉近关系。

    蓝梦率先反应过来。

    她按耐住心中的悸动，小心翼翼的说：“先生，我们能看看您的黑卡吗？”

    服务员们：？？？

    蓝总吃错药了？

    什么时候这么温柔了？

    可是，蓝梦哪儿还管得了服务员们什么反应。

    她根本控制不住自己啊！

    秦凡将随意的从口袋里将黑卡掏了出来，递给蓝梦。

    “是这个吧？”

    蓝梦又被惊到了。

    这可是帝龙斋唯一的黑卡啊！

    竟然被这么随意的装在口袋里？

    这个年轻人，不简单啊！

    蓝梦恭敬的接过黑卡。

    看了一眼之后，立刻点头：“是，就是这个，您就是秦凡秦先生啊？不好意思，刚刚实在是太失态了。我是蓝梦，帝龙斋的经理。”

    蓝梦今天上午收到消息的时候。

    只知道那位黑卡持有者叫秦凡。

    她没想到，居然是这么年轻一个人。

    秦凡摆摆手：“没事没事。”

    “蓝经理，我今天来找您，有点事儿想麻烦您。”

    “您说。”

    蓝梦没想到秦凡竟然还这么客气，心中对秦凡的赞赏又多了几许。

    秦凡道：“后天，我想包下帝龙斋一天，不知道可以吗？”

