    赵开山一开始是觉得这件事情很奇怪的。

    就像一个山顶洞人面对一支三体舰队一样，完全超乎他的想象能力、还是超出了好几个层次的那种感觉。

    他顿时就觉得这个世界很陌生。

    赵作良……怎么会把自己的女儿嫁给苏咏霖呢？

    他们是什么时候勾搭在一起的？

    赵作良不是很讨厌苏咏霖吗？

    还曾经出谋划策为他对付苏咏霖。

    怎么会转眼之间就成了苏咏霖的老丈人了？

    他不能接受这个消息，他用力地扇了自己一巴掌，感觉到了脸上火辣辣的疼，这才确定这是真的，不是假的。

    赵作良的女儿是真的要嫁给苏咏霖了，赵作良要成为苏咏霖的老丈人了。

    他们要做一家人了！

    这算什么？

    耗子和黄鼠狼联姻？

    赵作良投靠苏咏霖了？

    他要帮苏咏霖而不是自己这个家里人了？

    开什么玩笑！！！

    赵开山反应过来之后，勃然大怒，在自己的房间里又摔又砸，把身边伺候的下人吓得魂飞魄散，群体噤声。

    赵开山实在是太愤怒了，把自己的房间砸了个稀巴烂，然后冲出赵府，直驱军营，要整兵备战，要北上河间府找苏咏霖和赵作良问个究竟。

    他们为什么狼狈为奸的勾搭在了一起？

    什么时候的事情？

    他为什么什么都不知道？

    都是赵家人，赵作良为什么要胳膊肘往外拐？

    为什么离开我！！！

    赵开山很受伤，非常受伤。

    他大声地喊叫。

    等他耗尽了体力，瘫在地上休息了好一阵子，然后爬起来，宣布自己要集结军队兴师问罪。

    向苏咏霖兴师问罪！

    他要去问问苏咏霖，到底为什么要这样做，也要问问赵作良，到底什么地方对不起他！

    这是背叛！

    赵开山决定兴师问罪的决定引发了几乎所有人的惊讶和恐惧，他们固然也觉得惊讶，并且感觉这一定是年度第一八卦，正准备吃瓜看戏，结果不成想戏没上演，真人斗殴却上演了。

    这可不是什么好事啊！

    赵玉成大惊失色，立刻劝谏赵开山。

    “父亲，此事再怎么大，也是家事，不能为了家事兴师动众啊！再说了，咱们都是光复军，是友军，为什么要做这样的事情？”

    李啸也非常急切地的说他。

    “为了成婚之事兴师动众，这只会让金贼看到光复军内部不和，这不是正确的做法！领帅生气，可以去信询问，何苦动兵？”

    陈乔山也苦口婆心的劝说。

    “虽然这件事情的确出乎意料，但并不是值得兴师动众的事情，如果我军对这件事情反应太大，会被金贼抓住弱点的。”

    不止他们三个，连几个赵氏本家的军官都不赞同赵开山的行为。

    “虽然此事的确让人感到意外，但是为此而动兵，远不止于。”

    “是啊领帅，最多派人去询问一下原因，苏氏与赵氏联姻，并非坏事啊。”

    “趁此机会缓和一下我军和苏氏的关系，不也挺好吗？”

    几个赵氏军官在赵开山面前苦心劝说，丝毫不能改变赵开山的意志。

    “这是对我的背叛！”

    赵开山直接给这件事情定义：“我事前丝毫不知道这件事情，不知道赵作良会和苏咏霖联姻，退一步说，我是赵氏宗族之主，赵作良要嫁女儿，于情于理，都该让我知道吧？

    可他一个字都没有对我提起过，没有征求我的意见和允许，甚至还举家去到了河间府，更把他犯罪的儿子带走了！这是谋反！是谋反！谋反！你们居然还为他说话！！！”

    赵开山对着面前一群人一顿怒喷，红着眼睛怒道：“谁敢劝说，罪同谋反！”

    赵开山余威仍在，凶神恶煞的状态之下，将领们一时半会儿还真的不敢反驳他。

    但是很快，当他下达出兵命令的时候，还是遭到了军官和士兵们不约而同的默契抵制，背嵬军、破敌军、游奕军等诸多强力部队进行了非暴力不合作运动。

    出兵命令传达到位了，军官不执行，士兵拒绝出动。

    别说外姓军官和士兵们了，连赵开山自己安排的赵家人将领、监军们都不想出兵和苏咏霖那个猛人搞摩擦。

    他们自己也怕。

    一直都支持赵开山的赵祥甚至都不敢跟在他后面一起冲，屡次劝说赵开山不要这样做，可是赵开山一意孤行，非要动兵北上问罪。

    结果就是普遍的非暴力不合作运动。

    一阵折腾之后，赵开山居然发现自己指挥不动几个人、几支部队，军队普遍抗拒战争，这让他又是怒火滔天，又是心惊胆战。

    很显然，局势已经超乎他的想象了，他对军队的指挥权力出现了动摇。

    然而越是如此，赵开山越是认为他不能这样妥协，他就非要逆流而上，如果就此服软，不出兵，他最后一丝权威都要没有了，以后就真的指挥不动军队了。

    这是一口气，必须要挣的一口气。

    于是他给在开封之战中损失最小的后军、右军两支军队撒钱，发福利，使得这两支被赵家人控制的最为彻底的军队勉强完成了集结，可以北上。

    赵开山长舒一口气，强令赵祥负责他的后勤工作，不顾赵祥一脸苦涩，快速领兵北上，目标是苏咏霖控制之下的东平府。

    在三分之二的军官乃至于相当数量的赵氏宗族将领都反对的前提下，赵开山不顾任何人的意见，强行把这件事情通过了。

    然后军队强行集结，强行出发，还把反对他的军官都留了下来，挑选支持他的人跟着他一起北上，给这些升官，增加权势，以回报他们的支持。

    于是还没等到苏咏霖那边知道这件事情，自己人这边就炸开了。

    一大群对苏咏霖敬仰、佩服、好感度极高的军官们还有害怕恐惧苏咏霖军威的赵家人都对这件事情极度担忧，非常担心赵开山这样的行为会造成光复军的内战。

    从而引发苏咏霖大怒，挥军南下进攻赵开山统治区。

    刚刚打了败仗的赵开山又怎么会是屡战屡胜的光复军战神苏咏霖的对手呢？

    这一战打下来，估计整个局面就要发生大的改变了。

    大的要来了！

    不行，绝对不能如此！

    赵玉成作为苏咏霖的仰慕者、赵开山之子，感到十分担忧，他左思右想，决定派人快马北上，把这件事情告诉苏咏霖，让苏咏霖早做准备。

    总不能让自己尊敬的人和自己的父亲真的打起来，那可就真的是天要塌了。

    快马加鞭之下，仅仅是三天多一点的时间，赵玉成的使者就抵达了河间城，见到了苏咏霖，把这件事情告诉了苏咏霖。

    苏咏霖闻言，有点意外，但是也并不觉得奇怪。

    按照赵开山的性子，在极度的愤怒之下干出这种事情也不是不能想象的。

    只不过苏咏霖觉得赵开山和他兵戎相见应该是因为更大的事情，比如地盘上的争端，没想到却是为了赵作良。

    于是苏咏霖笑着把件事情告诉了赵作良，赵作良十分惊讶。

    “他居然做到这个地步？这……这……雨亭啊，这绝非是我所希望的。”

    “当然，谁希望呢？”

    苏咏霖笑着摆了摆手：“好了，岳丈，这件事情交给我去解决吧，我去一趟东平府，把事情解决掉，尽快在结婚之前赶回来，你们就在这里等着我好了。”

    苏咏霖没把这件事情看得太重，他把部下们喊来，把一些要做的事情分配给他们，让他们在自己不在的时候各司其职，真的有什么问题，则以田珪子的意见为准。

    然后苏咏霖带上了苏勇，调集三千名虎贲营的骑兵，随他一起快马加鞭往东平府赶。

    东平府有苏绝率领的骁果军一万人，老底子是胜捷军精锐，没有经历北伐的损失，所以战斗力保持的最完整。

    有这一万人在，加上苏勇率领的三千骑兵，就算赵开山脑子坏了，真的要和他开战，苏咏霖也有底气。

    倒不是苏咏霖多么小看赵开山的部队，实在是赵开山的部队久战不得歇息，之前还打了败仗，仓皇撤退，士气也好，体力也好，都在低谷期，根本没有走出来。

    这一次居然还要和威名赫赫的苏咏霖对阵，和自己人对阵。

    做出这样的事情，难道军队会有战斗意志和战斗力吗？

    苏咏霖并不这样认为。

    当然，他也同样不认为这是赵开山真的失去了理智才会做出来的事情。

    赵开山虽然小肚鸡肠有点蠢，军事水平也很菜，更没有什么战略眼光，但是这个时候居然会派兵主动和自己搞摩擦，还是为了一场婚事，那实在是有点奇怪。

    刚刚打了败仗，根据地被毁了一半，损失惨重的情况下，更应该休兵养民舔伤口。

    又怎么会做出这样的事情？

    这样强行逆着大众的想法搞事情，真的不怕把问题搞大了，一发不可收拾？

    事出反常必有妖，真相只有一个——他在转移矛盾。

    这家伙正在用这件事情掩盖其他更让他感到担忧和恐惧的事情，试图蒙混过关！

