    夏日祭，神奈川在产屋敷家族的安排下举行了盛大的烟花晚会，吸引来了大量的游客。

    鬼杀队的成员们再次穿上制服拿起太刀，化身治安管理员，由柱带领在街上巡逻。

    香奈惠正带着两名队员给游客指路，突然看到香奈乎牵着一个酷酷的小女孩走了过来，她有些疑惑，就听到香奈乎解释道：“迷路了，她。”

    “我知道了。”香奈惠点了点头，然后半蹲下来，看着小女孩温柔的笑着问道：“小朋友，你叫什么名字啊？”

    谁知这个小女孩相当有性格，轻哼一声转过头去，不看香奈惠。

    “你个小！...”

    香奈惠身后的两名队员有些生气了，花柱可是鬼杀队全员的女神，怎么可以被一个小屁孩无视？！

    不过香奈惠赶紧阻止了队员们，温和的提议道：“姐姐带你去转转可以吗？今晚的集会有很多好吃的和好玩的哦！”

    小女孩扭头看着香奈惠，半响才勉强点头同意了。

    香奈惠开心的笑了笑，跑着小女孩站起身来，吩咐两名队员继续巡逻，她和香奈乎带着小女孩去寻找亲人。

    香奈乎就跟在香奈惠身边，看着她时不时给小女孩买一些零食和玩具，逗得对方笑出来之后，才开始慢慢套话，比如父母今天是穿什么颜色的衣服、叫什么名字、来自哪里等等。

    在香奈惠无敌的亲和力之下，小女孩很快就把家里的情况交代清楚了。

    她是孤儿，只有一个不靠谱的叔叔，是个黑发帅哥，穿着长款风衣，大家都习惯叫他‘安先生’。

    得到三条重要信息后，香奈乎便默不作声的离开了，似乎是要把消息传递给其他队员，让大家在巡逻的时候多多注意。

    香奈惠则继续带着小女孩转悠，她看着一脸女孩那纯真的笑容，不知为何，总感觉这副场景曾经见到过。

    就在这时，一声啸声传来，接着“砰！”的一声炸响，夏日祭的烟火晚会开始了。

    香奈惠抱着小女孩，抬头看着天上炸开的烟花，脸上露出了怀念的表情。她隐约记得，在某个小镇里，有个人为她单独放过烟花。

    “姐姐，你怎么哭了？”小女孩扭头，看到泪流满面的香奈惠，顿时紧张了起来。

    “啊？！”香奈惠回过神来，小心的将小女孩放了下来，神情有些不自然的解释道：“风吹到眼睛了，就会流眼泪，你别在意哦！”

    小女孩看着香奈惠强颜欢笑的模样，忍不住皱眉问道：“明明姐姐很伤心，为什么要勉强自己笑呢？”

    “我...”香奈惠呆了呆，一时间找不出缘由。

    “想做什么就做呗！”小女孩翻了个白眼，毫不客气的说道：“明明是大人了，怎么比小孩还胆小。”

    香奈惠看着小女孩满不在乎的模样，不禁捏了捏她软乎乎的脸蛋，温柔的说道：“谢谢你的提醒，姐姐知道怎么做了。”

    “不客气，对了！”小女孩拿出一本书，递给香奈惠，笑眯眯的说道：“这个就当你陪我玩的谢礼了。”

    香奈惠正要拒绝，谁知小女孩将书塞进她怀里，转身就跑了。

    “等等！...”香奈惠一惊，突然感觉自己被拍了一下，她回头一看，只见香奈乎正站在她面前，一脸疑惑的看着她。

    香奈惠赶紧问道：“香奈乎，你找到那个孩子的叔叔了吗？”

    看着香奈乎疑惑的摇了摇头，她有些自责的说道：“糟糕了，那孩子刚刚溜走了，我得去把她找回来才行。”

    “没有孩子。”香奈乎见姐姐这副模样，便开口说道：“刚刚姐姐在发呆。”

    “什么？”香奈惠一愣，瞪大了眼睛看着香奈乎。

    而香奈乎迎着姐姐的目光，认真的点了点头。

    香奈惠微微皱眉，低头看着手里的书，心中多了几分疑惑。她回想着刚刚经历，以及最近自己心神不宁的状态，或许答案会在这本书里。

    她把书塞进怀里，与同伴们继续执行任务，等到游客都安全离开之后，才返回家中。

    点亮油灯，香奈惠将包裹着书本的封条拆开，只见封面赫然画着香奈乎坐在地上微笑的画面。

    “《鬼灭之刃》第18卷...”香奈惠呆了呆，然后缓缓的翻开了封面，开始观看里面的内容。

    蝴蝶忍进入无限城，遇见上弦之贰的童磨，双方大战起来。当香奈惠看到蝴蝶忍战败之后以身做饵，被童磨吃掉的时候，已经泪流满面了。

    “啪！”的一声将书盖上，香奈惠大口的喘着气，身上更是香汗淋漓。

    她有些胆怯的看着封面，心中各种念头闪过：‘根据这本书上的信息来看，我已经早就死于童磨之手，可是...’

    香奈惠低头看了看自己的葱白一般修长的手指，回忆着自己是如何逃过死亡的......

    ‘我似乎没有跟童磨对位过，那么当时是谁在跟童磨战斗？后面的确进入过无限城，但那时候无限城已经被打烂了...’

    香奈惠努力回想着，按照九柱的实力来看，能跟上弦之贰战斗的无非炎柱和岩柱了。但她可以肯定，当时这两位都不在现场。

    “金泽县...”香奈惠目光一定，等夏日祭活动结束之后，她就准备独自一人前往金泽县调查这件事了。

    不过走到一半，蝴蝶忍就追了上来，看着妹妹担心的模样，香奈惠也不忍心拒绝，就干脆带着妹妹一起行动。

    两姐妹一路游山玩水，在半个月之后，来到了金泽县，远远的就看到在海边的一座小山上，有烟雾腾起。

    “诶？难道是温泉吗？没想到这里居然有山顶温泉诶。”蝴蝶忍眺望着小山，有些欣喜的问道。

    开玩笑，哪个女孩能拒接海景温泉？

    “那里不是温泉哦！”一名牵着孙子的老人路过，蝴蝶忍的话后，微笑着介绍道：“那里是神社，供奉着金泽县的守护神·御雷安神大人。”

    “啊？！”蝴蝶忍一愣，看了看还在冒烟的山顶，猜测那里是不是着火了。

    “御雷安神大人有求必应，在周边几个县都有声望，所以一直香火鼎盛。”老人看着漂亮的两姐妹，温和的提议道：“你们有心愿的话，也可以去试试。不过实现愿望之后，要来还愿哦！”

    说完，老人便牵着孙子慢悠悠的走了。

    等老人走远了，蝴蝶忍才凑到姐姐身边，小声的问道：“姐姐，我怎么记得，上次我们过来的时候，这座城市没有神社啊？是我记错了吗？”

    香奈惠神色凝重，一边朝着神社走去，一边问道：“忍，你还记得我遇到上弦之贰·童磨的事情吗？”

    “记得。”蝴蝶忍神色一变，担忧的看了一眼香奈惠，才说道：“虽然姐姐努力战斗，但童磨明显是在玩闹，等到天亮我找到姐姐的时候，姐姐已经快要死了，最后我赌了一把，用了国外最新提出心电复苏疗法，才把姐姐救回来的。”

    “但我记忆中似乎并不是如此...”香奈惠看着神社，神情复杂的说道。

    两姐妹顺着石板路走进了神社，看到许多人排着队进入内部，神色十分虔诚。

    虽然她们不信神灵，但本着尊重，也跟着队伍缓缓往前走，一番流程走下来，两姐妹又跟着队伍走出来了。

    蝴蝶忍松了口气，擦了擦额间的汗水，微笑着说道：“好奇怪，在里面的时候，我都感觉有些压抑，这比遇到童磨的时候还沉重。”

    “大概是环境吧！”香奈惠笑了笑，刚刚在里面的时候，她很不礼貌的盯着端坐在高台之上的神像看了一阵，可惜神像被红布挡住面容，看不到全貌，只能看到一个尖尖的下巴。

    想来御雷安神是个很帅的神灵吧！

    “姐姐，要回去了吗？”蝴蝶忍看着发呆的香奈惠，微笑着询问道。

    香奈惠则望着远处的森林，脑海中闪过烟火和祈福的画面，她神色一凝，坚定的说道：“不，我还想去一个地方。”

    “好。”蝴蝶忍自然不会拒绝姐姐，直接应了下来。

    可让蝴蝶忍没想到的是，这一次连香奈惠自己都不知道该去哪里，因为她脑海中闪过的画面太普通了，几乎每个城市都能找到类似的。

    就这样，蝴蝶忍跟着姐姐转悠了近三十个城市，走了四十六家神社，花费了将一年的时间。

    “姐姐，我们还要找吗？”蝴蝶忍实在有些忍不住了，拦住了还要赶路的香奈惠，严肃的说道：“我们已经离家一年了，妈妈会担心的。”

    香奈惠脚步一顿，看着弯弯延延的山路，沉默了一阵之后说道：“我知道了...那我们回去吧！”

    “诶？！”蝴蝶忍一愣，看着自家姐姐伤神的模样，内心又有些过意不去了。她咬了咬牙，无奈的说道：“不如这样，我们回家的时候稍微转一下，绕开去过的城市...”

    香奈惠看着妹妹，伸手摸了摸她的头发，温柔的说道：“谢谢忍理解我，不过我也该理解一下你了。走吧！我们回家。”

    蝴蝶忍叹了口气，直接领着姐姐绕起了远路。

    香奈惠察觉到妹妹的意图之后，心中很是感动，也没有拒绝，任由蝴蝶忍带着自己转。直到两个月后，她们来到了长野县，香奈惠看着街头，突然握住了蝴蝶忍的手。

    蝴蝶忍一愣，看着神色激动的姐姐，立马明白过来了：“这里是你要找的地方？”

    “这边有条路通往神社...”香奈惠指着石板路，呆呆的说道：“神社里供奉的是山神，神社外面的右侧，有绘马墙...”

    说着，香奈惠就拉着蝴蝶忍朝着神社走去，两人穿过一排红色的鸟居之后，果然看到了神社，以及神社右侧的绘马墙。

    香奈惠立刻跑了过来，抬头一看，在绘马墙的最上方挂着两块绘马。她猛然挑起，将两块绘马都摘了下来。

    一块上工整写着：‘希望主人能聪明一点，不要随便被人骗走了！’

    另一块上则是秀娟的字体：‘君行是长路，如席卷成团，愿有天来火，焚烧此席完。’

    蝴蝶忍也跟了上来，看到字迹后惊讶的说道：“好熟悉的字体啊！等下...”

    猛然间，她反应过来了，抬头看向姐姐。

    此时，香奈惠握着绘马已经泪流满面，她全部想起来了，那个曾经救过自己的少年，那个为自己放烟火的少年，那个带着自己出国旅行的少年......

    香奈惠痛苦又自责说道：“对不起...安...安博君，我怎么会忘记你，明明我那么爱你...我怎么会...安博君！”

    最后一声呐喊，犹如杜鹃啼血，声音犹如一道利箭，穿透了云层，传到了另一个世界。

    正在房间里发呆的安博突然感觉手指被烫到了，他扭头一看，只见宕机了一年多的子母炉正撒发出一阵红色的荧光。

    安博神情狂喜，立刻点了三支香插在了里面，空间之门瞬间打开了。

    看着熟悉的空间门，安博反而有些踟蹰了。

    对面是哪里？

    又是是谁在等待？

    她原谅自己了吗？

    犹豫了一阵，安博鼓起勇气踏入空间门，眼睛还没适应过来，就听到了一个女生的哭泣。

    他扭头看过去，却见香奈惠一手拿着一个绘马冲进了怀里。

    失去力量的安博被香奈惠撞得连连后退，最后倒在了地上。

    “安博君，对不起...”香奈惠骑在了安博身上，哭得梨花带雨：“我把你忘了...对不起...”

    “该说对不起的是我啊！...”安博回过神来，腰部发力坐了起来，抱住香奈惠说道：“是我太贪心，让你伤心了，对不起，香奈惠。”

    “呜呜呜...”

    蝴蝶忍站在不远处，看着坐在地上依然抱在一起的两人，忍不住翻了个白眼，然后默默的转身离开，将空间留给了他们。

    安博与香奈惠久别重逢，两个人也不嫌神社冷清，靠在一起聊了很久，从经历聊到感情。

    这一次安博没有骗香奈惠，把自己和其他女生的过往都告诉了她。

    香奈惠看出了安博的自责和内疚，她回想着那一天的经历，觉得安博还是应该给所有人一个交代。

    安博在香奈惠的开导下，重新开始修行，恢复一些实力之后，就通过子母炉前往了其他世界，从师姐到艾琳，他真诚的向每一个人道歉，并且将选择权交给了她们。

    最后的结果是艾琳依然要求只能有她一人，不然不会原谅安博。

    四宫在听闻安博无法割舍其他女人后，果断选择了离开。

    而香奈惠、风信子、乌璐提亚、娜美选择了原谅。

    至于赛克斯？

    那是宝可梦，安博已经帮她选好了......

    ——全书完！

