    长安城形势复杂，挡在它身前的同州镇更是责任重大。

    元极、元桥两兄弟身着铠甲，站在同州镇城墙上。极目望去，鄜坊四镇的叛军，正在同州阵前集结，粗粗估计，足有十万人。

    鄜坊军只有五万人, 另一半是兵变以后临时集结而来。令人称奇的是，他们军服铠甲统一，根本看不出哪些是乱军，哪些是叛军。

    打仗打的就是财力，史墨白知道，他只有这一次机会。

    他的准备不可谓不足。

    他的据点在卢子关外, 那里是鄜坊、邠宁、夏绥三镇交界处，根本无人关注。一、两万匹马都藏得，几万人如何藏不得？

    叛军打入长安, 身在洛阳的他便可以趁乱暴动，占领洛阳、接应长安叛军。

    事出突然，长安因来不及调兵，要就是带着瘫痪圣上和鲁王逃往蜀中，要就是拥立骨头硬的齐王登基，这两种选择他皆有对策。

    他还有一批养在东都的门客，以前派去劫持洛泱的人，就是从东都派出去的。

    先祖史朝义当时在洛阳即皇帝位，他也要在洛阳复国。那个西京不要也罢，长安城是守不住的，一把火烧了它，看你李六郎还指望什么。。

    而这一切的前提，便是突破长安北部最后一道防线，同州镇。

    “二兄，看他们不到天黑摆不好阵型，不如让我带一队骑兵出城, 给他们一顿火箭、炸药包，虽不能造成实际伤害, 吓唬吓唬他们，好教他们知道我们的厉害。”

    同州军只有两万人，加上苏家三千亲兵，其中有一支五百五十人的“神火营”。

    神火营包括配备火箭、马蹄铁的轻骑兵，配备三眼铳的步兵，和发射火药包的攻城兵，由五郎率领。

    因为这些火器到军队的时候，大家都不怎么敢用，器具卡壳了，也不知问题出在哪里。

    五郎从小喜欢动手做这做那，在长安时，看妹妹画这些火器的样图，他也好奇的与妹妹讨论半天。

    现在结合实物，他脑子里的火器原理就变得清晰了。

    将军看幺儿还算有点出息，便让他负责这个连自己都搞不太明白的火器。

    三眼铳只有二十支，火药和铁弹头倒是充足，但这批只是试制品，虽然试过都能发射，但谁也不知铳管能坚持发射几次不爆裂。

    说真的，元极也很想让这支新组建的神火都去试试身手，但现在还不是时候：

    “神火营是我们的秘密武器，不能一开始就露底。你放心，有你立功的时候。”

    这话正好被刚走上来，替父亲叫他们下去的四郎听到，他心里酸溜溜的。

    他比五郎大一岁，在金吾卫时职位比他高多了，现在回了自己军营，二兄在他前面就算了，连小弟也超到他前面去了。

    他早想好了，大不了他不回东都，他要去兰州找大兄，做节度使的副手总比跟在五郎后面好。

    谷瓆

    “二兄、五弟，父亲唤你们下去。”元植努力堆出一个笑容，站在墙边也朝外面的叛军队伍看了看。

    元极拍拍他的肩，带头下了城楼。

    苏知远正站在同州堪舆图前，看儿子们走进来，便问到：“外面怎么样？”

    “已经在城外安营扎寨，粗略估计在十万人左右。”二郎回道。

    “十万人？鄜坊连后勤加起来勉强五万人，探子来报我还不相信，想不到......好在鄜坊节度使被他们杀了，要不回京面圣，一样是个杀头的罪。”

    苏知远扫了一眼三个儿子，这次回东都，二郎便会代替自己接任东都防御使，四郎、五郎还会在苏家军营中继续任职。

    五郎率领神火营，四郎......就让他接替二郎，率领亲军营。

    他指指堪舆图问：“四郎、五郎，你们说说这该怎么打？”

    “敌军十万，我们有两万，只要我们坚持守城至援军到来，一切迎刃而解。”四郎先说了他的想法。

    苏知远点点头，又问：“五郎？你怎么看？是不是连夜出城，拿你的火铳去突突两下，吓唬吓唬他们？”

    “那哪能。”五郎露齿一笑：

    “我又不是只会吓唬人，我倒是想，带着神火营去断了他们的后路。

    十万人每天消耗的粮草不少，他们虽背靠鄜坊镇，但鄜坊镇的军粮只有五万人的粮，他们必要在各镇搜刮粮食往同州运。

    我们神火营的强项就是火攻，没了粮草，那個什么史承雄大将军也雄不起来了。”

    “行啊，你还有些想法。四郎、五郎，你们两个都没真正上过战场，对于武将来说，战斗是地狱，也是磨炼。

    爹这回只做你们的爹，二郎你来做主将，四郎做先锋，苏家军就交给你了，五郎你这个奇兵该怎么用，爹还没有想好。你刚才那个建议，你们几个可以好好计划计划。”

    从私心上讲，苏知远很高兴有这么个机会给儿子们锻炼。

    三郎的信上说，神策军已在齐王的掌控中，神策军在京畿有十五万人，就算按照四郎的说法，死守同州镇，等援军到达，这也不是不可。

    一场胜算九成的战斗，不如让儿子们放手锻炼。

    这本是换防回到东都的安排，没想到爹现在就“放手”让他们自己干。

    四郎脸上也露出了笑容，跟着五郎齐声道：

    “放心吧，爹！”

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

