    这个时候，第一组，向羽与巴朗无声无息地朝着那艘船摸过去。

    在前进的过程中，向羽两人断借助周围的东西打掩护。

    林笑跟在后面，看到他们的举动，暗暗点头。

    这两个家伙还算不错，就算四周没有海盗，还是没有放松警惕。

    5分钟后，向羽与巴朗的身影出现在，停靠海盗船的小港口不远处。

    其实，这个岛屿真不大，否则，也轮不到一群海盗来这里占据。

    陈凌看完地情局的大佬陈麟给的资料后，便知道这些。

    在登陆以后，他才让江小鱼亲自带队，让这些家伙自由发挥。

    这些海盗实力也不强大，就是仗着这个天然的地理位置，导致没人敢开船过来攻打他们，才安然无恙地活到了现在。

    总之，无论江小鱼等人能做到什么程度，陈凌都没有放过这些无恶不作的海盗，实在不行，他与林笑三个教官直接出手，灭了对方就是。

    突然，向羽神情一凝，指着东南方向，朝着巴朗打了一个手势。

    巴朗马上反应过来，跟着向羽，身形一闪，瞬间就出现在一棵椰子树的后面。

    下一刻，向羽与巴朗抬头一看，发现不远处出现了海盗的身影。

    这些家伙三两聚集在一起，在抽烟，喝酒，打牌，吹牛逼，还有两个家伙在摔跤。

    各种欢乐的声音不断落在向羽与巴朗的耳朵里，甚至还有还几个人在喝彩。

    “哈哈，加油，撂倒他。”

    “兄弟，打他小盘啊，对，就这么干。”

    “来买定离手，兄弟们，你们压谁赢？”

    “......”

    这些海盗满脸惬意，尽情作乐，完全没发现两个人影就藏在距离他们不足10米的位置。

    没多久，向羽已经观察完毕，全部锁定了这些家伙，朝着巴朗打手势，确定各自偷袭的人选。

    “3，2，1。”

    向羽伸出手，比到1后。

    唰唰。

    两人身影闪烁，抓着黑黝黝的枪口，直接锁定那些海盗，毫不犹豫地扣动了扳机。

    砰砰。

    顿时间，子弹直扑过去，撕裂血肉，鲜血当场飞溅起来。

    其中，2个海盗都没有回过神来，就被打中，尸体栽到血泊中，眼睛瞪得大大的。

    “不好，有敌人，快，反击……”

    隔壁一名海盗被鲜血撒了一身，愣了一下，反应过来后，歇斯底里地大吼起来。

    听到这话，在场的海盗全部四散，纷纷去拿武器。

    刚才他们在寻欢作乐的时候，完全没有危机感，觉得不会有人能来到这里，所以都将随身携带的枪械丢在一旁。

    就这样，这些海盗还来不及操家伙，纷纷倒在血泊中。

    砰砰。

    随着向羽与巴朗的开枪，这些让人色变的海盗如同被割稻草一样，接连倒了下去。

    两人的枪法相关不错，虽然偶尔有子弹打偏，但是并不影响他们收割对方生命的速度。

    向羽与巴朗一边扣动扳机，一边冲上前去。

    可是越是靠近这些尸体，血腥味更加浓郁。

    向羽的眉头都紧皱起来，当看到这些尸体狰狞的死相时，脸色都变了。

    这是向羽第一次杀人。

    尤其是见这么多血淋淋的尸体聚集在一起，他的内心已经起了波澜。

    要不是平时的特训发挥了作用，向羽都呆滞在当场，无法动弹一步，更别说继续杀人。

    就在此刻，一个十来岁的小孩突然跪下来。

    向羽看到对方惊慌稚嫩的脸庞后，明显迟疑了一下。

    刹那间，这个小孩子的右手猛然抬起来，一把小巧的手枪出现。

    但是，他没有机会开枪，一朵血花就从他的眉心绽放来，然后他的动作就停顿了下来。

    是不远处的林笑开枪了，他一直在观战，警惕着整个战场。

    干掉小海盗后，林笑枪口调转，顺便将旁边两个海盗也解决掉。

    这就是战场吗？

    向羽看到小海盗死去之前，露出一个狰狞的笑容，才回过神来，咬紧牙关。

    原本他一直觉得自己已经很强大了，在兽营的时候，他曾经是大名鼎鼎的魔鬼教官，实力力压所有人，参加西南军区的演习时，还凭借实力杀了对方女子突击队大半的人。

    但是，现在他才彻底明白，就算平时训练的表现再好，自己还是第一次上战场的菜鸟。

    向羽仔细观察过，就算刚才自己能第一时间躲开那个小海盗，并且射杀对方，但旁边两个海盗很可能让自己受伤或者直接丧命。

    这就是实战与训练的区别。

    “拼了！”

    向羽暗暗低吼一声，继续抬枪，再次朝着海盗开火。

    而距离他不远处的巴朗一直没有停顿过，就算看到再恐怖的画面，脸上都没任何犹豫。

    与向羽不同的是，巴朗作为边境过来的军人，杀过人，也见过太多炎国军人的牺牲，特别是看到烈士碑文一连串的名字，他多少次热泪盈眶。

    多少烈士都是为了保家卫国而牺牲，现在面对伤害同胞的海盗，他不会有任何的同情心，就算是对方没有反抗之力也是一样。

    这也是陈凌一眼看中巴朗的原因。

    没多久，巴朗打光了手枪的子弹，拔出刚才捡来的AK47，不断地枪杀海盗。

    突然，林笑提醒道：“配合手雷作战。”

    “是。”

    巴朗瞬间反应过来，左手不停地在开枪，右手掏出一颗手雷，一口咬开，直接丢出去。

    咚咚。

    重物落地的声音刚刚响起，一道震耳欲聋的爆炸声就随之而来。

    轰隆。

    夺目的火光冲天而起，一个可怕的火球瞬间腾空。

    刚刚从船上下来的几个海盗，都来不及跑回去拿武器，直接首当其冲，在爆炸硝烟的作用下，化为一团焦黑的火球，滚落进入大海。

    到了这个时候，周围的海盗基本已经被清掉。

    船上的人终于反应过来了，拿着AK47，开始反击起来。

    砰砰。

    看到对方的海盗在开枪，向羽一个前扑，直接滚动起来，下一刻，他的手里多了一把步枪，继续躲避飞来的子弹，并在停顿之时，快速地扣动扳机。

