
　　霸王枪。

　　江湖上独一无二的一杆枪，长一丈三尺七寸三分，重七十三斤七两三钱，枪尖是百炼精钢，枪杆也是百炼精钢。

　　刺在胸口，那就是碗大的窟窿，被枪杆扫中，至少也会断几根骨头，吐几碗鲜血。

　　这样一杆枪，本不会出现在江湖中，而是应该出现在战场上。

　　就算出现在江湖上，用枪的也该是膀大腰圆天生神力的壮汉。

　　可拿着这杆霸王长枪的，偏偏是个美貌的姑娘。

　　她叫王盛兰，是“大王镖局”的总镖头“一枪擎天”王万武的女儿，同时也是联营镖局总镖头、“辽东大侠”百里长青的未来儿媳妇。

　　王大小姐出现在这里，当然是因为——押送镖银的是联营镖局。

　　柳乘风是来探查环境的，王大小姐则是作为先锋官来开路的。

　　霸王枪法只有一十三招，招式简单凌厉、刚猛霸道，不求招式变化，只以威猛神力伤人。

　　王大小姐虽是女子，却巾帼不让须眉，脾气秉性比她爹王万武更加适合霸王枪。

　　轻轻一招横扫千军，却把许煞的暗器尽数扫飞，横扫千军紧跟着的一招直刺，急点宫萍的大长腿。

　　霸王枪不是寻常的长枪，一枪下去，只需轻轻一抖，这条腿就可以和身体说再见了。

　　宫萍当然不想失去一条腿，所以她慌忙退避。

　　失去了许煞和宫萍的威胁，单凭宫素素，当然不可能奈何得了柳乘风。

　　柳乘风轻轻一个闪身，轻巧的避过宫素素的掌刀，腰间“绿柳”宝剑也随着这一闪身弹入到手中。

　　王大小姐冷笑道：“这里果然有鬼！”

　　“这里若是没鬼，老头子就不会派咱们三个来探路了。”

　　说话的是一个脸上总是挂着笑容的男子，既不是嬉皮笑脸，也不是虚伪的假笑，而是温暖的、真诚的、富有亲和力的笑容。

　　他叫丁喜，是百里长青的儿子，王大小姐的未婚夫。

　　百里长青在他出生不久就离开了母子二人，母亲死后，丁喜一个人独自流浪长大。

　　丁喜并没有为之自怨自艾，反而对生活充满了乐观和希望，脸上总是带着笑容。

　　正是因为这个笑容，他才被人称为“讨人喜欢的丁喜”。

　　前些时日，曹仁超设计分化联营镖局，还算计死了王万武。

　　想要报仇的王大小姐和想要认亲的丁喜，误打误撞参与其中，挖出了卧底归东景，搅和了曹仁超的布局。

　　丁喜是非常讨人喜欢的，丁喜身边的那个人，可就不怎么讨人喜欢了。

　　那个人姓马，名叫“马真”，和丁喜焦不离孟，孟不离焦。

　　马真的眼睛总是瞪得大大的，脸上总是带着一万个不服气的表情，看人的时候，好像总是想找人打架的样子，而且真的随时随刻都会打起来。

　　正是因为这个表情，他才被人称为“愤怒的小马”。

　　柳乘风、王大小姐、丁喜、马真，这四个人联手，便是黄石镇上所有青龙会堂主一齐动手，也没有三分胜算。

　　丁喜笑嘻嘻的说道：“有什么话不能好好说，为什么非要劫镖呢？

　　我知道一个地方，那里的烧鸡很好吃，我请客，大家好好吃一顿，然后心平气和的谈谈。”

　　王大小姐白了丁喜一眼，心说你装什么装，联营镖局的镖你又不是没劫过。

　　宫素素笑道：“你们是不是觉得，已经胜券在握。”

　　柳乘风道：“你觉得你有胜算么？”

　　“当然！”

　　一个尖细的声音传来，顺着声音传来的方向看去，说话的竟然是个白面无须的太监。

　　曹仁超。

　　司礼监秉笔太监，青龙会另一位大龙头，天下间最顶尖的高手之一。

　　随着曹仁超现身，王大眼、小乞丐、沙大户、赵瞎子等人带着数十高手现身，把这座小屋团团包围。

　　丁喜道：“看来烧鸡吃不成了。”

　　王大小姐开始咬起嘴唇——认得她的人，都非常的奇怪：一生气她就咬嘴唇，为什么直到现在还没把嘴唇咬掉？

　　柳乘风握紧了宝剑，身子一闪，已经冲到曹仁超身前，宝剑划过一个优美的弧线，刺向曹仁超的肋下穴位。

　　碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦，不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　回风舞柳剑空灵清绝，招式轻灵飘逸，即便存了拼命之心，柳乘风的剑法仍旧分毫不乱。

　　曹仁超冷笑一声，右手之上笼罩一层冰寒刻骨的寒气，抓向柳乘风的宝剑。

　　寒冰掌！

　　曹仁超结合明玉神功的阴寒真气，以及少林武当多门高深掌法创出，既有少林掌法之刚猛，又有武当掌法之绵柔。

　　一旦被打中，寒气侵入五脏六腑，顷刻之间就会被冻成大冰坨子。

　　丁喜耸了耸肩：“看来我们要拼命了。”

　　小马喝道：“那就赶紧来吧！”

　　“呼！”

　　小马的重拳轰向了距离最近的王大眼。

　　王大眼又高又大又粗又肥，而且是个驼子。

　　他左边的那只眼睛，看起来和平常人没有什么太大的不同，可是他右边的那只眼睛，却像是一个突出在眼眶外的鸡蛋。

　　小马这一拳，正是轰向他那只大大的右眼。

　　如此多的高手全力出手，尤其是还有霸王枪这种又长又重的兵刃，不足盏茶时间，宫素素的小院就变成了废墟。

　　就在黄石镇发生激烈战斗的时候，另一处地方，也发生了一场血杀。

　　……

　　黄昏，土城废墟。

　　血红的落日照耀着废墟上残破的大旗，狂风呼呼的吹，卷起满天的风沙。

　　风声虽大，却大不过喊杀声。

　　吕云澄手持泪痕剑，在上百位高手的围攻中来去自如，每一次挥舞宝剑，便会绽开一朵血花。

　　灿烂的血花，滚滚的黄沙，再加上呼啸的狂风，死亡之前的嘶吼，让这座废弃的土城，焕发了新的光芒。

　　这些人有的是隐形人的杀手，有的是青龙会的舵主，还有一些江洋大盗，武林散客，某几个甚至是青衣楼成员。

　　无论哪一个，放到江湖上，都是响当当的高手。

　　此时却如同蝼蚁一般被吕云澄碾压。

　　泪痕划过，鲜血横流。

　　血与沙，混合在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第230章 讨喜的丁喜，愤怒的小马免费阅读。https://xs.23sk.com 