    1月2日  大雨

    窗外噼里啪啦的雨点声唤醒了睡眠中的曼莉，他摸到了充满电的手机，看了一眼时间，清晨8点32分，她此刻已经全无睡意，便起床洗漱，今天她依然要播报关于于山隧道的难民情况以及她有更重要的事情—那个所谓的开门计划。

    她为自己泡了一杯咖啡，从冰箱里拿出了一盒前天的面包，坐在餐桌旁，她一边用餐一边浏览着手机的信息。

    她点掉了她哥哥的20条留言和大道理。

    看了一眼黄师傅发给他的微信内容，他语音了自己的几点想法后，她换了衣服，穿上鞋子，化了淡妆，整理了头发，拿起了车钥匙，打开大门却差点被绊倒，门口依靠着一个还在呼呼大睡的人，曼莉被拌了一下，他立刻从惊醒中醒来，睡眼朦胧的看着她。

    曼莉低头一看，这一头蓬松胡乱的黄毛，不是谁，正是他那个打扮精致洋气的哥哥古曼龙，但此刻他惺忪的睡眼和杂乱的发型，撑着地板缓缓的站了起来，顺便伸了一个懒腰，他实在不像那个每次出门半小时都要打扮正式的老哥。

    “哥，你又在我门口做什么？”曼莉问。

    古曼龙站了起来，他的脸红彤彤的，估计是楼道寒冷冻着了。

    “还能干什么？不请老哥进去喝杯咖啡？”他整理了他羽绒服下的衬衫衣领。

    曼莉不可置信的看着他：“你什么时候蹲在这里的？我昨天半夜回来没有看见你？”

    “你半夜从于山那边离开的时候，老爸和老妈就接到了电话，说你回出租房了，想着也三更半夜了，你也不可能去哪里，也就不为难你了，让你好好睡一觉。”

    “这么说，你是过来逮我的是吗？我已经告诉了爸妈。。。过完今天我就回家当个乖女儿，你们还想我怎么样？”

    “不要过完今天，就现在吧，你回家，你要吃什么老妈都依你，你要什么，哥都给你买。。。”

    “哥，我知道你没钱，你不要开大口。”

    “你小看我了，我钱可多了，真的！”

    “切，你没有工作，哪来的钱，父母给你的零花钱你好意思拿来跟我吹，够你养活一个月都成问题吧！”

    “你不相信？”

    “我不相信，你在美国读书的时候，不好意思开口向父母要钱，你从我这里借的钱什么时候还我？”

    “瞧你说到哪里去了。。。等我工作了不就有钱还你。”

    古曼莉叹了口气，看着这个哥哥，心里又好气又有点难受，虽然他一直认为哥哥每次只会坑自己，但是不知道为什么此刻，她竟然觉得老哥有点可爱。

    但是她不能表现出来，因为这样，她就完全输了，她无法接回她男友，也许永远也见不到他。

    想到他还在从河门市逃亡的路上，她心里就不能安稳。

    “爸妈让你来的吗？”曼莉直截了当的戳他的目的。

    “没有，他们知道你回出租处，也就放心了，他们没有让我来，不过我想，早上醒来后，他们也会改变主意，而我到时候过来就太迟了，你可能会出门。”

    “所以说。。。老哥你半夜三更就蹲在这里了？”曼莉问。

    “你哥没有那么傻，半夜三更你出去干嘛？我大概7点到，这个点你该不会出门。”

    “算你聪明。”曼莉微微一笑，心疼的看着他的老哥。

    “冷死了，真不打算请哥哥进去喝一杯咖啡，上次你拦住我不让我进去，这次也一样？”古曼龙戳着自己冻红的手掌，看着她。

    “你真是阴魂不散，我倒情愿你到美国去读书。。。”曼莉嘴上说着，身体让开了一个位置，曼龙便顺势的走进了房间里。

    他的眼睛在这个房间里张望，似乎在看装修的每个细节或者寻找物资里的每个散落的物品。

    这个屋子看上去，就像只有他妹妹一个人住，除了挂在房间的那件男士大衣外。

    “书架上那些书是你的？”曼龙问，他瞄了一下书名，都是一些心灵鸡汤，他想这些书应该不是他老妹的，因为她老妹一向对这些鸡汤不感冒，况且喝在多也是白喝。

    “是的。”古曼莉按下了咖啡机，煮了一杯热咖啡，他端到了他哥哥前面。

    古曼龙递过了咖啡，轻轻的闻了一下，表现出很香的模样。

    “这么多年了。。。这是老妹亲手给做的咖啡。”他得意洋洋的说着。

    曼莉双手叉腰依靠墙边，看着古曼龙坐在餐桌前，不紧不慢的喝着，嘴里聊着那几本书的事情。

    “哥。。。你是来拖时间的吗？好让爸妈来把我押回家？”

    “瞧你说的，老爸可没有那个空闲，这几天比之前更加忙碌了，早上7点多就跟着吕秘书到大楼里去，我听说三山基地也已经定型了，只是钱还没有到位。老爸正在找财政局长和几个商会主席会面，他希望一旦投入使用，就立即安排三山的市民前往，但是你知道的，三山有多少人，一旦宣布的话，那岂不是乱套。”

    “你听到的事情还挺多的。”古曼莉也顺势坐了下来，她也为自己倒了一杯咖啡。

    “谁叫我一直呆在家里，有时间的话我也会去老爸那帮个忙，打打一些无关紧要的资料，他们政府大楼那里也是缺人手的。”

    “那老妈呢？”曼莉假装若无其事的问到。

    “她昨天因为你的事情担心得一整夜没有睡觉，今天偏头疼发作了，我走的时候她正在吃药休息。”

    “妈不要紧吧。。。”古曼莉担心的问：“我说了，让他们别担心，过完今天，我就会回去。”

    “你要是真担心，就回家，待会就跟我走。”

    “哥，你还是绕回来了。。。”古曼莉轻笑一声，白了他一眼。

    “这还不是跟你学的，我学不来你那个深明大义。。。你说再给你今天的时间，你告诉哥，今天你要干什么？”

    曼莉沉默了几秒。

    “哥，对你我也不想隐瞒什么，我想把他接进来，既然父亲不帮我，我就自己靠自己。”

    “不是父亲不帮你，而是父亲另有安排，他说的那个中间区域，他早就被父亲安排在最安全的地方。”

    “那里没有一个地方是安全的，我看过铁栏网后的难民，他们人数越来越多，中间区域远远不足，条件也无法跟上，我不能让他呆在那里。”

    “你知道他自从被调到了河门市后，很少回来看你的原因吗？”古曼龙问到。

    曼莉撇了一下中分长发，轻轻的点头：“知道，他忙。他答应过我，事业有成会回到三山，就是不想丢脸。”

    “我说老妹，你是真傻还是假傻啊。。。老妈说他外面养了个女人，在河门市，也是个谁家的千金。”

    “不可能！”曼莉严厉的回答，她瞪着眼睛看着古曼龙：“这些都是父母不喜欢他编造出来的理由！”

    古曼龙抬起了双手，他回道：“OK。。。我相信你现在是真的傻！曼莉，就这一次，老哥我不同意你，也不站在你这边，你还是跟我回家。”

    “我不跟你回去，你还能把我绑走？”曼莉反问。

    “那就看你是不是变胖了，如果不是，我还是有力气把你抱走！”

    说完他如无其事的喝着咖啡，眺望着窗外的雨景，然后有一句没有一句的聊着天气。

    “你要坐到什么时候？”古曼莉看了一下时间：“我还有事，我不能陪着你在这里赏雨，也不会跟你回去。”

    “你今天还要上电视吗？”古曼龙岔开了话题问。

    “我本来就是一个记者。”

    古曼龙转头用眼神看着曼莉：“你把头发盘起来，这样看上去专业一点，你上电视的时候服装搭配也要稍微正式一点，昨天的气色差了些。。。”

    “哪有！”古曼莉低头看了一眼自己身穿的衣服。

    “还有，你的直播内容没有什么问题，但是。。。请不要间接的质问老爸，你的采访要公正公平，不能过多的夹带私人情绪。”

    “这不用你教我。”曼莉对老哥提出她质疑能力的话语有点恼火。

    “我不是教你，我是以一个观众的角度来看。”他轻轻的啜了一口咖啡，扬起脑袋，感觉自己很专业。

    曼莉心里却一点也不接受，但她不想跟他老哥讨论她的工作专业，她知道自己说不过她老哥。

    她转移了话题，她觉得她有必要说出来，哪怕她自己无法报道出来。

    “我其实。。。也在担心老爸的政策，哥。。。我看见了封锁区有武装，我担心老爸会动用这些东西。”

    古曼龙陷入了沉默。

    “如果这样，你就更不能去了。。。”末了他说道。

    “那你是知道？”古曼莉讶异的看着他。

    古曼龙摇了摇头：“但是不管老爸做什么样的决定，我都支持他，谁叫他是我们老爸呢？”

    “哪怕他用这些武装。。。杀。。。对付难民？”

    “我相信不到万不得已，老爸不会动用这些武装，我倒是没有看到你播报出来这些东西，看来你也学聪明了一点。这些天，那些聚集在草坪的游行队伍似乎多了起来。”

    “我是想报，但是现在我得听上头的。”古曼莉回答。

    “那你认为，你做为一个记者，你这样的思维方式和做事方法是对的吗？以我对记者的判断，他们就要直面所有的恐惧，说出普通人不敢说出的话。”

    “哥，你不觉得你的逻辑有问题吗，我总觉得你的立场不坚定？我的事情你就不要管，我自有分寸。说吧，你还准备和我扯到什么时候，你这一杯咖啡喝了半小时，咖啡都凉了，连一半都喝不到。”

    “我第一次到你这里做客，你总不能赶客人吧。”

    “我还有计划要做。我没有时间陪你。”

    “你还没有跟我说，你打算如何把那个男的接出来？”古曼龙绕回了话题。

    “我就知道你会问我，我还以为你打了个叉，自己都忘了。”

    “你放心，我不会说的。”古曼龙说到：“于山隧道几乎是重兵把守对吧？你也不可能出去，他人也不在中间区域。”

    “我不会告诉你的。”曼莉微微一笑：“我相信你会说给父母听，不过你要相信我，一切都已经安排妥当。”

    “曼莉，你别为这个男人冒险，你不是这样的性格，也不值得。”古曼龙劝道。

    “我们都已经成年了，懂得自己分辨自己该做的事情对吗？”曼莉回答。

    “不是这样说的，在哥哥我的眼里，你永远都是长不大的小女孩，思想也单纯。”

    “我要走了，你什么时候走？”曼莉开始有点不耐烦了，她知道接下来古曼龙会开始讲起大道理，没完没了的挖苦和讽刺，然后塞给你心灵鸡汤。

    她现在已经不想吃这一套了。“我好好想想。。。那等我喝完吧。”古曼龙端起了咖啡，轻轻的眯了一口。

    古曼莉看着他的样子，越看越觉得可笑又可气。

    他估计想着如何把天再聊开，或者从她的嘴巴里探听更多的东西，然后挨到时间到，老爸派人过来把她接回家？

    兄妹两人，你一口，我一口慢慢的啐饮着，看着玻璃因为被大雨被润湿的图案。

    “你是不是老妈派过来全程黏贴着我，这是你最喜欢的战术。”

    “有吗？”

    “没有吗？不过我告诉你，超市商场公共场所都关门了，你哪里也不能带着我，所以你那些个什么借口都别想了。”

    “我只是来劝你回去的。”古曼龙说道：“情况越来越危机，父母也是为了我们好，这两天随时都会撤到大后方去，你想想，如果三山失手，那么该怎么办？你这里能抽烟吗？”古曼龙看着床头柜上的烟灰缸问道。

    “你都看见了烟灰缸了，还问。”曼莉拿了过来。

    古曼龙抽出了一只香烟递给了曼莉。

    “怎么？你以为老哥不知道你会抽烟还是啥的吗？全家人都知道。”

    “什么？爸妈也知道？”

    “你是鸵鸟吗？”古曼龙给曼莉点上：“女孩子抽烟不好，你还是戒掉。”

    “我戒不掉了，我也是因为他才开始抽烟，他调到河门后，彻底的打乱了我的生活轨迹。”

    兄妹两你一口我一口的抽着，房间里弥漫着散布出去的烟雾。

    “爸妈是为你好，你总是想不通，我不明白你什么时候才能想通，我坐在这里看着你的房间，就在想，这个男人，他要怎么样的对我的妹妹，让她住在这个小小的空间里，房租让她付，水电让她承担，一个人在这个屋子里，还学会抽烟喝酒，是有多寂寞啊。”

    古曼莉冷冷的笑了一声：“哥，这是我的生活方式，照你这么说，做你的妹妹难道要住大别墅才行吗？”

    “那是当然的，你得住大别墅。”

    “行。。。”古曼莉微微一笑：“等他赚到钱后就换。”

    “再帮我倒一杯咖啡好吗？”古曼龙端起咖啡杯：“刚才胃舒服了很多，如果你有什么吃的可以搭配的话，你知道这附近的店都没有开了。”

    “行，我看看有什么给你吃的。”曼莉说完朝着走廊走去，一阵翻冰箱的倒柜声，古曼龙听见了大门关闭的声音，还有钥匙转动的声音。

    “呀！！！”

    他急忙从餐桌上站起来，厨房和客厅里都看不见人，他听见了急速下楼的脚步声！

    大门被紧紧的用钥匙反锁住。

    “你个狡猾的曼莉！”

    他急忙拨打手机，她倒是接得快了。

    “哥，你好好睡一觉，冰箱里有吃的，你不会饿着。”听筒里传来曼莉得意的声音：“我呢，这就要开车去于山隧道隔离区，晚上回来找你，做你的好妹妹，你告诉爸妈别担心。”

    “你给我回来！”曼龙气急败坏的喊道：“你必须跟我回家。”

    “哥，你任务失败了，你太轻敌了，你和老妈那套黏死人的作战计划我早就看穿不说破而已。”

    “让我出去！！！”古曼龙喊道：“要不我砸了你的老窝。”

    “老哥，你可别啊，这里面所有的家具也都是我辛辛苦苦用积蓄买的，你可不想让我赔吧，你先睡一觉，等我进了封锁区后，我会告诉你备用钥匙在哪里。”

    说完曼莉挂断了电话。

    古曼龙气急败坏的来回踱步，他翻箱倒柜的寻找备用钥匙，10分钟后一条留言写着：钥匙在衣柜里的抽屉里，一个盒子里面。

    古曼龙拉开了衣柜，找到了那个盒子，拿着钥匙打开了门。

    他快速的跑下了楼梯，门口大雨倾盆，他知道自己丢了他的妹妹。

    雨中前行的轿车里，曼莉朝着于山隧道的隔离区开去，她红着眼睛，却微微的笑着。也许人越到紧迫的时刻，越能理解生活中这些不曾注意到的细节，曼龙始终是她的哥哥，这是亲情，现在却越发浓烈。

    “对不起，我答应今天过后，再也不会让你们担心。。。”

    雨帘中她看见了于山隧道隔离区外聚集了黑压压的一群人，他们撑着黑色的雨伞，这些人是昨天不曾见过的人，他们当中有年轻人，有老人，神情低迷不振，眼神里装满了对家人的期待，她慢慢的开着，游行的人看见了她的车辆，慢慢的靠过来，他们用手拍打着她的挡风玻璃，他们嘴里在念叨着，曼莉却只能假装无视他们的眼神，因为一旦对上，他们便会更加奋力的阻扰，她很慌张，握紧着方向盘，把所有的精力都在预防着不伤到这些示威的人。

    然而，也许看见车里坐着的是一个看似弱不禁风的女生，他们变本加厉了，他们阻扰车辆进入隔离区的通道，朝着她的拥挤过来，他们念着口号，把标语举到了前窗玻璃。

    “我的妈妈要回家！”

    “我的儿子要回家！”

    “让他们进来三山！”

    “让他们进来！”

    “废除关门计划！！”

    “可笑荒唐的计划！”

    这是她第一次看见标语里提到了这个计划，虽然她听见过他们谈论起这个关门计划，这个计划是联动的，需要各个部门配合，详细的条款未必能完全密不透风，但是从游行的人群手举牌里看见她，还是让她有些分心。

    曼莉停住了车子，因为人群挡在了她前往的路上。在她的车头前，举着标语。

    他们开始摇晃她的车辆，甚至用手里的手举牌拍打着她的挡风玻璃。

    曼莉无助的踩着刹车，她害怕的看着这一切，然后她知道她得想个办法突破这层阻扰，她摇下了侧窗的一个缝隙，喧闹的口号呐喊声传进了她的耳朵里，人群的手指伸了进来，妄图拨开这个玻璃窗。

    “别挡着我，你们别挡着我，看着个。。。”曼莉从包里掏出了特约记者证，她把这张小小的卡片朝着四周亮起，并且小心的保持在他们手指能够碰触到的范围外。

    然后她奋力的对着那个被她打开的一小个缝隙喊道：“你们冷静下，我是记者，这几天难民特约报道栏目的记者，你们当中也许有人见过我，是的，就是我。”

    车窗外的人低头用双目凝视了她的脸孔。然后仔细的看着她的记者证。

    “你们想要你们的亲人进来，你们的心情我很理解，相信我，我是站在你们这边，我会把你们在这里的行动播报出去，请你们让开路。”

    车外的人开始转身大喊了几声，她是记者。。。

    “你们现在挡着我，我也不能播报，我的摄像师和制作都还在里面。”

    几个人扬了扬了手，人群纷纷让开了一条路，路的尽头，她看见了持枪警戒在隔离线的CM部队。

    “请记得把我们的心声说出去。。。”他们冲着曼莉喊道，人群让开了一条路。

    “我只要我的父亲回来。。。”

    “我的老婆还在那边。。。求求你们，让他们进来。。。”

    曼莉小心的挤过了这群在大雨中游行的人群，他的车子开进了封锁区范围。

    当她看见铁栏，铁网，闸门，检查亭，还有持枪警戒的CM队员，她回头看见临界分明的游行示威者，一片漆黑的雨伞沐浴在一片雨雾之中。

    他们的眼里聚集着对家人归来的渴望和焦急。

    她沉沉的叹了一口气，她何尝不是一样，心爱的男人正在隧道的另一头，但是她还有机会。

    她出示了证件，核对了身份，开车检查，然后她停在了收费站附近的规划的停车场，她撑着一柄黑色的雨伞下车，在大雨中，一阵声音由远至近，从低沉到轰鸣的透过雨滴侵袭到耳膜。

    她抬头看，先是呼啸的飞过一排的战机，然后接在身后的缓慢而过的是几架纵列双旋运输直升飞机。他们越过隧道朝着河门大陆飞去。

    所有人抬头寻声，望着机队飞行的方向，当尾声消失在他们的耳边，他们才低下早已经被淋湿的脸孔，恢复到隔离区的忙碌中。

    运兵车上集结着三车全副武装的部队正在缓慢的通过隧道闸门进入隧道中，身后跟着喷绘着三叶草图案的疾控车辆，这两辆车昨天并没有见到，他们通过了隧道。朝着另一头难民隔离区驶去。

    广场上开始架设起了机枪，枪口对准了进入城市的隧道口。

    这一切看上去有多么的荒谬和令人恐惧。

    古曼莉心神不安的朝着帐篷走去，他撩开帐篷的那一刻，他听见了黄师傅对着他说道：“曼莉。。。你来了，我们刚刚转发给薛岭山的新闻，现在已经审核好播报出去了，出现在各个地方的官网和地方台上。”

    曼莉急忙低头掏出手机。她为自己昨晚回家的行为感到抱歉，也为自己的敏感度失职感到羞愧，她似乎忽略了胖子在今天凌晨给她发的消息。

    “今天凌晨的时候，河门大桥和隧道都被炸毁了，现在他们正在联系处于河门的特约记者，今天凌晨2点左右，他们应确认了这个消息的真实性。”胖子开口道。

    “炸了？”曼莉浏览了消息后，充满惊讶的问道：“但是。。。新闻上只是说彻底封锁？”

    “说炸了你觉得能过审吗？”剪辑师补充道。

    胖子点头。

    “还有最新的消息，河门市政府已经陷落，河门市长在准备撤退。这个消息还没有公布出去。薛岭山也不让我们公布。”

    “河门市不是一直处于陷落的境地吗？”曼莉问。

    胖子黄师傅摇了摇头：“那不一样，虽然河门一直处于疫情陷落，但是政府在，河门市就在，如果撤退，河门将会变成无政府状态，军队医疗等将会全部撤退或者瘫痪，生活在里面的人只能自求多福。”

    “那他们会怎么做？”曼莉担心的问到。

    胖子摇了摇头：“我也不知道。。。”

    “我得去眯一会了，昨天凌晨起来实在不好受，眼睛一直盯着屏幕发疼。”

    “我也是。。。”电脑设备前的两人默契的打了个哈欠，跑到了铁架床上，躺了下去，连鞋子也没有脱，曼莉倒是希望他们不要脱鞋子，要不房间里一股臭酸味无法蔓延出去，到时候她倒是宁愿选着站在外面淋雨。

    “今天还有任务，我也得去休息一下。”胖子说道。

    “对不起。。。很抱歉我昨天晚上。。。”曼莉轻声的道歉，她为自己在这样的情况下离开感到羞愧。

    “不用抱歉，这个时候了，养好身体最重要，这些消息谁发表整理都一样，再说了。”胖子黄师傅轻轻的贴着她的耳朵说道：“今天要出任务了，我知道你是谁。。。也知道你为什么目的而来，我们的目的是一样的。”

    曼莉讶异的听着胖子的坦白。

    “古今，古市长。”胖子轻声说了一个名字，然后似乎很享受的看着曼莉的表情。

    他没有等到曼莉追问，便躺回了铁床上。

    虽然三个人打着休息的名号，但是嘴里也没有闲着。

    “今天看上去不一样了，似乎要打仗了。”

    “早上去物资区拿早餐，看样子他们也难受的狠呢，对了曼莉你吃过了吗？”

    “吃过了。谢谢。”

    曼莉坐在桌子前，她现在有点明白这是怎么回事了，为什么今天聚集的大量的游行示威的人群，为什么隔离区开始布置那些武装，为什么天空飞过的机队比任何时候看上去都要壮观。

    “你刚才说你进来的时候遇见了游行示威的人群了是吗？”黄胖子问道。

    “是的，他们阻扰我的车辆。。。”曼莉回应。

    “我记得昨天还没有听说有示威的人群是吧。”黄胖子问道。

    “没有，昨天进来的时候，我一个人也没有看见。”曼莉摇着头说道：“她们的诉求就于山隧道开放，让他们的亲人进来。”

    “不用说也知道他们的诉求是什么。”剪辑师傅附和道。

    “你有准备报道一下游行示威的人群吗？”黄胖子问。

    曼莉思考了片刻，摇了摇头：“不准备，我今天要准备晚上的任务。”

    “是的，我以为你会头脑发热，分不清什么是最重要的。”黄师傅轻声的说着。

    “怎么会。。。”曼莉看了他一样。

     “我觉得事情开始复杂了，我有这种预感。”胖子黄师傅翻转着身子，铁架床也跟着咯吱作响，他闭着眼睛说道。“从今天开始，他们会陆续的撤回在河门的记者团队，今天凌晨我听说他们把人全部集中在河门的凤凰花体育场，撤退到哪里还不确定。”

    “有最新的消息吗？”曼莉问着。

    趟在床上的制作人员抬头说道：“最新的消息是有一个，我听说是代号黎明行动开始，不要问我是怎么知道的。”

    “这个看上去像是官方的作战计划，你确定你能听到？”剪辑师就在他的上铺。

    “开玩笑，我有官方的线人，我们四个人被做为薛岭山的特约记者团队，当然各自的底子人家也是摸过的，你说是吗？”

    他看着边上的人，似乎有点得意的笑着。

    “你底子再厚，能厚过人家X台的吗？”他们指的是黄帅。

    胖子呵呵笑了两声：“你这个黎明行动计划内容知道吗？” 

    “内容倒是不知道，因为我那个线人也不敢说。”

    “就属你鬼扯。。。”

    “我倒是猜测，这个计划就是当河门市不可收拾的时候，撤离所有的有关人员，包括那些他们觉得可以用得到的科学家之类的。你们觉得呢？”

    “有些事不要乱猜测。。。”胖子黄帅开口，下一秒便呼呼的打起了呼噜。

    “也难怪黄师傅住在这里没有怨言，那么好睡，一躺下去，前一秒还在说话，后面就在打呼噜了。”两个制作人员羡慕的说道。然后他们自言自语的聊着天，想必累是肯定的，但是睡不着。

    “你来这里是为了什么？”

    曼莉刚开始以为是又问她这个问题，后来才发现是他们上下铺的两个人自己聊起来。

    “我知道你想问什么，我单纯为钱还有薛岭山开出的条件。”

    “哈哈哈，我也一样。”他嘿嘿的跟着笑着。

    “你的条件跟我的条件一样吗？”下铺讶异的问。

    “怎么可能不一样呢，难道上头不知道我们聚在一起保密工作可能不到位，不一锅端平能行？”

    “你说的也对，我很好奇曼莉是为了什么过来，这么危险的地方和工作。”

    曼莉听见了他们两人谈论起了她。

    她假装咳了一声，希望他们不要在人前的时候光明正大的讨论。

    “名利金钱还有直系亲属能够进入大后方，这三样总有一样我们禁不住诱惑。好了，不说了，睡一会吧，我们的美女有意见了。”

    曼莉倒是听见了，她站了起来，但是他们两人也默不作声，她便识相的沉默着，她听见了薛岭山答应的条件，她竟然完全不知道。

    谢区长竟然没有给她开出这样的条件。

    如果真是那样，那么这三样，有一样她必须得到，那就是能够保证自己的直系亲属进入大后方，她可以不用依靠他父亲手里的名额，就可以把他的男友接出去。

    单如果真是这样，那么接到她的男友后。。。只有结婚这个办法了。

    曼莉心神不宁的坐在电脑桌前，她知道行动前谢区长会再给她一个电话。

    那么到时候她一定会问清楚。

    此时，帐篷外传来了欢呼声，声音虽然掩盖在雨中，但是曼莉依然能清晰的听见，她撩开了布帘的一侧，朝着隧道广场的方向望去，看见了他们欢呼的聚集在几辆运输车前，车子正在缓缓的朝着隧道内行驶。

    “外面怎么突然那么吵。。。我这正刚想眯上，这一夜无眠，现在还不让睡了。。。”上铺的剪辑师翻了一个身，嘴里嘟哝着。

    曼莉撑开雨伞，朝着隧道口那边走去。当她过去的时候，已经有几辆运输卡车通过关卡进入了隧道，留在后面的卡车上装满了饮用水和方便面已经帐篷和其它一些物料。

    她问着欢呼的CM队员，他回答：

    “雨花石服务区到这里的路已经清开了一条通道，现在支援正在过去，到时候那里的人就有帐篷，食物和御寒衣物了。。。”

    曼莉内心也充满欢喜，她知道雨花石服务区正是她男友所在的区域，也是他们此行的目的，如果支援到了，那么那里将会不那么混乱，对他们而言是一件好事。从这里到那边也就几十分钟的事情，这样也会缓和这里的隧道口的难民环境。

    比起今天各个令人揪心的新闻，这无疑让曼莉心里稍微的轻松下来。

    她的手机却在此刻弹起了来电。

    她接忙接过电话。

    “今晚8点整，于山隧道隔离区将会起降一架批准过的直升飞机，这辆飞机名义上是前往河门市支援协助人员物资离开的，你和摄影师傅黄帅记得上去，薛岭山已经通知了隧道这头负责的林队长，说薛岭山的特约观察记者也会上去。”

    “今晚8点整？”曼莉确认了一下时间地点：“就在这里？”

    “是的。”说完，谢区长便要挂断，曼莉急忙说道：“等等。。。”

    “还有什么情况？接完后飞机会直接前往三峰大厦，你们的任务也就完成，我建议你不要再留在那里。。。”

    “我听说，薛岭山开出的条件是我可以让直系亲属到大后方去。”曼莉开口问道：“为什么没有人跟我说？”

    对方沉默了片刻：“曼莉，薛岭山开出的所有条件你都可以拥有，但是你没有名额，因为你是接人进来，他们不是，你的名额就是你的男朋友，把它接到于山隧道内侧，当然也就没有到大后方的名额。”

    “帮我争取一下。。。”曼莉开口。

    “曼莉，你的父亲不是有多余的名额吗？”谢区长问到。

    “谢区长，我的父亲做事风格你不是不知道，他固执。。。就当帮我争取这个权利。”

    对方沉默了片刻，然后答应道：“行。。。我一定帮你争取，晚上任务就靠你了，注意安全。我和我的夫人和女儿，就再此先谢谢你了。”

    说完，谢区长挂断了电话。

    曼莉看着雨伞伞沿外，那片乌云密布灰蒙蒙的雨天，今天过后，她无论如何，也不会让她的男友离开自己的身边。

    *

    三山市政府主楼。

    洪山区的谢区长刚在仓山厅的指挥部汇报完洪山区的防止疫情工作后，他提着公文包和资料袋从里面走了出来，他看完信息后，给曼莉打了一个电话，确定了晚上8点的计划。

    他快步下了楼梯，瞄了一眼市政府草坪上聚集的示威队伍，他们撑起了一片黑色的雨伞，雨伞上用白字写着标语。

    那些标语他也不曾少见，这几天也有人陆续的跑到各个区政府示威，只是市政府的示威更热闹一下，雨声也无法阻挡他们喊出自己编排好的口号，并且整齐同心。

    安保人员拉起了隔离带，举着防暴盾和防暴棍严阵以待，在那条黄色的隔离带前是双方箭弩拔张的对峙，只是在市政府一楼的楼梯处架设的两台机枪形成的震慑力，他们才没有越过雷霆一步。

    当然，这两架机枪的最初安置设想，不是为了对付这些示威的人群，而是为了疫情考虑。

    但显然，现在发挥了作用。

    他撑起雨伞快步的进到了自己的车子里，他需要赶回去洪山区政府安排刚才布置的工作。

    但他并不急于开车离开这里，他打了一个电话，面带笑容，那是他的老婆还有女儿。

    “今天晚上8点，注意安全。”

    他挂掉了电话，把手机放在自己的心脏位置，他上报了自己的夫人和女儿前往大后方的名额，但是他们人还没有在三山市里，在刚才，古市长宣布明后天两天，大规模的关门计划成员的直系亲属撤离到大后方将要开始。

    他的电话响了，他看了一下号码，知道是薛岭山的来电。

    “李部长，您的消息我收到了。”谢区长说道：“一切都已经安排好了，文化局长，财政局长等人都跟我打过招呼了，今晚8点就开始执行计划。。。”

    对方在他的耳边耳语了一阵：“对不起，希望您帮我先挡挡，我知道古市长肯定会为了自己女儿打电话过去，毕竟真要选记者，她这个观察员记者还是有点说不过去，但是我还是需要她，她是不得已的王牌。留一手以防万一。。。”

    对方沉默了一会，谢区长点了点头：“我早上给了他电话，劝过，但是你知道摄影师没有的话，这一切都不真实。。。我再给他留个电话，如果直升飞机到了的话，不要上去就行。”

    谢区长又点了点头：“这次也多亏了您，要不我们几乎没有渠道让他们进来。。。我这一把年纪也活够了，心脏也不好，活不了多久，只是瞒着。。。死了也不足惜。。。您放心，大家都知道如何守口如瓶，现在即使追究起来，也只会到我头上，掉了脑袋，也只是掉我的脑袋。。。不会连累到其它人，更何况是您。。。还有李夫人的事，请李部长节哀。”

    对方说完，谢区长挂断了电话，他看着这一串虚拟的号码，依旧按下了删除键。他看着副驾驶座上垒放着的一堆文件，从里面抽出一份露出一个角的档案，上面写着：许永华

    然后他系好安全带，发动引擎，打开雨刮，从后门离开了市政府大楼。

