    当年沈寅又返回福利院火场救人，就再没回来……

    而苏卿自己，经历那场火灾后高烧不止，因为受到的心理创伤太大，才忘记了那场伤痛的记忆。

    现在苏卿终于明白为什么见到沈寅会觉得熟悉，为什么沈澜要派人绑她。

    因为当年那场火灾是人为的，苏家常年资助的那家福利院院长挪用善款被举报，怀恨在心就将她这个苏家小姐给绑了，当时她正跟沈澜和沈寅在一起。

    沈澜当时还小，才6岁，沈寅已经14岁，院长怕会败露，将他们三个绑走后，一把火将福利院给烧了。

    院长打电话给苏家索要高昂的赎金，父亲温山答应了赎金，但赎金给了后，贪得无厌的院长又再次索要，每次金额数目都会翻倍。

    那三天对苏卿来说就是折磨，才七岁的她被打的遍体鳞伤，沈寅和沈澜也被院长拿来撒气。

    几千万到手，院长选择撕票，一把火烧了山上的房屋跑掉了，目的就是要将他们烧死，是沈寅将她救出来的。

    沈寅返回去救沈澜，苏家人和警察也到了，当时那种情况很慌乱，苏卿被家人带下山，她哭嚷着要成哥哥，不停的说着成哥哥还在里面。

    父亲说消防员已经来了正在救他们，不断安抚她的情绪。

    后来，因为她忘记了那段伤痛的记忆，也忘记了沈寅和沈澜，甚至连福利院都忘了，苏家人为了她的心理健康也从不再她面前提起，久而久之，她就全忘了……

    大门被撬开，再次看到沈寅，苏卿眼眶湿润的与他对视了几秒。

    沈寅将她抱起来往外跑，听到她有气无力的说：“对不起成哥哥，我现在才想起来你。”

    ……

    沈寅原名沈成，妹妹沈澜原名沈悦，儿时父母死于一场车祸，亲戚都不管他们，将他们视为扫把星。

    沈澜是被沈寅一手养大的，一岁时就没了父母，她刚会走路，还在咿呀学话中。

    沈澜四岁时被收进福利院，当时沈寅已经9岁，过了被领养的年纪，等于破格让他住进福利院照顾妹妹。

    苏家常年资助这家福利院。

    苏卿和哥哥苏淮安常跟父母过来给这里的孩子送礼物，她那时候很黏沈寅，经常跟在沈寅屁股后面喊成哥哥。

    苏淮安还骂她没良心，有了其他哥哥就忘记了他这个亲哥。

    对沈寅而言，苏卿是他灰暗世界中唯一一道亮光。

    这个小女孩从没因为身份嫌弃过他，也没有任何异样的眼光看到他。

    会偷偷把自己的糖果和饼干给他，还会童言无忌的跟他说：“成哥哥，等我长大了，我养你跟小悦悦啊！”

    知道她还是个孩子，沈寅从没把她的话放在心上过。

    但苏卿的那些话却给了他很多的温暖，让他度过了人生最灰暗的时光。

    就连被领养到美国，被养父母打骂虐待，都是靠着过去苏卿的那些话支撑过来。

    沈寅始终记得带着妹妹沈澜逃离养父母家，靠从垃圾桶里翻吃的。

    餐厅里偷别人吃剩下的饭菜解决温饱，睡天桥下，妹妹感冒了，他就去药店偷药，那半年……他活的就像只流浪狗。

