    当夏炎看到地下室的尸体时，已经知道自己撞上了《飓风营救》的剧情，心里也越发的焦急。

    电影里那些女孩儿最终的命运不是死亡就是沦为权贵的玩物，当权贵玩腻了之后结局也必然是死亡。

    本来只是试一试，但夏炎对门口的工作人员出事了美军军事顾问的证件后，居然就顺利的进入了宴会现场。

    进入宴会后，夏炎一边寻找拍卖会的入口，一边寻找《飓风营救》的男主——连姆大叔。

    转了两圈都没发现连姆大叔，也不知道是还没有赶到，还是这个世界连姆大叔长的不一样了。

    夏炎发现了两处比较可疑的地方，一个在3楼的东面，一个在2楼西面，但他不确定哪个是入口，一时有些犹豫，害怕打草惊蛇。

    正当夏炎准备强闯3楼时，突然发现现场有三名安保人员向2楼跑去。

    难道连姆大叔已经行动了？夏炎也急忙跟在这群安保人员后面。

    “你是谁？，这里不……”当这队安保人员陆续进入门口时，队伍末尾的人发现有人跟在身后也进来了，便要出声阻止，但下一秒就感觉眼前一花，脖子一疼就失去了意识。

    前面的两人这才发现了夏炎一拥而上，然后在被夏炎套出情报后，就都被打晕了，夏炎坐电梯到达了负一楼。

    叮！

    砰！

    电梯门打开的瞬间，响起一声枪响。

    夏炎只见一个男人摔进电梯，一下子躺在自己的怀里，而在电梯门外，一个年纪有些大的白人男性正举着手枪，看他的长相应该就是连姆大叔了。

    而自己怀里这个就是反派帕特里斯·圣·嘉力

    “救我！”倒在夏炎身上的帕特里斯突然发现身后有人，下意识的以为是自己的安保人员，急忙呼救。

    而这声呼救，听在连姆大叔的耳朵里，就是危险的信号，他迅速把枪口指向夏炎的头部，扣动扳机。

    夏炎没想到会是这个结果，狭窄的电梯里完全没有躲避的空间，面对黑洞洞的枪口，夏炎只能举起自己的护盾——帕特里斯。

    “啊”帕特里斯的肩膀再次中枪，关键时候还是连姆大叔偏转了枪口，不然这枪打的地方就是胸口了。

    夏炎把帕特里斯的身体当成肉盾，举着他向电梯外冲去，同时对连姆大叔喊道：“我是来救人的！”

    连姆大叔没有再开枪，刚才夏炎把帕特里斯当肉盾的行为，让他觉得这个亚裔男人并非是他的手下。

    夏炎察觉到连姆大叔态度发生了转变，依然举着帕特里斯，说道，“我的朋友被这个家伙拐卖了。”

    连姆大叔放下了举着手枪的手，“我在找我的女儿。”，声音中满是疲惫，自己孤身一人一路追查女儿的下落，现在终于暂时有了同路人。

    “你先问。”夏炎把帕特里斯扔到了连姆大叔的脚下。

    帕特里斯此时已经停止了惨叫，却对夏炎说道：“你帮我杀了这个人，我就告诉你你朋友的下落，不然我死都不会说的。”

    此话一出，连姆大叔看着夏炎，眼中满是戒备，手里的枪也悄悄举了起来。

    夏炎想也没想，直接一脚踩在对方的另一只完好的手上，强大的力量瞬间让对方手骨断成几段。

    在帕特里斯的惨叫声中，夏炎蹲在他身边，说道：“别耍花招，你要是老实交待，我会考虑留你一条命。”

    帕特里斯此时已经疼的满头大汗，却闭口不言。

    夏炎叹了口气，从对方的礼服上取下胸针和方巾，先是把方巾塞到对方的嘴里，然后就用胸针的针尖刺向他脑后的一处穴位。

    下一秒，帕特里斯全身剧烈的颤抖起来，双眼直接翻白，被方巾塞住的嘴里只能发出极度痛苦的嘶吼声。

    3秒钟后，夏炎拔出了胸针，抽掉了帕特里斯口中的方巾，又拍了拍他的脸，让他清醒过来。

    “如果你不说，这样的方法我还会二十七种。”待看到对方眼中的恐惧后，夏炎接着说，“如果你老实交代，我答应你，留你一条命。”

    “你的女儿被送去了码头，那里有条船，她就在船上。”帕特里斯这次非常配合，马上说出了连姆大叔女儿的去向。

    然后他看向夏炎，“您的朋友长什么样？”

    “华夏人，身高……”

    “她的卖家正要离开，负二层地下室，这次的货物里只有一名亚裔。”帕特里斯喘了口气，接着说道：“请你们明白，这只不过是生意，我们无冤无仇……”

    夏炎起身对连姆大叔说道：“你可以送他上路了。”

    “等等”

    砰！砰！砰！砰！

    连姆大叔开枪结束了这家伙罪恶的一生。

    “希望你能救回你的女儿”，夏炎对连姆大叔点了点头，连姆大叔也点了点头，回道：“希望你也能救回你的朋友”

    两人分道扬镳，各自去营救。

    当夏炎跑到负二层的停车场时，一眼就看到两个女人正把一个女孩儿往汽车后备箱里塞，车旁也正站着两个女人。

    夏炎心里略微松了口气，总是及时赶到了。

    对方也第一时间发现了夏炎，投来疑惑的眼神。

    “您好，我们老板刚收到了新货，非常符合您的要求，您要不要再回去看一下。”夏炎一边说一边靠近汽车。

    砰！砰！

    对方居然直接开枪射击，根本没给他靠近的机会。夏炎没想到对方这么警觉，胸口瞬间中了两枪，仰面倒地。

    开枪的女子缓步走向倒地的夏炎，正要补上一枪，却猛的向一旁闪开，躲开了夏炎的冷枪。夏炎这一枪打空后，翻滚着躲到一辆车后，摸着还在疼的胸口。

    幸亏从天堂路10号出来后就没有脱防弹衣，不然刚才就直接交代在这里了。

    夏炎探头想要查看对方的位置，但马上被两个方向上的火力打了回来，甚至有一枚子弹擦着夏炎的鼻子飞过。

    只是这一瞬间的交锋，夏炎就觉得对方非常专业，而且连多余的询问都没有，就直接开枪杀人，行事作风也非常的冷血。刚刚自己失去了先机，现在有点被压着打的困境。

    汽车引擎发动了，对方不打算和夏炎纠缠了。

