    下午到傍晚，关乐都一直在和我发微信，告诉我他们的行程。

    可是天色渐黑的时候，关乐突然与我断了联系，我走到办公室外给他打了个电话，听筒那边却传来了不在服务区的话语。

    我有些焦躁和急迫，怕关乐出事儿。

    但明宣道士有句话没有说错，白天鬼怪不太敢现身，所以我再急也没用，只能等待。

    一直到晚上九点，黑暗彻底笼罩大地，整栋写字楼的上班族也基本下班后，明宣道士才有了动作。

    此刻还在这栋写字楼内的，估计也就我们几人了，毕竟前段时间才在这里吓疯了两个，其他公司的员工也不敢晚上独自待在这里。

    “走吧，我们再去办公区域转转。”明宣道士睁开养神的双眼，一甩拂尘，站了起来。

    也不等众人回应，明宣道士一马当先，走出了办公室。

    紧跟着是一脸信服的李鑫城，屁颠屁颠的跟在明宣道士后面走了出去，然后是提着一大堆东西的李鑫城司机，他的表情紧张，满头大汗。

    最后才是我和盛夏许妍妍三人，她两是最害怕的，也不知道为什么非要跟来。

    许妍妍此刻也不在乎讨不讨厌我了，与盛夏一左一右，紧紧的贴着我，好像我能给她们带来安全感。

    由于明宣道士吩咐过，公司内一切照旧，不要有什么改变，所以我们走出办公室的时候，这整层楼的电闸都已经拉上，除了透过窗户的月光能照出一些微弱的景象外，其余照不到的地方，一片漆黑。

    未知才是恐惧的根源。

    此刻就连我都稍稍感受到了一丝恐惧，因为黑暗的地方太多，你根本不知道，在哪个你看不见的角落里，就蹲着一只浑身鲜血的恶鬼，正静静的注视着我们。

    “先去九层看看。”明宣发话，他确实能装，看着好像没什么恐惧之色。

    “楼梯还是电梯？”李鑫城咽了口唾沫，声音有些颤抖的问道。

    “不是说电梯里吓疯的吗？我们就坐电梯。”

    可能除了我和明宣道士，在场的没一个人想坐电梯，也许就连明宣也不想，但这老家伙为了五十万，拼了。

    我们一行六人，全部挤进了空间狭小的电梯，我其实一直在用阴瞳扫视四方，但也确实什么都没看到。

    电梯内明亮的灯光，好像给了众人一些安全感，电梯门关上的那一刻，所有人都重重的松了口气。

    “夏夏，这大夏天的，我怎么感觉这么冷呢？”许妍妍小声的在我身后和盛夏说话。

    “是啊，好像从天黑以后，气温就降得有些夸张。”盛夏也小声的回了一句。

    我在前面摸了摸下颌，脑海里思考着：“这地方确实有凶煞出没，不是气温低，是阴气渗入！”

    “怎么回事儿？”

    一声有些变音的叫喊在电梯内响起，我抬头一看，发现是李鑫城司机叫出来的。

    原来我们已经在电梯里下行了至少十五秒，但电梯面板上显示的，仍旧在第十层，然而我们都能感觉到，电梯明显在运行。

    又过了五秒，电梯还是在运行，但就是不停，面板也不跳，门也不开。

    这一下，众人的神经都瞬间紧绷了起来，两个姑娘已经脸色苍白的抱在一起瑟瑟发抖，李鑫城更是吓得大叫：“道长道长，这是怎么回事，鬼来了吗？”

    “别慌，别慌，我早有预料，那个谁，把我要的东西给我。”明宣道士强装镇定，一把从司机手里抢过大袋子，随后从大袋子里抓出了一只双脚被绑住的大公鸡。

    大公鸡被明宣道士放到地上，我们全都瞪大眼睛看着它，然而大公鸡一触碰到电梯，即使被绑着双脚，也开始疯狂的挣扎起来。

    十秒都不到，大公鸡不知道为什么，忽然就这样惨死在了电梯里，这一幕看得我们毛骨悚然，全都盯住了明宣道士。

    “没事没事，我知道咋回事了，看我对付它！”

    明宣道士脸上明显也慌了，但他还是硬着头皮吹着牛逼，急忙又从袋子里掏出一张符纸，用打火机点燃后，随手一扬。

    随后明宣道士闭着眼睛，甩着拂尘，跳着大神：“太上老君急急如律令，仙神下凡，助我斩妖除魔！”

    我冷眼看着明宣道士的表演，想看看他究竟有没有真本事，我不是很慌，因为电梯只要是被灵异力量影响，我就有把握让它恢复正常。

    明宣道士跳了大概十秒以后，电梯内还是没有任何改变，我能清晰的看见，他的额头已经布满了细小的汗珠。

    就在我即将不耐烦之际，电梯内的灯忽然闪了两下，电梯也停止了运行，只不过面板上显示的楼层数，仍旧是十楼。

    “有用有用，电梯停了。”李鑫城大喜过望，开心得手舞足蹈。

    明宣道士收了“神通”，不着痕迹的擦了擦脑袋上的汗水。

    电梯门缓缓打开，眼前的景象令得电梯内的众人目瞪口呆，表情呆滞。

    眼前赫然是一副大白天的场景，十楼办公区域天色大亮，无数员工来来往往，正在辛勤的工作，而对自己公司无比熟悉的李鑫城，自然知道，这就是白天他们公司上班的场景。

    “我们坐了一宿电梯？还是穿越了？”司机傻傻的问着。

    这一幕显然是明宣道士也没料到的，他也很懵。

    除了我看出点门道，其他人都茫然得不知所措。

    我一只手揣在裤兜里，握紧兜里的匕首，面无表情的说了句：“出去看看情况！”

    这时就连明宣道士也犹豫了，踌躇着有些不敢出电梯。

    我无语的挤开前面三人，一马当先的出了电梯。明宣道士好像脸上有些挂不住，也紧跟在我身后出了电梯。

    我走到离电梯口最近的一个办公位，拍了拍好像正在电脑上做表的鑫城物流公司员工的肩膀，他瞬间转过头来，疑惑的看着我。

    我指着这名员工，皱眉冲着刚出电梯跟过来的李鑫城问道：“这是你们公司的员工吗？”

    李鑫城仔细一瞧，却是鬼叫一声，满脸惊恐的看着这名员工问道：“小黄？你不是被吓疯送进精神病院了吗？”

    我这才反应过来，原来这人就是被吓疯的两名员工之一。

    当我再度转头看这名叫作小黄的员工时，惊悚的一幕出现来。

    小黄哭丧着脸，对着李鑫城说道：“李总啊，精神病院不要我啊，他们说...该进去的人...是你，不是...我啊！”

    小黄一边说着话，一边脸上的皮肤开始掉落，半边脸渐渐变得血肉模糊，他的眼珠、耳朵、牙齿，也随着他说话，拉着血丝一样样掉在地上，还响起“啪啪”的声音。

    我瞳孔猛烈一缩，往后退了两步，迅速拉开距离。

    “啊！！！”

    李鑫城、司机、盛夏和许妍妍，已经发出了尖叫，甚至捂住眼睛，不敢看这样血腥惊悚的画面。

    “何方妖孽，看本座降了你！”明宣道士在惊恐之余，还能想着赚五十万，我还是挺佩服他的。

    一把桃木剑被明宣道士从袋子里抽出来，配合着他的拂尘，舞得那叫一个虎虎生威。

    但他就是不靠近小黄，甚至脚步还在往后退。

    小黄站起身来，一步掉一块肉的往李鑫城的方向走去，完全无视了最前面的我。

    “李总啊，你以前...是不是...干过...什么缺德事？人家来报复啦...报复啦...”

    “道长，道长，你快弄死他啊，你大爷的，你弄他啊。”李鑫城无比恐惧，跌坐在地上，语无伦次的叫喊着。

    忽然，我耳边两个女生的尖叫声和李鑫城的叫骂声都消失了，我再一看他们，他们此刻脸上已经布满了绝望，甚至有些崩溃。

    我猛然抬头，才发现整个办公区域的人，都看向了我们，并且所有人都在解体着，鲜血渐渐汇成一股溪流，其中还夹杂着数不清的器官，淌向我们。

    “李总啊！！你做什么亏心事啦！！”

    无数声音响起，无数人缓慢的走来。

    “我受不了了，啊！！”

    最先崩溃的是司机，他流着眼泪鼻涕，捂着脑袋，疯了一般跑向楼梯口。

    “别跑！”我想要拦住司机，可他速度太快，已经冲进了楼道。

    “别...别丢下我。”

    我本想去追司机，可转头一看，盛夏俏脸崩溃，拉着我的衣角，再一看她旁边的许妍妍，已经有些要翻白眼的趋势。

    这时候，小黄已经走到了明宣道士的跟前，他本是冲着李鑫城去的，但明宣道士正好挡在李鑫城的前面。

    “本座斩了你！”明宣道士一咬牙，用手中桃木剑斩向了小黄。

    重重一斩，根本没什么锋利可言的桃木剑，竟然将小黄的肩膀连同手臂给卸了下来，明宣道士眼睛一亮，以为有戏。

    然而下一秒，小黄直接一个前扑，就将明宣道士扑倒在地，压在了他的身上。

    “你为什么要砍我？你和李总是一伙的吗？”

    断掉的手臂在地上蠕动了一下，竟然一把抓住了明宣道士拿桃木剑的手。

    鲜血滴在明宣道士的脸上，他与小黄那张惨不忍睹，血肉模糊的脸，只有一指距离。

    接连高强度的刺激下，明宣道士终于绷不住，不装了，崩溃了：“去个屁的吧，李总，五十万你自己留着办后事吧！”

    拼尽全力挣脱开小黄，明宣道士连滚带爬的跑向楼道口，连拂尘都不要了。

    “别...唉，算了！”场中唯一保持理智的我，见明宣道士也跑了，忽然眯着眼睛看向了李鑫城。

