    雷子差点当场吓尿。

    上一次在一刀坊的遭遇，至今仍历历在目，甚至脸还肿着呢。

    眼前这尊神可是连苏战穹苏老大都鞠躬弯腰的存在！

    他算个屁啊？

    然而。

    毛峰等人却没有注意到雷子脸上的表情。

    “马的，臭乞丐，你好大的胆子，你特么竟敢跟我们雷老大如此说话？找死！”

    毛峰咬牙切齿，撸胳膊挽袖子，指挥一旁的小跟班门，“你们特么都是死人吗？还不赶快动手灭了这臭乞丐！”

    “是！”

    振聋发聩的声音响起！

    围观看热闹的小摊贩们一个个摇头叹气，与他们看来，林隐和马六今天在劫难逃了。

    就在这时。

    雷子突然扯嗓子喊道：“都给老子住手！”

    唰唰——

    一道道目光转到雷子脸上。

    怎么回事？

    难道雷老大要亲自动手吗？

    完蛋了！

    雷老大出手必有血光！

    小摊贩们一个个表情紧张。

    “雷老大，这点小事，何须您出手？我们就可以搞定了！”毛峰谄笑道。

    啪！

    雷老大上去就给毛峰一个大耳刮子。

    这……

    众人目瞪口呆。

    还没等他们回过神来，雷子便快步跑到林隐身旁，扑通一声，跪在地上。

    “雷子拜见林先生！”

    卧槽？

    众人惊掉了一地眼珠子。

    雷老大竟然给那小子跪下了？

    不光是小摊贩和毛峰等人，刚要准备让林隐从后门逃命的马六，也愣在了原地。

    什么情况？

    林隐抽出一张面巾纸，擦了擦嘴，然后垂目望向雷老大，“雷子，这些人可是你叫来的？”

    啪啪！

    雷子猛扇自己两个大耳光。

    “林先生，我错了，我以为……”

    还没等雷子说完，林隐阴冷的声音再次响起，“你以为在这里闹事的人是个臭乞丐？”

    “你以为你收拾臭乞丐易如反掌？”

    “还是你以为你就是这条街上的神，可以肆意处罚别人？”

    “我……”雷子颤抖着身子，已经说不出话来。

    林隐站起身来，眼中的怒意已经快要喷涌出来。

    “雷子，我再给你最后一次机会！”

    “马上带你的人永远滚出这里，我要是再听到你的人又四处收保护费，你应该知道会是什么下场？”

    庞大的杀意喷薄而出，笼罩住了雷子，雷子的皮肤感觉被一片片刀子割裂，疼得直呲牙咧嘴。

    砰！

    雷子一头磕在地上。

    “雷子谨遵林先生法旨！”

    “雷子这就带人离开！”

    “永远不再踏足小吃街！”

    “也永远不再收保护费！”

    砰砰！

    又是几个响头。

    围观的小摊贩们傻了眼，以为自己出现了幻听。

    雷老大以后真不收保护费了？

    真的假的？

    “好了！”

    “起来吧！”

    “你们可以滚了！”

    雷子不敢多说一个字，踉跄地从地上爬起来，转身就跑。

    是真的跑！

    晚一点都有可能小命不保。

    “站住！”

    林隐叫住了雷子。

    这句话瞬间让雷子的心跌入谷底。

    雷子表情难看的转过身来，强颜欢笑道：“林先生，您还有什么吩咐？”

    林隐冷冷道：“这么多年来，这些商家就白让你们欺负了吗？”

    雷子连忙道：“不不不，我回去把账单拿过来，然后把收他们的保护费，如数退还回去。”

    “然后呢？”

    林隐眯起眼睛。

    “然后，然后，我再给他们相应的赔偿。”雷子额头已经渗出一层冷汗了。

    “再然后呢？”

    林隐眼前寒芒闪烁。

    “再然后？”雷子实在不知道再然后该做什么了。

    “怎么？你们抢了人家的东西，把东西还回去就完事了？”林隐睁开眼睛，眼底蛰伏的杀意，瞬间如刀般悬在雷子的眉间。

    雷子吓坏了。

    三魂跑了两魂儿！

    “还请林先生明示！”雷子战战兢兢道。

    “马上跪下给大家伙道歉！”

    林隐不容反对道。

    “对对对，道歉，道歉！”

    雷子跪在众商贩面前，磕头道歉，并催命似地让他的手下都跪下。

    “雷老大，这不妥吧，我们可是……”毛峰还没回过神来。

    “他不用跪了。”

    林隐瞥向毛峰。

    “不跪就不跪，老子本来也不会给他们这群垃圾下跪！”毛峰冷哼一声。

    雷子肺管差点气炸了。

    公然挑衅林先生？

    你想死就自己去死！

    别特么连累老子！

    啪啪！

    雷子起身就给毛峰两个大耳刮子：“林先生说得对，毛峰，你的确不用下跪了，来人，废掉他的双腿，让他以后再也不用跪了！”

    “是！”

    毛峰被拖到路边，当场废掉双腿。

    人直接残废掉了。

    以后确实再也跪不了了！

    随后。

    雷子带人给小吃街的所有商贩们磕头道歉，并将以前收取的报复费双倍奉还。

    一时间。

    小吃街的摊贩们欢呼雀跃！

    同时，也对林隐表示了感激。

    很快。

    东家的爆肚，西家的烤串，各种小吃端到了马六家店里。

    “多谢林先生帮忙！”

    “您就是我们的救世主！”

    “……”

    林隐笑道：“大家不要感谢我，要谢就谢马六师傅吧。”

    马六直接愣住了。

    “马六师傅，真是太感谢您了，以后有什么需要帮忙的地方，您就知会一声！”

    “是啊，马六师傅，咱们以后就是一家人，您别客气！”

    “……”

    送走了热情的商贩。

    马六笑得合不拢嘴，来到小吃街这一年多，他可没少遭受挤兑，主要是因为他得罪了地头蛇毛峰。

    大家都怕惹麻烦，所以就自然而然地排挤马六。

    现在突然得到了大家的认可，马六心情极好，他干脆闭店，拿出陈酿的好酒，倒上两杯。

    “来，林先生，咱俩喝一杯。”

    林隐拿起酒杯，与马六对饮一杯。

    马六感谢道：“林先生，多亏有你帮忙，不然，小吃街的摊贩们还得继续生活在水深火热之中。”

    “举手之劳，何足挂齿。”

    林隐与马六酒过三巡。

    桌子上的各种小吃也吃得七七八八。

    二人无话不说，很快就成为了知心朋友。

    马六也知道林隐找他来的目的。

    “诶！”

    “林老弟，不是当大哥的不帮忙，实在是……”

    马六显然有难言之隐。

    “马老哥，我知道你在担忧什么！”

    “我倒是有个办法可以帮你！”

    林隐笑道。

    “哦？”马六拧紧眉毛，当下道：“你知道我担忧什么？”

    林隐点了点头。

    “那说说看？”马六满脸不信。

    他的秘密从没跟任何人说过。

    也没有人知道。

    林隐才跟他认识几个小时，怎么可能知道？

    “你——”

    林隐的目光落在马六右臂上。

