
　　“啊……”

　　一道凄厉的惨叫，回荡八方。

　　许久，尘烟散去，一切归于平静。

　　风煞太上长老，死！

　　整个六阳谷，一片凌乱。

　　那些围观的武者，一个个惊呆了！

　　那可是风煞宗的婴境后期强者，挥手间，虚空震荡，宛如无上仙神，让人生不出任何反抗之意。

　　可现在，这位无上强者就这么死在苏辰手中了！

　　恐怕，今日过后，苏辰之名，将传遍整个西北大地。

　　这是一个，足以跟老一辈强者比拟的无上天骄！

　　“苏辰，没事吧？”

　　战斗一结束，岚蝶便是一脸关心的跑了过来，道。

　　“没事！”

　　苏辰深吸口气，调节体内的灵气运转，淡然一笑。

　　“咱们走吧，去帮你师父！”

　　“对，我师父现在正被人围攻，咱们马上去救他！”

　　岚蝶心神一颤，想到自家师父尚且身陷囹圄，顿时急了。

　　“事不宜迟，马上出发！”

　　苏辰抬手一挥，放出银血蝠王，带上岚蝶，就要直奔神阳宗山门而去。

　　可这时候，远处，两道人影齐齐落下。

　　“嗯？冷香？”

　　苏辰眉头一挑，看向来人，脸上露出一抹惊讶之色。

　　“怎么，看到我很吃惊吗？”

　　冷香淡笑一声，道。

　　“表妹！”

　　岚蝶目光一闪，惊呼道。

　　“哦，我倒是忘记了，岚蝶是你表姐！”

　　苏辰脸上露出一抹恍然之色，脑海内，想起自己第一次，与岚蝶相遇时的一幕。

　　那个时候，岚蝶站出来帮了自己，并且说出了原因。

　　自己是冷香的表姐。

　　“表姐，你的事情我都知道了，放心吧，今天我一定会帮你杀退仇敌的！”天籁小说网

　　冷香脸上露出一抹嫉恶如仇之色，大声道。

　　说完后，她指了指身旁的老者。

　　“这位是玄老，有他在，一切都不是事情！”

　　闻言，苏辰与冷香齐齐看向那灰袍老者。

　　要不是冷香特意说起来，他们都把这人给忽略了。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头微微一动，心底露出心惊之色。

　　即使是他，刚才也没注意到这位灰袍老者。

　　对方，明明就站在那里，可却有一种神奇的力量，影响着大家，令得众人忽略他的存在。

　　“这绝对是一个超级强者！”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　这时，灰袍老者苦笑一声，摇了摇头：“小姐，您就别为难老夫了，出来之前，宫主就交代了，老夫只负责保护你的安全！”

　　“哼哼……宫主、宫主，你眼里就只有宫主嘛！”

　　冷香脸上露出气愤之色，狠狠瞪了这老头一眼。

　　“宫主命令，高于一切！”

　　灰袍老者似乎一点也不介意冷香的态度，淡声道。

　　“宫主？”

　　苏辰眉头一皱，心底之内，露出浓浓的疑惑。

　　“看来，冷香的身份，非同一般，绝不止是府城之主的女儿。”

　　“行了，你就别为难人家了！”

　　岚蝶似乎知道一些关于冷香的情况，摆了摆手道。

　　“快走吧，也不知我师父怎么样了？”

　　岚蝶脸上充满了担忧之色，踏步间，坐到银血蝠王翅膀上了。

　　“嘿嘿，我也要坐这大家伙！”

　　冷香目光一闪，转身之时，也飞到了银血蝠王上面。

　　一人一只翅膀！

　　最后，只剩下一个中间的位置，留给了苏辰。

　　“前辈，位置有限，抱歉了！”

　　苏辰指了指银血蝠王，歉声道。

　　“无妨！”

　　灰袍老者摆了摆手，道。

　　苏辰纵身一跃，落到银血蝠王上面，抬手一拍。

　　大风吹过，如同鹏程万里一般，飞速远去。

　　“真是个不简单的家伙，连银血蝠王这等太古异种都甘愿认主了！”

　　灰袍老者双眼微眯，盯着苏辰远去的方向，喃喃一声。

　　“小姐，好像跟这年轻人关系非同一般，我得告诉宫主！”

　　说着时，他取出一枚玉简，就要传音。

　　可这时候，突然，一道淡淡的声音传了过来，打断了灰袍老者的动作。

　　“玄老，既然来到西北天府，为何不去我那坐一坐！”

　　虚无之内，猛地走出一道中年人影，儒雅不凡。

　　“原来是府主大人！”

　　灰袍老者脸色一震，不敢托大，赫然朝着对方鞠了一躬。

　　眼前这人，也许修为不如他，可身份却非同一般。

　　“咱们好久不见了，叙一叙去！”

　　上官路脸上充满了淡然之色，道。

　　似乎，这神阳宗的一切动乱，跟他没有丝毫干系。

　　日月起伏，势力清洗，这在他看来是再也简单不过的事情了。

　　只要不触碰到自己的利益，那么，他就不会管。

　　“可是，小姐他……”

　　玄老目中露出一抹犹豫之色。

　　“放心吧，有苏辰在旁，没人能伤害到她的！”

　　上官路一脸的云淡风轻，道。

　　“那个年轻人，真能掌控一切？”

　　闻言，玄老脸色一震，惊呼道。

　　“能！”

　　上官路言简意赅的回了一句后，转身间，朝着六段山脉外围走去。

　　玄老迟疑片刻，咬了咬牙，还是跟了上去。

　　虽然不知道这位府主在打什么名堂，可对方毕竟是冷香的父亲，这个面子，还是要给。

　　几乎就在苏辰他们赶往神阳宗山门的时候，那里，正在爆发一场惊天大战。

　　特别是山顶，神阳大殿。

　　此刻，这大殿内一片混乱！

　　各种武学神通之芒，横扫八方。

　　风煞宗的人马，正在大肆屠杀神阳老祖一脉的人。

　　殿外，虚无深处。

　　三道人影，踏步凌空，分成两方，气势互相碰撞，爆发出惊天巨响。

　　其中一人，正是神阳老祖。

　　此刻的他，面容干枯，双眼凹陷，体内灵气混乱。

　　似乎随时都会有陨落的危险。

　　神阳老祖一边与对方僵持着，一边盯着下方的战斗，脸上不由地露出悲哀之色。

　　只能眼睁睁看着，自己门下弟子遭受屠杀，却无能无力。

　　“神阳老祖，你还想要继续执迷不悟吗？你就愿意看着自己门下弟子一个个死去？只要你交出世界之果，我可以饶你一命，饶他们一命！”

　　突然，一道冷喝声传了开来。

　　那出声之人，乃是一个金袍中年，额头光滑，眉毛锋利，目光如剑，死死盯着神阳老祖。

　　此人，正是风煞宗的水无敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第420章 没人能伤害到她！免费阅读。https://xs.23sk.com 