    　　艾文并没有着急着离开晨曦村，他想在这里再睡最后一晚上……

    　　回到自己熟悉的小屋，一切都是那么的亲切，天已经黑了，星光照耀在大地上，艾文躺在自己的小床上闭上眼睛入睡。

    　　飘荡的意识似乎被某个存在召唤出来。

    　　四周一片空荡荡，黑暗的空间里四周群星在闪耀。。

    　　“艾文……艾文……”

    　　“谁在叫我？我这又是在哪里？”艾文茫然的看着四周！他似乎正身处于太空之中。

    　　“别紧张，凡人，我只是把你的意识投射到我位于黑暗虚空的星界内而已！”

    　　“我叫泽拉，我是宇宙定序时期诞生的第一批纳鲁之一。”

    　　“我在黑暗虚空中感应到了你的意志，因此将你召唤而来！”

    　　对于泽拉，艾文知道在原世界中因为她想将伊利达雷的主宰伊利丹转化为圣光的仆人，结果被恼羞成怒的伊利丹一记眼棱投射出的邪能化为碎片！

    　　“所以，尊敬的泽拉，你召唤我过来是为了什么事情呢？”艾文问道。

    　　“关于纳鲁碎片的事情……”泽拉轻柔的声音直接出现在艾文的心中。

    　　“我希望你能把纳鲁碎片送到玛凯雷的维纶手中并且跟随着他……这将是一份艰难而又荣耀的事情！”

    　　“在你完成所有任务之后，我会给予你应得的奖励！”泽拉并没有给艾文选择的机会。

    　　“现在回去吧！阿古斯的命运就掌握在你的手中了！”泽拉浑身发出刺眼的圣光，随后艾文就发现自己回到了床上！

    　　“泽拉……她来找我有什么意义呢！”艾文看着桌上的纳鲁碎片陷入沉思。

    　　最后打扫一边房屋，艾文决定出发！加德镇长还在等待着艾文的好消息。

    　　纳鲁碎片无法放入到储物戒指中，艾文只能将其用邪能厚厚的包裹住放在水晶盒中，再用一块布包裹住背在身上。

    　　远处的晨曦村越来越远，艾文没有再回头。

    　　贝尔镇的议事厅内。

    　　“我需要得到合理的解释，加德镇长！”贾尔斯把加德的建造命令拍在桌上：“工人们得到的消息是建造一个雕像，但是根据我粗浅的传送法术知识，似乎你们在建造一个大型传送法阵！”

    　　“如果不是我去仓库检查训练物资从而发现不对劲，那么你们是不是就不会告知我了！！？？”贾尔斯的声音越来越大，脖子下面的触须在发抖，他感觉自己的权威得到了亵渎！

    　　“稍安勿躁贾尔斯队长！我作为镇长选择秘密建造传送法阵一定是有原因的！”加德镇长慢悠悠的喝了一杯茶，距离艾文离开已经有两天了，按照计划今天就该回来，因此他一点也不着急！

    　　“所以解释是什么？”贾尔斯立即问道，如果有一丝丝不合理之处，他就会上报到玛凯雷，加德镇长的职位就到头了！

    　　“很抱歉贾尔斯队长，恐怕你需要等到晚上才会得到解释！”加德坐在那儿眯着眼睛说道。

    　　“很好！那我会拭目以待！”贾尔斯一时半会儿也拿加德没办法，只能摔门而去。

    　　“艾文，我已经做了我该做的事情，接下来就看你的了！”加德将杯中水一饮而尽，叹了口气说道。

    　　日光从东到西慢慢走过，直到黑暗的面纱将贝尔镇覆盖。

    　　“现在，我需要解释！！”贾尔斯在议事厅内大声质问着加德。

    　　“耗尽贝尔镇仓库中所有的材料来建立一个无用的传送法阵，这是严重的渎职！！”

    　　“加德镇长，我会将你的所作所为上报，你的镇长职位恐怕做不久了！”贾尔斯狞笑着说道。

    　　“很抱歉雪莱小姐，恐怕我得入职你父亲的商团了！”加德也很坦白的对一旁的雪莱说道。

    　　“加德是否能担任镇长职位，这并不由你来决定！”门外传来了艾文的声音！

    　　雪莱第一个冲了出去，紧紧拥抱着艾文，谢天谢地并没有看到什么伤痕！

    　　艾文轻轻的吻了一下雪莱，随即走进大厅：“加德镇长，我带来了你想要的证据！”

    　　艾文将背后的纳鲁碎片取出放在地上，一瞬间暗紫色的光芒填满了整个大厅！

    　　“呼……”加德吐出一口气，他感觉一种阴冷的能量在慢慢侵蚀着自己的身躯，不由得脸色苍白！

    　　一边的克莱夫队长第一时间发现了镇长的变化，一道温暖的圣光渡入他的体内，大大缓解了加德的症状！

    　　“如此邪恶之物，艾文你是从哪里找到它的？？”加德问道。

    　　“晨曦村……我在晨曦村发现的，它夺走了村子里所有人的生命！”艾文紧握着拳头喊道：“必须把这片地区所有的人都转移到玛凯雷，更大的威胁将马上降临贝尔镇！”

    　　“我的奥术魔法将摧毁一切入侵镇子的敌人！”贾尔斯立即反驳艾文，他无法容忍不战而退的行为！

    　　“就算是阿克蒙德也不能从容面对这里的威胁！”艾文直接说道。

    　　“在这个星球上没有阿克蒙德大人无法解决的威胁！外来者，鉴于你对院长大人的羞辱，我要在此向你挑战！”贾尔斯显然从阿克蒙德那里听说过艾文，他到这里的任务除了担任贝尔镇护卫队队长之外，另一个重要的职责就是摸清艾文的底细！

    　　被贾尔斯的傲慢无礼所激怒，艾文一丝迟疑都没有：“现在就去训练场！我发誓你将会为自己的言行付出代价！”

    　　没有在意其他人的劝阻，两个人径直走到训练场，彼此都想给对方一个教训！

    　　虽然已经是夜晚，但是在水晶灯光的照耀下，整个训练场就像白天一样明亮！

    　　“艾文，你没必要和他打的！！”身后的雪莱正在不停的劝阻艾文，对于一个施法者来说，击败一名近战敌人是相当简单的一件事！

    　　而此时的艾文却早已经怒火中烧，邪能在他的体内沸腾，战斗的欲望已经无法抑制！

    　　“我会让他明白什么才是真正的战斗！”艾文眼中的邪火愈加旺盛，雪莱从艾文的身上看到的只有混乱！

    　　训练场上只剩下艾文和贾尔斯两个人，克莱夫等人静静地坐在训练场外的看台上。

    　　“艾文队长似乎有些不对劲！”克莱夫仔细的打量着艾文，圣光本能的抵抗着邪能，这让克莱夫产生了这样的想法！

    　　战斗一触即发……

