    魔阵之外，阿芦身前悬浮着一面上清之气凝结的宝镜，映照出阵内的变化。边上的灵牙仙、虬首仙、乌云仙和金箍仙纷纷皱眉，金光仙董烨则是懵懵懂懂的看着几位师兄弟，皱起眉头。

    “我们不是说好了，现在进去吗？大家为什么都皱着眉头，是，出了什么问题吗？”董烨一字一句的询问，看着眼前镜像，似乎无法理解同门的困惑。

    阵法核心血莲已经出现，为什么大家还没有进去的打算，而是让通明一个人独自战斗。董烨想了好久，才一字一顿道：“是，担心这阵法吗？”

    “并非如此。”

    阿芦看着董烨，轻声解释：“这阵法的玄机，通明道友已经为我等探明大半，其中九个节点，每一个都不及我等。但我等在探明其中关键的同时，也看出了一些问题，有些为难罢了。”

    阿芦说完，乌云仙也是蹲下身子道：“这魔阵之中，还隐藏了一重清浊变化，能够借助我等上清之气，中和血海浊气，孕育生机。强化血莲之中的魔神，我等贸然进去，恐怕会适得其反。”

    董烨依旧有些不明白：“部分变化？为难？我不懂，但无论怎么变化，我们都只需要动手，不是吗？”

    乌云仙苦笑道：“直接动手自然没什么，但我等随意动手，有可能会引起其他大的问题啊！”

    “其他问题，那是什么？我不明白……”

    董烨依旧不明白几位师兄弟担心的问题是什么，他抬头看了看阿芦，道：“我记得，通天老师说过，只要不是我们做错事，大人的事情，大人处理，我们的事情，我们自己处理。”

    “同境界，被人打趴下了，需要自己想办法保命，自己想办法赢回来。但若是有人以大欺小，通天老师和玉宸老师也是吃素的。”

    阿芦重复了一下，当年通天说的话，笑道：“当今局面，我等看到的东西，不过是管中窥豹，盲人摸象而已。既然当初玉宸老师和通天老师，愿意帮助通明，那么我等便按照原本的计划，便是了。”

    说完，阿芦率先走入阵中。

    血莲花中的九枚眼珠子同时转动，分出三枚盯着阿芦。

    “哼！”阿芦脑后浮现日轮，周身大日光辉化作光焰燃烧，炽热火焰，将种种血色尽数焚毁。

    同时，阿芦一手伸出，丝丝缕缕上清之气从他周身窍穴之中涌出，化作一尊尊虚幻的神祇，每一位神祇脑后又有一轮日光转动。

    随着那一手化掌，平平推出，无量光化作万千日轮，层层叠叠覆盖而下。

    日光夺目，光辉璀璨，耀的那三枚眼球中不断流出污秽的血水，眼球周围的魔纹表面也是浮现出淡淡的金光。

    下一瞬，更加浓郁的血色魔光，冲散了刚刚浮现的微弱金光。

    九枚眼珠再次转动，换了另外三枚看向阿芦，这一次黑夜降临，漆黑的夜幕之中，无数魔焰燃烧。

    阿芦周身金光同其一碰，瞬间蒸腾出道道雾气，内里浮现出万千亡者影像，齐齐发出绝望和恐惧的哀嚎。这些源自于对死亡的恐惧情绪，既是魔焰的燃料，也是孕育魔神的养分。

    此刻，这些情绪，都是化作混乱的洪流，冲向阿芦的心神。

    “太乙救苦天尊！玉宸度人真君！”

    阿芦口中诵念着两个名号，上清之气涌动，混入日光之中，模拟那不知处在过去，还是未来的九阳清光，将那沸腾混乱的魔念，尽数净化、消融。

    三枚眼珠中眼珠越发灵动，边上魔纹亦是少了些许混乱和驳杂的感觉，似乎在借着日光净化自身驳杂的意念。

    如此景象，让后入的虬首仙大怒，他手中刀一挥，刀光凝练，卷起一片寒光，道道锐利的罡风随之舞动，构成一座刀山落下。

    同虬首仙一起进来的灵牙仙，也是将手中的日月铲舞的虎虎生威。

    道道日月光辉在日月铲的两头交错，不断更替演绎宙光变迁，衍生出些许阴阳分离，天地开辟的气象。

    灵牙仙这一招最狠的地方，在于他将这等分离开辟之气象，化作日月铲上的锋芒，无视了阵法之中的种种变化。

    或许气势比不上虬首仙，但在破防方面，却更深一筹。

    九枚眼球显然也是看出虬首仙和灵牙仙的厉害，转动之后，除去两枚注视通明，两枚对抗阿芦外，剩下五枚，两枚应对虬首仙和灵牙仙，剩下三枚不断转动，在四方来回变化，或是支援，或是针对新出现的上清修士。

    走入其中，便被魔光缠上的乌云仙，挥舞了一下手中的紫电混元锤，笑道：“这几个眼珠倒也有些小聪明！只是灵慧不全，终究只是小聪明而已。”

    紫电锤下，无数道电蛇雷蟒四处游走，密集的电光火花，将大半天空染得一片明亮，好似一滩雷光凝聚的湖水，倒挂在半空中。

    不同于，其余几位同道，乌云仙因为当年在物质化世界的伏魔经历，对于雷法颇为擅长，加上玉宸有意的指点，已经明悟了部分掌握五雷大神通的真意。这使得他，在面对血海魔阵的时候，不用像其他几位同道一般，担心自身气息同魔阵联系，进而受到污染。

    相对的，魔阵在他出现的瞬间，空出的三枚眼珠同时盯着他。

    但三枚眼珠还未发威，金箍仙又是出现，他手中握着一盏明灯，二十四层光辉，一层层的从那明灯之种升起，借着雷光向外扩散。

    密密麻麻的神纹、梵文和云篆，随着雷光的游走，出现在血海魔阵的各个节点之上，圣洁、浩大、澄净，醇和的光辉从哪些纹路上浮现，压得血莲不断变化，下方涛涛血水不断翻滚。

    “斩！”

    伴随着董烨的一声低呵，手中兵刃自下而上，猛地挥舞出一道明亮的斧光。宛如月牙一般的弧度中，裹着道道上清之气，蕴藏董烨自身修行感悟凝聚的生死道则，将血莲花打的上下摇晃。

    莲花花瓣表面，一枚枚好似眼球的纹路纷纷裂开，鲜血淋漓之间，暴露出更多的眼球，每一个都在四处转动，上下观望。

    董烨被其中部分眼珠盯着，只觉得重重幻象涌入心神，四周虚空也是出现支离破碎之感。

    怨气和魔念，顺势化作各类邪神、魔头的法相，出现在董烨的身边，伸出双手，向他抓去。

    但董烨也非凡人得道，作为昔日的尸犼，别说是区区怨气和魔念造就的邪魔外道。就算是周围的血海魔气，若只是少量摄取，对他而言，也只是强化自身的食粮，不会出现什么负面情况。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

