    而这份错觉，在贺以念和他对视的时候，迅速被打破了。

    她看得分明，李赫赟这家伙在看向她的时候，嘴唇微动，分明说的是：“好久不见。”

    完了完了，这人是过来‘寻仇’的！

    贺以念迅速反应过来，低头掏出手机噼里啪啦地给沈寒谦发短信——

    “你快躲起来，李赫赟找过来了！！！！他肯定是来报那天晚上的仇的！！！！！”

    沈寒谦走在前面，莫名其妙地掏出手机来看见少女那条短信，一排的感叹号炸的他眼睛生痛。不过，那个令他讨厌的人名，他看的很清楚。

    握着手机，沈寒谦淡定地转了身子，冷眼瞥了李赫赟一眼，视线毫无保留地落在了贺以念的身上：“走了。”

    不用说名字，贺以念就知道他是在喊自己。下意识地加快了脚步，贺以念迈着小碎步堪堪跟上沈寒谦的脚步：“这家伙怎么会过来？心眼儿也太小了！”

    按照他们混的人来说，暗中偷袭了大佬，不被连续揍个十天半个月的怎么会善罢甘休。‘苏南月’没有理由会不知道这个规矩，现在却嘟着嘴在抱怨李赫赟追过来的举动太小心眼儿了。

    沈寒谦听着只觉得可爱。

    她这不是赤裸裸的偏心眼是什么？

    顾然显然也没有想到来的人会是李赫赟。毕竟这家伙的‘威名’，早就传到过临高。他明明记得是约了体校的辩论队，但是，体校辩论队里，绝对没有李赫赟这尊‘大佛’。

    章老师看着李赫赟下车，显然也是一惊，眉头皱紧了一些，推着自家的那些学生就往酒店里赶。

    李赫赟笑容不改，只是目光盯着沈寒谦的背影，眼神有些暗了。

    刚刚那家伙看向自己的眼神，他十分清楚是什么意思，正如那天晚上他让人转告的那样，在喊他——不许动。

    沈寒谦那样的人，居然也有一天会为了别人而亮出尖利的爪子。李赫赟唇边的笑有些玩味，目光轻佻，落在了沈寒谦身旁的那位少女身上。他们这个圈子的人自小早熟，十六岁的年纪也是见过世面的。

    他从来没有见过沈寒谦对哪个人这么好。所以，越是不让他动，他越是心痒痒。

    另一边，章老师分好了房间，又皱着眉加了一句：“既然是好几所学校一起举办的活动，你们代表的就是临高的形象，某些声名狼藉的学生，我希望你们自己注意一点，不要接近。”

    显然说的就是李赫赟。

    贺以念越发有些好奇：“系统，你给我的人物小传里头，没有介绍李赫赟的身世啊。怎么回事？他不是男三吗？”

    “唔……老实说，因为现在还有一部分内容你无权知晓，所以，我只能隐藏。”要是知道了李赫赟的家世，势必就会牵扯出男主的家世。而现在攻略对象的好感度，还不能显示这一部分的内容。

    系统觉得，自己真的是操碎了心。

    贺以念微微僵住，忍不住破口大骂：“去你……令堂的。我写的小说，你跟我讲我没权限？”

    “宿主，你现在也在这本小说里，所以，并不是全知全能的。”系统声音很严肃，“你得等。如果等不了，只能做隐藏任务。”

    贺以念叹了口气：“行。我先等着。”

    反正眼下还有更重要的事情。明天就是登山，她要寸步不离地守着林晗和顾然，不让宋丹艳这家伙得逞！

    想想明天还要斗白莲，贺以念多少是找回了一些动力，拎着包往房间里走去。

    她事先和林晗商量好了，她们两个住一间，自然也就少了许多矛盾。唯一麻烦的是，林晗这段时间已经和她关系很好了，小姑娘家晚上睡在一起，最爱做的就是聊天。

    于是，她们硬是聊到了凌晨两点半。

    第二天早上起来，贺以念看着自己水肿的眼睛，后悔的捶胸顿足。

    而这种后悔，在看到林晗依旧光滑的皮肤之后，到达巅峰。

    她错了，她真的错了。女主有光环，随便熬夜没关系，可是她忘了自己是炮灰啊！炮灰熬夜不仅会爆肝、水肿还有可能会猝死的啊！

    紧急敷了一片面膜，贺以念长叹一声，暗暗在心里重复三十遍：“你就是来做炮灰的。”

    然后才和林晗一起出了门。

    四楼是酒店的餐厅。已经有几所学校的学生在里面用餐了。

    林晗作为女主角，自带吸引男主的buff。所以，几乎是一进门，她就听见了顾然的笑声：“林晗，苏南月，这边！”

    他的声音在有些嘈杂的餐厅里算不上大，但是，‘苏南月’这三个字几乎是一瞬间就吸引到了另一边的李赫赟。他眯着眼睛看了过去，弯了弯嘴角。不知道是不是错觉，苏南月这家伙的眼睛好像肿了。像是被蜜蜂叮了的狗狗。李赫赟第一次被自己的比喻逗笑了。

    推了一把旁边的小弟：“你去，买瓶冰可乐。”

    那小弟跟着李贺赟这么久了，速度很快，几乎是扔下筷子就冲出去了。

    心里由衷的发出敬佩——大清早喝冰可乐！老大果然是个真汉子！

    另一边，贺以念被林晗拉着去顾然那边。一个学校的学生当然是坐在一桌，她一眼就看见了人群里的沈寒谦，二话没说甩开了林晗的手，声音很大：“你跟顾然坐一块去！我要和沈寒谦一起坐。”

    十分坦荡的语气。

    宋丹艳就坐在顾然的左边，林晗冷眼一瞥，坐在了顾然的右边。

    看上去倒像是顺着“苏南月”的话这么做的。

    宋丹艳瞟了贺以念一眼。

    与此同时，系统提示：“女二好感度，下降二十。”

    贺以念眼神有些微妙。哦豁，这好感度下降的还挺快。要是沈寒谦这家伙的涨幅有这么多里好了！

    想到这儿，贺以念不由得看了看右手边的沈柏寒。

    少年始终是那副事不关己的冷淡模样，但背脊笔挺，眼底尽是戒备。贺以念想着人物小传里头的信息，心里有些止不住的心疼，正想着给他夹点菜吃，开启美好的一天之时，左边突然炸起一个声音——

    “苏南月。”

