    慕念跟着厉司衍起身，与他一起往外走。

    因为是内景，所以光特别多，演员是没办法，慕念戴着帽子低着头，是能避就避，实在是太晃眼睛了。

    她找了一个不错的位置坐下，等待其他人就位。

    以她的角度，可以看到正在换装的厉司衍。

    他只需要换一件衣服，就已然是剧中的人物，只需要戴上眼镜，眸微垂，就能演出知性的博士生。

    慕念不得不感叹，厉司衍就是有这样的天赋。

    他就像是为演戏而生的。

    当他开始演戏的时候，他可以是每一个角色，他真正的戏子！

    慕念一直觉得‘戏子’二字，不是一种侮辱而是一种称呼，只有真正能被称为‘角’的人，才有资格担任‘戏子’二字。

    戏剧中的角色，才能叫戏子。

    有些人拿着这两个字，肆意地侮辱一些人，在她看来这很愚蠢。

    当然，她也只是这么想想而已，网络上的声音浩浩荡荡，她一个人的看法，并不重要。

    随着导演地喊‘卡’声，众人开始飙戏。

    这时，一个场工走到慕念身边，递给她一杯奶茶：“您好，这是厉司衍老师让我给您准备的。”

    慕念听到是厉司衍准备的，就没有拒绝：“谢谢。”

    场工离开，她吸了一口奶茶，还真是她喜欢的草莓奶茶，淡淡的奶香，混合着草莓的甜酸，她很喜欢。

    有哥哥真好。

    她眯着眼，喝着奶茶，欣赏着大佬飙戏。

    ……

    台上的厉司衍，演完一个场景后，下意识朝慕念那边看了一眼，却发现椅子空空的。

    “你好，请问，你有没有看到，我妹妹去哪了？”他随手拦住了一个工作人员，问道。

    “我看到她了厉司衍老师，她去洗手间了。”

    原来如此。

    厉司衍放下心来，调整好状态开始拍第二场戏。

    第二场戏拍得有些久，对手GM了几次，每次厉司衍都会往慕念那边看一眼，但是不管他看多少次，那个小姑娘都不见踪影。

    甚至整个第二场拍完了，她都没有出现。

    厉司衍有些急了，他拿出手机，可是慕念怎么都不接。

    “厉司衍老师，这后面还……”

    “我妹妹不见了，你先等一下。”厉司衍说罢，往洗手间那边走去。

    他叫了很多声。

    都没有回应。

    厉司衍站在风里急得眼眶红，他颤抖着拿出手机，给厉司南打了电话，说明了情况。

    厉司南沉默了一会，冷笑道：“厉司衍，你可真是厉害，妹妹丢了你都要继续拍戏？”

    厉司衍呼吸一沉，十分坚决地说：“这是我的工作，我知道天大的事，我都该先去找她，可是，这是我的工作。”

    “工作重要，妹妹重要？”

    “找人的方面你是专家，即便我去找，也只是添乱，不是吗？”

    “罢了。”

    厉司南结束通讯。

    厉司衍深深叹出一口气。

    他又何尝不想去找慕念啊，可是他不会编程，不会追踪，不会定位。

    他只能在这附近找一找妹妹。

    现在。

    他把她必经之路都走了一遍，还是没看到她。

    除了找厉司南外，没有更好的办法。

