    李明翰去培训参赛，是真的奔着名次去的，说去夺冠有些夸张了，可是打破中国车手的最佳成绩，他还是有些把握的。

    但是这事不能当着别人的面说，改天回去先跟汉森商量，真是李老板能获得上领奖台的资格, 对于路虎的品牌宣传上，会有极大的提升。

    伊达号降落在慕尼黑国际机场，今天晚上李老板会带着二闺女，住在奥迪以前给他准备的别墅里。

    “这里怎么样呀，晚上你是跟爸爸睡，还是睡旁边的房间？”奥迪每周都会安排人，来固定的打扫。

    房间里的摆设, 和几年前李老板刚来的时候, 并没有太大的变化。

    “今天我跟你睡。”新环境下，小朋友还是有些怕。昨天在沃尔夫斯堡的时候，在酒店的套间里，

    睡到半夜，小姑娘又爬到了爸爸的床上，挨着爸爸才睡安稳。

    “那行，自己先去洗漱一下，明天爸爸带你去一个好玩的地方。”

    第二天上午，父女俩出现在拜仁的训练中心。一线队要到这个周末才会集训，不过各级青年队的训练，已经开始了。

    李老板领着闺女，在拜仁U19青年队的场边观察着，单是从场上的训练情况看，并不能发现什么出众的球员。

    李教练属于拜仁一线队，教练组的成员，虽然一毛钱的工资也没有，但是大家几乎都认识他。

    李明翰找场边的U19助理教练, 要来了一份U19青年队的名单，在一长串的名字里，寻找着记忆中，有印象的球员。

    马茨·胡梅尔斯，1988年12月16日，出生于德国的贝尔吉-施格拉德巴赫。

    十岁的时候，就被拜仁看中，进入了拜仁FC青年队，司职中后卫。十五岁的时候，就跨年纪进入了拜仁U17青年队。

    去年一月，又从U17升级到U19的青年队，目前身披五号球衣。有了具体的目标，在场上确认球员，就容易了许多。

    小伙子上个月，刚刚度过了，十七周岁的生日，身高已经快赶上李大帅了，就是还有些单薄。

    球队训练的休息间隙，小伙子被助理教练, 领到了李教练身边。

    “你好、Mats, 我是David, 伊达觉得你很有潜力, 不知道你目前有经纪公司没有？”把人领到李老板身边，助理教练自觉的就离开了。

    李明翰没有过多的客套，一上来就直奔主题。

    伊达目前在经纪公司领域，特别是德国这一亩三分地里，已经不是前几年的模样了。

    不客气的说，对于年轻球员来讲，能被伊达看中，是一份很大的荣誉和惊喜。毕竟公司名下的十几位球员，目前都发展的很不错。

    “谢谢您，李教练。能被伊达看中，是我的荣幸，我目前还没有签经纪公司。不过这么大的事，我需要回去，跟家里人商量一下，

    明天再给您答复，您看可以吗？”

    小伙子虽然很兴奋，但是还是保留了必要的清醒。这点上的性格，很符合他场上的位置，李老板更满意了。

    “没问题，等你们商量好，直接给我打电话。”李明翰没让他联系公司，直接联系自己，也显得对球员更加的重视。

    不出意外的话，胡梅尔斯应该逃不脱李老板的魔爪了，既然今天都来了，再去U17看看，能有什么意外的收获。

    李教练的到来，在训练场边又找了球员聊天，自然会引起其它场边球员的注意，在拜仁慕尼黑球队，李老板算是比较有名的。

    当他出现在U17的场地边时，明显的场上的大多数球员，训练的更加卖力了，搞得好像主教练马加特，来挑选球员一般。

    你别说，找来了U17青年队的名单，里面是发现了一名熟悉的球员。

    托马斯·穆勒就是慕尼黑的人，89年9月，出生于德国慕尼黑的魏尔海姆，2000年的时候，就进入拜仁的青训营，

    现在是U17青年队的边锋，擅长的位置在右路。

    小伙子十七周岁都不到，这次能被伊达相中，比胡梅尔斯还要激动，当场就答应了李教练。

    “不用那么着急，回去先和家里人说一下，他们要是没有其它意见的话，明天你就可以打电话给我。”

    在李老板的印象中，穆勒好像一直都在拜仁效力，想要从他身上挣转会的服务费，应该是没啥希望了。

    不过、跟扩大自己在足球领域的影响力相比，这点小钱，李老板早已经不再计较。

    “我下午回家，就跟他们说，我想他们也跟我一样，一定会同意的，晚上我就给您打电话。”

    “好，那我就等你的消息。哦、你喜欢什么车？等你满十七岁的时候，公司会送你一辆。”

    德国的法规，允许年满十七周岁的青少年，在成年人的陪同下驾车，后者必须年满30周岁。

    伊达公司有送签约球员汽车的传统，根据不同年龄段的球员，所送的车辆档次会有区别。

    像穆勒、胡梅尔斯、包括克罗斯这样的年轻球员，自然不会送他们兰博基尼、保时捷卡宴这样的车型。

    一般情况下，他们会选择李老板设计的Q5/A4/TT，最多就是保时捷的718。

    两名拜仁未来的青年才俊，被招到了麾下，李老板的心情不错。

    晚上他不回昨晚居住的因戈尔施塔特、奥迪总部提供的别墅，准备带闺女去参观一下，施塔恩贝格湖边的房子。

    “这里真漂亮呀。”李小萌一来，就被施塔恩贝格，迷人的景色吸引了。

    “不错吧，要是夏天来，湖面的风景更漂亮。”这里，李明翰只带宋欣妍和布兰妮来过，四个孩子都不知道，爸爸有这所房子。

    “这里也有钢琴呀，爸爸、你什么时候也教我弹琴呀。”李明翰几乎每处的房子，都会配置钢琴，没事的时候也经常的练习。

    “你想学琴的话，我让林阿姨先教你，等你有了一定的基础后，爸爸再亲自教你，好不好？”这种“苦差事”，李老板得拉一位替身。

    “嗯，爸爸，要是到夏天，前面湖里面，可不可以游泳啊。”

    “湖里不允许游泳，你要是想在这里游泳的话，以后就在边上修一个游泳池，不过只能修露天的，不能像家里的一样，冬天也可以游。”

    “嗯，那等游泳池修好后，我就过来游泳。”小丫头仰着脑袋，已经在想象，以后在这里畅游的场景。

    “萌萌是不是、非常喜欢这里呀。”

    “嗯，这里太漂亮了，等以后有了游泳池，就更漂亮了。以后我想每年都来这里游泳，行不行呀，爸爸。”

    “当然没问题，等你到十八岁，成大姑娘了，爸爸就把这里送给你，好不好？”

    “太好了，谢谢爸爸。。可是，姐姐和妹妹要是知道了，会不会生我的气，还有弟弟呢。”

    “她们以后也会有，自己喜欢的房子，这里是我们俩的秘密，在你长大以前，你可以不告诉任何人。”

    “包括妈妈吗？”小丫头转了转眼珠，在思考这个问题。

    “你自己拿主意。”

    “嗯，我知道了。”小姑娘点了点头。

    李明翰对二闺女，是有些偏爱，虽然嘴上他不承认。前世对李小玥的照顾不够，搞得父女俩的关系有了隔阂。

    这一世虽然在这方面，他已经尽量注意了，可是这几年，各种的情况，还是造成了父女之间的聚少离多。

    李小玥到德国念书后，两人在一起生活的时间，才相对多一些，不过姑娘也已经长大了。

    李小萌现在才三周多，性格上又那么的讨喜，李老板有些想在二闺女身上，找回父女间感情的意愿。

    春节的时候，得和乘务员好好沟通一下，李明翰准备把二闺女，长期的留在身边了。

    第二天伊达的员工也到了慕尼黑，公司名下又多了两名年轻的球员。

    把穆勒、胡梅尔斯的合同搞定后，下午李老板去赫总的办公室坐了一会。

    李老板在足球领域，有着非同常人的判断力，这次来又签下了两名年轻球员，两人自然在赫内斯的心里留下了印象。

    这多少会给两人以后的发展，带来一些便利。

    其实哪怕赫内斯不重视，李明翰也不会给他过多的解释，反正人依然在拜仁的锅里，等过几年球员的表现，自然会赢得教练的认可。

    到时候李老板，自然又会刷一波威望，新人伯乐的名号，肯定是跑不了的。

    晚上父女二人，选择在施塔恩贝格湖边又住了一夜，第二天坐车回斯图加特。

    这趟出门，李明翰只带了两位助理，卡尔-霍夫曼已经跟着老板快三年了，表现上还是得到了雇主的认可。

    本来给何锋放假，是到元旦回来上班的。后面考虑到今年的春节就是一月底，李明翰最近也没其它到处跑的事情。

    国内和德国，对于李老板来说，还是比较安全的。索性给何助理放了长假，等春节后再来上岗。

    李小玥五岁的时候，就有专职的助理跟着，孙晓瑶已经跟小雇主，相处了五年多了。

    这趟妹妹出门，姐姐把自己的助理借给了妹妹，显示出姐妹俩不一般的感情。

    既然想把二闺女也留在身边，生活上李明翰自然不能，像她妈妈那样，无微不至的照顾她。

    所以等春节后给李小萌，也找一位专职助理的安排，也被提上了日程。

    “答应昨天就回来的，每次说话都不算话。”晚回来一天，李小玥没去找妹妹的麻烦，但是把责任，都算在了父亲的头上。

    “昨天晚上，我就准备连夜开车回来的，但是小萌瞌睡了，我怕她在车上睡觉不安全，所以就没回来。

    再说了，今天是周五，明天你才放假，又不耽误你带她。”既然你们姐妹俩关系好，李老板自然把责任推给二丫头。

    李小萌在姐姐身边，眨着眼睛看向爸爸，昨天自己瞌睡了吗？我怎么不记得了。

    李老板当着闺女的面推卸责任，脸不红、心不跳的，至于脸皮、面子的事情，他啥时候要过？

    周末李明翰去了汉森的庄园，对于组建车队的事情，总裁先生保留了意见。当然这并不耽误，李老板个人去进行培训。

    组建一个专业的拉力赛车队，并且想要具备一定的实力，每年的投入是一笔不小的开销，现在新公司，全是投入的时候，

    适当的控制一下支出，也是可以理解的事情。李明翰并没有要求汉森马上答应，哪怕最终他和其它股东反对，取消这项提议，

    李老板也不会运用大股东的身份，强行的启动这个项目。至少在路虎公司里，股东之间良好的合作关系，是最重要的权重。

    事情没有落实，并不影响李老板，在总裁的酒窖里挑酒。今天他选了两瓶，柏图斯酒庄69年的陈酿，

    两瓶酒的年限，跟他的年纪一样，非常的有意义。

    周末的时候，彼得来家里做客，上个月他代表Overa投资公司，陪着马斯克在美国，处理了特斯拉的人事和股权变动。

    回到德国后，又联系了Bilstein和Brembo两家公司。

    李老板对两家的股份感兴趣，并以路虎-捷豹的订单，做为交易的一部分，两家还是有兴趣的。

    不过到底是以现金，还是用路虎-捷豹的股份来置换，两家还没有给出最后的决定，他们想等到四月份后，

    路虎揽胜和捷豹XJL上市以后，根据市场的反应，再做出判断。

    在商言商，两家出于自身利益的考量，也是人之常情。

    至少在出让股份，同意李老板的投资，进董事会这点上，两家都没有反对。

    等一段时间未必是坏事情，真是路虎-捷豹在市场上，能够获得消费者的认可，也利于李老板坐地起价，以更优惠的价格，获得更大的利益。

    伊达号又要启程了，今年李明翰又是不在国内过春节，家里的一些关系，需要提前去维护一下，特别是政府部门。

    然后他会带着父母和孩子，一起去斯图加特过年。不过这趟不是逆时针直接飞徽都，李老板会先飞美国，在湾流公司和齐清涵汇合。

    飞天号已经可以交付了，湾流特意准备了一架公务机，接齐总裁去美国，迎接自己的新座驾。李明翰提前一天到达，有一件小事情需要处理。

    上回李小萌看到伊达号上，刺绣着米老鼠图案的，姐姐专属座位后。这趟和爸爸一起出差，就找了个机会，提出了自己的要求。

    李明翰当时就让助理，联系了湾流公司，他们早已经准备了，合适的史努比图案，到时候拆下座椅的靠背，更换一下就可以了。

    “我们要不要在洛杉矶停一下，你跟布兰妮在一起几年了？我都没亲眼见过她呢。”这一刻飞天号，正飞行在美洲大陆上。

    男人和齐总裁，刚刚完成对尾舱里，大床舒适度的测试。

    “你想见她？我打个电话。”大妖精和天后，跟小妖精的关系都不错，女人们私下聊天的时候，肯定不止一次的说起过对方。

    宋欣妍和布兰妮，跟男人一起三人行过，大小妖精一同战斗的场景，就更多了。

    齐清涵在这方面，是玩的最嗨的，这一刻提出想见天后，搞的男人都有些向往了。

    “我下周就接爸妈一起去伦敦，今年我们跟欣妍一起过年，你连夜饭准备在哪吃？”

    “都听你的，你说在哪吃，就在哪。”

    自从上次去蓉城，见过齐清涵的父母后，李明翰只在去德国前，路过一趟蓉城。当时是住在新买的跃层里，自打那次以后，这几年都没再见过齐清涵的父母。

    现在姚捷、林佳都有了孩子，宋欣妍再过两个月，也要做母亲了。心里对女人有亏欠，做事上自然要妥协。

    “那你连夜饭，就陪父母在斯图加特吃，但是年初一必须来伦敦，我爸妈都快五年，没见你了吧！”女人在这件事上，并没有咄咄逼人。

    齐清涵知道李明翰，带全家去斯图加特过年，父母和四个孩子都在那边，再加上林佳和姚捷，让男人来伦敦，好像是有点不合适。

    这个臭男人，三妻四妾又要注重影响，真是又当又立，渣男！女人心里，已经给他定性了。

    只是除了这点，好像再也在他身上，找不到其它的缺点了。唉、、也算是自己活该。

    “好，我跟爸妈，初一就过来。”李老板还是很自觉的。

    跟齐清涵的父母，好几年都没见面了。上一次虽然二位，都去了徽都的家里，但是李明翰那次没有在家。

    这趟他们跟闺女出国过年，到时候两家人一起见个面，也算是对后面有个交代。

    目前四个孩子，都是家族基金的收益者，宋欣妍马上的孩子，也一样的待遇。

    齐清涵暂时不想要孩子，李明翰准备先把飞天的股权变更一下，让女人占百分之五十，虽然上次她都拒绝了。

    飞天号只在伯班克机场，做了短暂的停留，加注了足够的燃油后，就开始了横跨太平洋的航程。

    飞机上多了一位旅客，这一会她正和齐总裁一道，在后舱、测试着大BOSS的血条厚度。

