    “姑娘，我是在救你，你切勿冲动！”祝明朗大声喊道，在喊出这句话的时候，祝明朗特意朝着城墙之上看了一眼，看到了南雨娑那美妙迷人的身影！

    小祖宗，你终于来了！

    祝明朗明白，只要自己躲过这一劫，就算是安全了，只是面对这扑来的恐怖红色轿子，祝明朗心脏正在噗咚噗咚的一直跳！

    “你就是一个无良的守卫，就是在故意刁难我，我已经很痛苦了，我感觉自己……”夜娘娘的声音变得越来越尖锐可怕。

    “方才我不是与你说，你们柳府的老爷在酒楼喝酒吗，我的同僚看到他刚从这条道上的明花楼走下来，正准备上马车，若此时你的轿子这会过去，岂不是让你父亲逮了一个正着？？”祝明朗一脸正色的对这夜娘娘说道。

    这句话一出，夜娘娘的轿子立刻停了下来，并落在了离祝明朗只有三步不到的距离上。

    “当……当真？”夜娘娘声音立刻变得柔弱和紧张了起来。

    “千真万确！”祝明朗点了点头。

    “那……那小女子错怪公子了，公子原来是在为小女子着想，我却觉得公子有意加害于我，柳清欢给您赔不是。”夜娘娘说道。

    祝明朗浮起了笑容来。

    果然，这位夜娘娘最为恐惧的是她的父亲，即便化作了阴灵，她的意识里仍旧觉得父亲是威严可怕的，哪怕仅仅是晚归了，都会受到严厉的惩罚。

    “祝明朗，退！”就在这时，城墙上传来了南雨娑的声音。

    祝明朗回头看了一眼，发现那些散落在流沙中的城墙残骸像是获得了生机一般，竟然一块一块从沙子中飞出，并迅速的聚拢在一起，迅速的将城墙恢复成了原状。

    祝明朗不敢有半点犹豫，带上自己的两龙调头就跑。

    墙砖一块一块的在自己周围飞舞，它们自行堆砌了起来，祝明朗退过去的时候，城墙已经复原成了一个网状，而其他埋在沙子里的那些城邦之砖正在填补那些空格！

    “你在骗我，你在骗我！！”这时，夜娘娘反应过来了，她发出了一种凄厉至极的叫声。

    轿子再一次扑飞了过来，并且狠狠的撞在了那不完整的城墙上，但灰白色的城墙突然间如曜石一样被擦亮，上面出现了一窜神圣灼光，将夜娘娘的轿子给阻隔在了城墙之外。

    夜娘娘从轿子中爬了出来，她趴在了还有诸多缝隙的城墙墙面上，她伸出了一只细长的手来，隔空朝着祝明朗一抓！

    祝明朗只感觉自己背后出现了一股强劲的吸力，还在往城内跑的他连人带龙竟一同倒飞，身躯紧紧的贴在了城墙处！

    “我不能晚归！”

    “我不能晚归！”

    “我要杀了你们所有人！！”

    就在祝明朗感觉自己要被夜娘娘给活活从缝隙中拽出去时，一粒粒细砾出现在了夜娘娘的手臂上，它们产生了一种极强的烈焰，正灼烧着夜娘娘的手。

    夜娘娘的手被烧得都溃烂了，可她仍旧不松开，她那庞大的怨念与对祝明朗的愤怒正如冰暴一样涌来，祝明朗和自己的龙都没有什么抵抗之力。

    祝明朗感觉自己的生命正在迅速的被抽走，连灵魂也要被揪出身体了，这个夜娘娘实在太可怕了，其他平原上的夜行者都因为城墙的修复而四散而逃，这夜娘娘一副要钻进来的样子……

    痛苦缠身，祝明朗性命危在旦夕，这时祝明朗看到自己脚边上有一块墙砖被什么给卡住了，于是用脚将这砖给挑了起来，右手接住这块焕发出炙热光芒的墙砖，然后狠狠的朝着夜娘娘那只伸进来的手给砸了下去！！

    “喀！！！”

    这一砸，威力非同小可，尤其是墙砖上是蕴藏着祖龙骸骨之力的，就看见夜娘娘的手被祝明朗从腕部给砸断了，一只血淋漓的手掉了进来！

    而夜娘娘痛苦的哀叫了一声，终于将自己的手缩了回去，只是那断掌落在了墙里面。

    说来也是惊悚，那断掌落地后，竟然如一只大螃蟹一样快速的爬动了起来，并试图从城墙的其他缝隙中钻出去，回到她主人的手上。

    可此时正面城墙已经完全复原了，连绵的城墙形成了一个整体，而乳白色的宁静之辉再一次将整座祖龙城邦给完美的笼罩了起来，那只夜娘娘断手焦虑无比的在城墙上爬动，宛如一个无家可归的孩子……

    这时，女娲龙念起了一段古老的语言，紧接着就看见无数闪烁的古代符文飞向了那只夜娘娘断手，闪耀的古代符文很密集，缭绕在那夜娘娘断手周围，最终形成了一个符文之囊，将其完全包裹在了里面。

    抽了一根头碧青色的头发丝，女娲龙迅速的用这一根青丝将符文之囊给系紧，像是一个稍大点的针织荷包。

    符文之囊与女娲发丝，似乎都具备着特殊的震慑力，原本还上蹿下跳的夜娘娘纤纤小素手立刻安静了下来。

    祝明朗从墙边缓缓的爬了起来。

    真是差点命都没了！

    全身都已经被冷汗给浸湿，祝明朗走向了女娲龙，看着女娲龙将那装着夜娘娘小手手的符文之囊递给自己，祝明朗立刻狂摇头！

    “你保管，先交给你保管。”祝明朗可没觉得这是什么宝贝，只觉得毛骨悚然。

    女娲龙也说什么，她倒是不介意收藏，于是将这特殊的小符文之囊系在了自己的小腰带上，丝毫不介意它的恐怖属性。

    “祝明朗……”南雨娑从高处飘了下来，她正要询问祝明朗的状况，却正好另外一位绝色身影也飞了下来，这让南雨娑将原本要说的话咽了回去，傲娇的扬起了自己的脸颊。

    黎云姿瞥了一眼南雨娑。

    “人家是小，哪轮得到我来关心嘛，姐姐先请。”南雨娑脸颊上全是纯真迷人的笑容，完全不介意自己的清誉。

    “嗯，你是我最小的妹妹。”黎云姿淡淡的应了一句。

    南雨娑一听，却鼓起了小腮，一副没有挑上事就不开心的样子！

