    白柳玉吓的面部肌肉都在抖颤，她赶紧夺回手机，笑眯眯的点头：“是啊，也不知道她父母上辈子是不是拯救了银河系，这么会生，生了个这么优秀的女儿。”

    “我读高中的时候，她就很出名了，她还来过我们学校演奏小提琴，当时，我羡慕的不得了，她气质好，人也大方礼貌。”乔沫沫没想到妈妈竟然会羡慕别人生的女儿，她莫名难过。

    “她来过你们学校演出？”白柳玉心头一惊。

    “是啊。”乔沫沫点点头，当年轰动全校，夏恩星也是在那次过来后，成为全校男生暗恋的女神。

    “你跟她见过面，说过话吗？”白柳玉担忧的问，夏家还有另一个女儿，她长的和乔沫沫十分相似，她们才是同卵双胎，不过，听说，身体不太好，一直病怏怏的。

    “我哪有这好运气啊，她过来演出，都带着保镖的，只有一个男生上台送了她一束花。”乔沫沫对那次的演出，印象深刻。

    白柳玉顿时松了口气：“也是，她就像天上的月亮一样高贵，不是我们这种普通人能够碰触的。”

    乔沫沫看着母亲用这种语气形容别人，心里一暗，自己没能成为她心中骄傲的女儿，妈妈失望了吗？

    “妈，你真的很喜欢她吗？如果她来我们这边演出，我带你去看看她。”乔沫沫为了满足母亲的愿望，忍不住微笑说道。

    “真的吗？可是，像我们这种粗鄙的俗人，怎配听她高雅的演出？”白柳玉有些激动，她很想看看女儿，却又害怕。

    “妈，她就算再高贵，总归是人吧，又不是神，你等着，我现在就看看她有没有演出节目。”乔沫沫拿出手机，在网上查询。

    “妈，她后天会来这边做公益活动。”乔沫沫一查，就查出惊喜了，夏恩星跟随节目组，来a市一家儿童福利院做公益，晚上，还会参加一个慈善晚宴，作为嘉宾演出，演出费全部捐给福利院的小孩子做生活费。

    “给我看看。”白柳玉夺了她的手机，眼睛焦急的盯着手机看。

    乔沫沫看着被抢走的手机，愣了一秒。

    但很快，她就笑了，妈妈心态还很年轻啊，她一个年轻人，都没有这么疯狂的追过星。

    “真的，她来会这里？”白柳玉有些不敢置信，惊喜来的这么突然。

    她可以见到女儿了，她骄傲的女儿。

    “妈，到时候，我安排你去见她。”

    “沫沫，你真的太懂我了，你真是个好孩子，妈妈爱你。”白柳玉激动开心的抱住乔沫沫。

    乔沫沫被她抱的有些窒息，但心里却是暖洋洋的。

    “沫沫，可以去接机吗？”白柳玉突然问。

    “接机？”乔沫沫眨了眨眼睛：“你是说，去给夏恩星接机吗？”

    “是啊，我看网上不是有很多粉丝，去机场接机吗？我也想体验一把，沫沫，你陪我去好不好？”白柳玉拉着她的手摇晃，一脸恳求。

    “好，我得先看看她的行程，不一定能接到机……”

    “沫沫，我女婿神通广大，他肯定能联系上的，你就满足一下我这颗老母亲追星的急切心情好不好？”白柳玉是真的太想见女儿了，这些年，她一直被夏家追赶打杀，躲在暗处瑟瑟发抖，连c市都不敢去，已经五六年没有见过女儿了，只有电视上观看她的演出。

    乔沫沫温柔的点点头：“好吧，我帮你想办法。”

    “谢谢女儿，你可真好。”白柳玉打量着乔沫沫，她这张脸，令她想到她的母亲，那个追着她不放的夏夫人。

    乔沫沫在医院陪母亲到深夜。

    云天集团顶层，慕修寒阴沉着脸色，在他面前，请来顶尖的技术人员，正在修补漏洞，反击黑客。

    “老板，漏洞已经修补好了，黑客不能再窥视公司的机密要件。”技术负责人，抹着冷汗汇报。

    “下次再出现这种事情，你的团队可以退休了。”慕修寒冷酷无情的说。

    “是是是，是我们技术人员的疏忽，才让黑客有机可乘，以后不会了。”

    “下班吧。”慕修寒看了一眼时间，起身，幸好丢失的不是最重要的文件，但这也敲响了警钟，公司的安保系统不够强大，需要加强这方面的防护。

    慕修寒开车来到医院，白柳玉被安排住院了，慕修寒在去病房前，先去跟医生聊了几句，拜托他们好好照料白柳玉。

    病房内，白柳玉睡下了，乔沫沫也缩在沙发上睡着了。

    慕修寒轻步进去，却还是吵醒了乔沫沫，她睁开眼，看到坐在身边的男人，嘴角止不住上扬。

    “吃东西了吗？”慕修寒低声问她。

    “吃了点，但没吃饱。”乔沫沫坐起来，牵着他的大手，来到走廊：“你吃过了没有？”

    “一直忙到现在。”男人耸耸肩膀。

    “现在食堂肯定没吃的，我们去医院旁边吃夜宵。”听到他没吃饭，乔沫沫心疼了，现在老公拼命工作，都是为了让她以后有好日子过。

    “好啊。”慕修寒开心的点了点头。

    两个人来到医院旁的夜宵店，乔沫沫馋烧烤，就要了一些，还有一些粥类和小菜。

    找了个角落的位置，坐下。

    这属于街边摊，慕修寒突然想到两年前，陆宁也带他来这种地方吃过，心情一时难于言状。

    “怎么了？不好吃吗？”乔沫沫见他拿着一窜烤肉发呆，忍不住问道。

    “不是，好吃。”慕修寒赶紧放到嘴里吃掉，可心情却没来由的阵阵发慌，他突然扣住乔沫沫的手腕，将她拽向自己。

    乔沫沫一边吃着串，一边拿眼睛瞟他。

    “沫沫，你不会离开我的，对吗？”慕修寒没头没尾的来一句。

    “啊？”乔沫沫没听清，凑过去：“你说啥？”

    “你不会离开我的，是不是？”男人附在她耳边，失落的问。

    乔沫沫的心脏狠跳了一下，她美眸睁大，呆呆望着他。

    他是不是知道什么了？

    “好端端的，为什么要说这个？”乔沫沫心虚的只能低头，狠狠喝粥。

    “不知道，突然感触。”慕修寒也觉的自己有毛病，好好的，偏要破坏气氛。

    乔沫沫赶紧将一串烤面筋递给他：“别胡思乱想，吃吧，这个好吃。”

    慕修寒接过，偿了一口：“还行。”

    乔沫沫不敢吃太多，怕闹肚子，她现在情况特殊，很多吃的要忌口了。

    “老板，给我一杯开水。”乔沫沫把手边的茶推开，要来一杯开水喝。

    慕修寒看着她被辣的红红的小嘴：“要不要加点冰块，这么辣，喝热水，会更痛。”

    “不要，我不喝冰的，我体虚。”乔沫沫吓的赶紧挡住杯口，男人却伸手拿了一瓶冰水：“你在忌口？是不是为怀孕做准备？”

    乔沫沫心里的一根弦，瞬间绷直了，她干笑了两声：“不是啊，我是怕我脸上会冒豆豆。”

    慕修寒立即靠近，对着她的小脸一顿扫视：“你皮肤很好，没有豆豆。”

    乔沫沫噗哧一声，笑了起来。

    笑容掩盖住内心的悲伤，一想到还剩下半个多月就要说离别，乔沫沫的心脏，像被人拿刀子挖走一块。

    “走吧，回去了。”吃完，乔沫沫去结帐，牵着慕修寒的大手，往医院大门口走去。

    “你刚才为什么不让我结帐？”慕修寒轻声抱怨。

    “女人结帐，说明女人在家里有地底，手握经济大权。”乔沫沫调皮的眨眨眼睛。

    慕修寒被她逗笑了，捏捏她的掌心：“你说的对，以后，家里的经济交给你掌管。”

    “算了，我可不是女权主义者，你赚的钱，你自己拿着，我也会赚。”乔沫沫立即摇头。

    “我知道，我人都是你的了，我的自然也全都是你的。”慕修寒附在她耳边，哑然说道。

