    朦胧虚幻的周天领域之外，一群群已经彻底复苏，状若恶鬼的怪异，正平静地看着这一处有些看不真切的空间。

    它们或狂暴、或冰冷，或混乱、或沉定，但皆在这一刻稳下了心神，静默地等着领域内的战斗结果。

    夜风吹过，整个山谷内的空气显得有些沉重和阴森。

    “多久了？”

    就在这时，站在众怪异靠后一侧、浑身银白，长着两只触角的一个人形怪异，突然开口。

    它的声音极为低沉，又似有重重回音，在这幽静山谷内不断回荡。

    细看下去，它身体外部环绕着一丝细密的水滴，形成了一方圆形带状光圈，不断游走周身。

    这又是“集”层次的怪异。

    “一炷香。”

    而在它话语刚落之际，一团透着黑雾，在山谷内缓缓飘荡的莫名气流，接而回应。

    其声音悠远，如同从四面八方传来。

    “一炷香？”

    银白怪异轻轻伸出手掌，本在周身流转的水滴便飞入掌心。

    它盯着滴滴水珠，似乎在思索着什么。

    “芙厄大人，是否让我去看看？”

    良久之后，银白怪异突然转身，朝着众怪异最后方，临近祭坛之处的一块空间开口发问。

    它微微俯身，盯着面前的虚空，无比恭敬。

    而就在它开口之间，周遭的其余怪异，也全部收敛了声响，甚至屏住了呼吸，不敢有一丝异动。

    就连之前回答银白怪异的那团黑影气流，也定在远处，不再飘动。

    银白怪异已是周天层次，黑雾怪异亦然。

    那么它们乃至周遭所有复苏的怪异，恭敬无比陪候着的芙厄大人，又会是谁？

    寂静的山谷里，突然掀起一层层细微又似低吟般的声响，仿佛是一个莫名存在于沉睡打盹之间，发出的无意识碎语。

    而众怪异听到这声音之后，变得更加安静了。

    它们又等了一会，终于在碎语戛然而止之际，听到了一句声响：

    “去吧。”

    这声音如同无处不在，又似乎从极为遥远的虚无之中传来。

    “遵命！”

    可这银白怪异闻声不由微微颤抖，连忙朝四周躬身作揖回应。

    紧接着，它便快步走向那红影怪异的领域之外，掌心亦释放出一丝白光，将要展开自身的周天领域，查看一番究竟。

    可就在这一瞬间，整座幽暗静谧的山谷里，骤然升起了一团耀眼的火焰光华。

    “轰轰轰！”

    那仿佛是从天空最深处垂落的焰火，初时仅丝丝星火大小，却在转瞬间化为一幕流光，照彻极夜。

    “是谁？”

    银白怪异按下掌心刚释放出的白光，猛然一顿，旋即化掌为拳，轰向天际上的火焰。

    周遭的剩余怪异，亦然察觉到了不对劲，立马嘶吼狂啸，朝着天空深处宣泄攻击起来。

    一时间，整个幽静的深谷变得极为喧烈嘈杂。

    “吼！”

    “是人族！人族的武道血气！”

    “杀了他们！”

    足足十七尊怪异的接连嘶吼发力，就像引爆了这一处空气里的宁静一般，碎石乱流倏地掀起。

    而在它们的话语之中，这天空流火之源头，竟然是人族。

    “哈哈哈哈！这一处祭坛总算暴露了！”

    天穹之上的火焰猛然一荡，如同彻彻底底承接下了这一群怪异的合力之击，紧接着便打着旋冲荡大地，刺向地面所有怪异。

    “轰！”

    一声狂暴炙热的巨响炸开，山谷内顿时多了足足七尊身形各异、但皆是被武道血气笼罩的身影。

    他们周身趟着一重重烈焰，如同七颗夜空中的闪耀光源，照彻一切。

    “两尊集，十五尊恶，哼！找了你们足足月余，可算显形了。”

    烈焰之中，一个似是为首者的男子，冷冽开口。

    他目光扫过银白、黑影两个怪异，并着重盯着它们，之后才缓缓看向另外的十五尊恶级。

    旋即，他周遭的六人挥了挥手，便径直挥拳，击向最近的银白怪异。

    其余六人，亦是在这之后再无任何言语，身影化作鬼魅，悍然出手。

    “杀了他们！”

    银白怪异见来人气势汹汹，也只能嘶吼出声，横掌挡住对方的攻势。

    其身后的一尊尊怪异，同样咆哮冲涌，朝着眼前的七尊人族冲去。

    人族与怪异，两方仅是刚刚照面，便将战斗推动到了极为剧烈焦灼的程度！

    没有一丝废话，没有一句多言，山谷内瞬间炸起一重重破碎轰鸣的爆响。

    “轰轰轰轰！”

    为首的人族一拳横击银白怪异，他的拳头中仿佛带着一重重火光，倏地将周遭彻底笼罩。

    咚咚咚！

    一道道战鼓聚集的声响在空气中升起，整座山谷乃至方圆千丈之内，瞬间化为一处温度高到骇人听闻的火焰场域。

    而其余的六名人族，亦是肉身放光，如同在一瞬间取代了周遭的天地一般，蔓延出重重领域！

    其内或雷电，或烈火，如同叠加一般，冲击周遭千丈、万丈！

    银蛇狂舞，焱火悬空！

    天地灵气仿佛被他们七人瞬间抽取，并化为一幕幕真实的领域，将整个山谷乃至极远处彻底笼罩。

    这七个人，竟然都是周天境的强者！

    “怎么可能？”

    银白怪异刚释放出自身的白光领域之威，却在这近乎分秒之间，便被七重皆是烈火与狂雷的人族血气领域压制。

    它耳边微微抽动，骇然抬头一看，只见这夜幕极深的山谷之内，不知何时凝聚起了一团团浓墨流淌般的乌云。

    月光、星光，彻底被乌云笼罩。

    远空之中，七重领域席卷而上，演化出足足成百上千条巨大到遮蔽视线的焱火神龙，并从四极八方，呼啸探爪而来！

    轰隆隆！

    雷电大作，风雨交加，火龙探爪，雷光掀涌！

    “…人族镇邪军…雷火神部？”

    这一瞬间，银白怪异呆滞的看着眼前这七重场域合力冲涌的无穷震撼之力，心里突兀闪过一幕同族之人在转生之间说出的一些遭遇：

    传闻青渊主城之内，有两大赫赫有名的杀伐大军。

    一为镇邪，二为伏妖。

    镇邪军镇压天下怪异，伏妖军降服地界妖魔。

    其中镇邪军内，除了那一群独来独往、威慑世间的大将之外，亦有五大神部。

    其与青渊卫相仿，皆是以小队的模式执行任务。

    不过两方不同之处，便是入神部者，最低也是周天！

    无论其之前如何，入神部之后，皆会修习一重对应之功法，出则齐出，无有独手。

    领域合击之下，力量将暴增不知几何之巨！

    凡神部出，必镇压一方安宁，横扫邪祟异常！

    眼下它看到的这七重合力之间、引动周遭万丈、乃至近乎百里之巨恐怖狂雷焱火领域，便像极了镇邪军之中，雷火神部出手的场景。

    “大荒山脉，竟还有怪异知得我雷火神部？”

    就在银白怪异呢喃出声之间，演化出一重重周天雷火领域的为首人族，突然嗤笑。

    他周身的炙热华光倏地一荡，显露出一对精光闪烁的眼眸。

    紧接着，银白怪异便感到肉身似乎被一座座巍峨山脉撞击碾压，周遭重力急增百倍！

    “砰！”

    银白怪异胸膛突兀炸开一团银光，那是重力暴增之后，一时肉身承受不住压迫而造成的骨肉消融。

    而它骇然一扫周遭，便看到那足有十五尊恶级的同族之人，早已在七重领域压迫之下，化为一团团燃着火焰与透着雷光的残骸。

    霎时之间，除了那团亦是集层次的黑雾与自身，这方祭坛内的一切同族，全部死了！

    “大人！救我！”

    银白怪异心生无可抵抗之感，只能在最后生死存亡之际，朝着虚空之中大声求救。

    “大人？”

    为首的人族男子，闻声突然皱了皱眉，连忙盯着虚空之中细细感知。

    然而就在下一瞬间，他的脸色便立马变得极为难看。

    可没来得及他在电光火石之间做出任何反应，那照彻整个深夜、足足有成百上千条的雷火神龙，便突然黯淡了下去。

    空气里，似乎有什么极为危险的存在，朝这一处看了过来。

    ......

    感谢欣喜哟的500点打赏！支援疫情一线辛苦了！