
　　“话说，青城那边，已经派人驻守了？”

　　江枫饶有兴致道。

　　“是啊，帝君还不知道呢，你在妖王山还没回来的时候，女帝就已经下令，派遣宗门强者混入青城中，暗中守护江府。”

　　“为了不影响江府和青城百姓的正常生活，所有派去的宗门之人，都在青城之中找了个隐藏的身份。他们有的扮作坊市中叫卖的小商小贩，有的开起了酒楼客栈，还有的做起了茶楼糕点生意。最强的两位尊皇境长老，一个去了城西神庙做守庙人，一个瘫在了城门口墙角下，整天拿着个酒葫芦喝得烂醉如泥。”

　　“这些，都是女帝细心嘱咐的，为了让帝君和江府之人安心……”

　　大长老解释道。

　　“这样嘛……”江枫点了点头，一脸感动的望向了洛云依，“老婆，你为我做了这么多，这次又救了江府，救了小渔儿。我都不知该如何感谢你，不如……”

　　话还没说完，洛云依直接挥挥手打断。

　　“你我已经结为夫妻，你的家人，就是我的家人。保护他们，也是我的责任，你不必感谢我，更不必用你的方式感谢我。”

　　洛云依神情淡然道。

　　“诶？老婆，我还没说呢……”

　　江枫皱眉道。

　　“就你那点小心思，一张嘴我就知道你想说什么。”

　　洛云依淡淡的道。

　　“难道，这就是所谓的心有灵犀？”

　　江枫笑道。

　　洛云依闻言，柳眉微皱，

　　“江枫，当着这么多人的面，你能不能正经点？”

　　“刚才那一脸冷峻呢，就不能多保持一会儿？”

　　江枫闻言一笑，

　　“老婆，你是喜欢我刚才的冷峻，还是喜欢我平时的英俊呢？”

　　“呵呵，我喜欢你恬不知耻的幽默感。”

　　洛云依冷笑道。

　　她虽一脸嫌弃，但江枫听到这话，却面露喜色。

　　“老婆，你终于承认自己喜欢我了。”

　　洛云依：“？？？”

　　这算什么，自己被套路了？

　　算了，当着三宗众人的面，自己要保持高冷的形象。

　　不过，前提是得把江枫支开。

　　他在自己身边，很容易破防啊！

　　“你是不是该下去了，这里，不是你该待的地方。”

　　洛云依神情平淡道。

　　“为何要下去，我感觉这里挺好的，站的好，空气好，视野开阔，离你还近……”

　　江枫直言道。

　　“这里……没你的座位。”

　　洛云依道。

　　“没事，我站着就好。”

　　江枫随口道。

　　“你……”

　　洛云依咬了咬牙。

　　这个江枫，听不懂好赖话吗？

　　难道，非要自己把话说清楚，把他赶下去吗？

　　犹豫之间，洛云依目光一转，白了江枫一眼。

　　然而，这一眼却与江枫对视上。

　　一瞬间，江枫面露恍然之色。

　　“他总算明白了……”

　　洛云依松了口气。

　　但下一刻，她却发现……自己错了。

　　而且，错的离谱！

　　江枫缓缓凑到了她的身旁。

　　洛云依黛眉微蹙，

　　“你干嘛？”

　　“老婆，我从你眼神里，明白了你刚才话中的意思。”江枫稍稍转头，神秘一笑，“此处没我的座位，又不能站着，所以……你想让我坐你腿上。”

　　此话一出，洛云依的脸色立马黑了下来。

　　江枫见状，眉头一皱，

　　“难道，我猜的不对？”

　　他沉思片刻，忽然眼中一亮，

　　“我想错了，你应该坐我腿上……”

　　听闻此话，一旁的几位长老悄悄侧身，目光尽量避开洛云依和江枫。

　　“赶紧转过去，这不是咱们能看的！”

　　“对对，听说十几天前，张罗着要给女帝和帝君闹洞房的那十几位长老，因为各种理由，已经发派到极北之地种土豆了……”

　　“唉，人老了，耳朵不好使，眼也花了。你们在干什么，怎么只张嘴不说话？”

　　“漂亮啊，大长老，你就是干介个的！”

　　众长老窃窃私语。

　　而他们丝毫没有注意到，此刻的洛云依粉拳紧握，贝齿紧咬，脸色阴沉无比。

　　江枫浑身一颤，忽然有种不好的预感。

　　“坐你个大头鬼，滚下去！”

　　忽然，洛云依娇喝一声，毫不留情的将江枫踹下了高台。

　　台下，天地宗众弟子正关注着战台上风光无限的姬神虚，轰隆一声，江枫砸在了他们身后。

　　“什么动静？”

　　“帝君？”

　　几位弟子察觉到了江枫，慌忙将他扶了起来。

　　“帝君，你怎么从上面掉下来了？”

　　有弟子问道。

　　江枫挠了挠头，

　　“地太滑，没站稳……”

　　“现在战台上，打到什么程度了？”

　　江枫连忙转移话题。

　　“帝君还关心战台上的战斗？”

　　一位衣着粉嫩，身材姣好的女弟眼睛一眯，似笑非笑道。

　　江枫顺着声音，打量了此人一眼，顿时神情一紧。

　　好家伙，童颜巨那啥啊！

　　“嘶，我一直以为，这种身材长相，不过是某些变态的幻想拼凑缝合怪。没想到，真的存在这种人……”

　　“啧啧，这身材，这小脸……”

　　江枫心中暗暗惊讶。

　　不过，她这话，似乎是在责怪江枫。

　　江枫尴尬一笑，

　　“此战事关宗门利益，我身为天地宗的帝君，自然是关心的。”

　　“那你刚才还一声不吭的下了战台，并为了逃避战斗，差点与姬师兄起了冲突。”

　　粉衣女子皱眉道。

　　江枫闻言，目光一凝，神情变得严肃起来。

　　“我乃宗门帝君，此等小辈之间的争斗，我本不该参与。但奈何凌天剑宗欺人太甚，我才不得已出手，只为找回颜面，并打破僵局。”23sK.com

　　“至于剩下的，就交给尔等小辈了。”

　　“当初，之所以毅然决然的脱战，就是为了让尔等小辈有所担当。你们是宗门的未来，此刻，宗门的荣誉和利益，也该交给尔等守护！”

　　江枫负手而立，言行举止老气横秋。

　　不知道的，还以为这是个活了多少年的老怪物呢。

　　“真的是这样？”

　　粉衣女子半信半疑。

　　江枫小袖一甩，

　　“自然如此，我没必要骗你们这群小辈。”

　　此话一出，不仅是粉衣女子，周围众弟子看向江枫的眼神，都发生了一些变化。

　　说实在的，他刚才不顾一切离开战台的行为，多少有些让人失望。

　　如今这一番强行解释，也算是挽回了些许颜面。

　　“原来如此，是我等错怪帝君了！”

　　“帝君用心良苦，他这么做，只是为了将表现的机会，留给我们。”

　　“帝君神勇，帝君牛批！”

　　“煞.笔。”

　　“妙啊！”

　　“……”

　　人群中，似乎混入了一个奇怪的声音。

　　粉衣女子似乎信了江枫的鬼话，把他拉到众人前方，指着战台之上，兴奋的道：“帝君你看，你离开战台之后，姬师兄接替了你的位置，在战台之上大显神威。”

　　“短短一刻钟的时间，他已经击败了七位超凡境的对手了。”

　　“我们没有让帝君失望吧！”

　　就在这时，战台上，姬神虚施展武技，一剑横扫。金色剑罡席卷，直接将一位超凡境第七重的剑宗弟子震飞出了战台。

　　他的目光，下意识的看向了粉衣女子。

　　只不过，却意外的看到了粉衣女子身旁的江枫。

　　一瞬间，脸上的笑意当即凝固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第132章 转过去，这不是咱们能看的！免费阅读。https://xs.23sk.com 