
　　方爱国手上提了不少的东西，陈江海看了一眼，都是保健品。

　　陈立业见状则说道：“你这孩子，来就来了，还带什么东西呢！”

　　“叔叔，这是我的一点小小心意！”方爱国笑着解释了一句。

　　“来来来，快坐吧。”

　　王淑芬则热情地招呼道。

　　“谢谢阿姨！”方爱国放下东西，笑着坐了下来。

　　“一直待在香江，没什么问题吧？”

　　陈江海给他倒了一杯水问道。

　　方爱国双手接过水杯，笑着说道：“海哥，我在股市待的时间不短，还真摸索出点东西来了。”

　　随后，方爱国的嘴就没有停过，说的全是股市的事。

　　陈江海听了下，大部分都是一些常识。

　　不过方爱国偶尔的一两句话，还是能让人眼前一亮的。

　　看样子在香江的这些日子，方爱国还真不是白过的。

　　起码现在他已经知道思考和判断，不会人云亦云，被带坑里去。

　　那关于接下来的一些布局，陈江海觉得可以告诉方爱国了。

　　“巨龙基金怎么样了？”

　　陈江海跟着问道。

　　方爱国立马回答道：“海哥，我按照你的要求，量子基金在那里动手，我们巨龙基金就跟过去一起动手，你知道赚了多少钱吗？”

　　说到这个的时候，方爱国十分的激动。

　　陈江海微微一笑：“多少？”

　　“五千万美刀！”

　　方爱国满脸涨红，伸出一个巴掌比划了下。

　　对于这个数字，陈江海脸上却看不到一点激动。

　　看到陈江海这个样子，激动的方爱国立马就冷静了下来。

　　陈江海之前可是在股市狂捞了十亿美刀。

　　五千万对他来说，确实不算什么。

　　方爱国此刻对陈江海是充满了敬佩和信服。

　　海哥实在是太厉害了。

　　就算多给他方爱国二十年，不，哪怕一辈子，他也不觉得自己能赚十亿。

　　方爱国心里非常清楚，即便是自己现在赚的这五千万，也完全得益于陈江海的指点。

　　没有他的话，恐怕这五千万不仅一分钱捞不着，还有可能在瞬息万变的股市之中损失不少。

　　“嗯，做的还不错。”陈江海稍微夸奖了一句。

　　他知道方爱国是用了心的。

　　尽管陈江海对于方爱国还有更大的期许，但也总不能太过于严苛不是。

　　方爱国此刻已然没有了刚才那种志得意满的心气，摇了摇头道：“海哥，跟你一比我这什么都不算啊！”

　　“行了，我那是运气好而已。”陈江海挥了挥手，笑着说道。

　　方爱国自然是不同意陈江海这种说法的。

　　他知道海哥这是在谦虚。

　　他也算在股市之中摸爬滚打过一阵的人，深知要在股市赚钱，赚大钱，光靠运气可是不行的。

　　尤其是陈江海这样一举在股市里卷了十多个亿的手段，那绝对是魄力和判断力的结合。

　　随着对股市越来越了解，陈江海在他心中就是神一样的存在。

　　“海哥，你太谦虚了。”方爱国由衷的说道。

　　陈江海只是微微一笑，并没有多说什么。

　　他觉得方爱国还需要好好的历练一番。

　　现在他既然已经意识到了这点，当然也是一件好事。

　　毕竟他需要学习的东西还很多，留给他的时间却不多了。

　　明年的这个时候，索特斯就要开始对东南亚的国家动手了。

　　这首当其冲的，便是暹罗国。

　　陈江海之所以想要狙击索特斯，那是因为他对香江出手。

　　虽然最后的结果是以索特斯败走结束，不过香江这边也只能是惨胜。

　　这一世他提前布局，要给索特斯以及他代表的量子基金一次深刻的教训。

　　顺便将他们在东南亚一带卷走的资金给留下来。

　　而索斯特一开始忙着对付暹罗国，陈江海自然不会去多管闲事。

　　闲事可以不管，但钱却是可以跟着一起赚的。

　　能够在索斯特的蛋糕里切走一块，也是极有成就感的事。

　　况且在后面的狙击战之中，谁手中的资本越丰厚，谁的底气就越足。

　　因此为了更好的狙击索特斯，陈江海手上的资金是越多越好。

　　同时还能减少索斯特的资金量，这样的事他当然不会拒绝。

　　关于香江那场金融大战，陈江海其实一点都不担心。

　　有国家在后面撑腰背书，索特斯进攻香江，绝对是一个错的不能再错的决定。23sk.Com

　　陈江海顺应潮流，在香江市场投的多，到时候赚的就多。

　　恐怕索特斯怎么也想不到，陈江海现在在暗地里利用他赚钱。

　　等赚到钱后，再转头用这些钱来对付他。

　　听完陈江海的吩咐后，方爱国整个人都懵了。

　　之前是香江，现在是暹罗国，二者根本就没有半点联系，海哥这思维跳跃也太快了！

　　“海哥，去暹罗国那边能赚钱吗？”方爱国略显迟疑道。

　　陈江海微微一笑：“你可不要小看人家，人家可是亚洲四小虎之一呢。”

　　这个称呼，当然不是陈江海胡编乱造出来的。

　　现在的暹罗国，仰仗的全是出口产业。

　　八八年到九五年，暹罗国的经济增长率，绝对属于世界上最快的那一部分国家。

　　只是盛极必衰，让他们没想到的是，索特斯的出现，给他们带来了一场难以想象的噩梦。

　　以至于暹罗国经济在未来的许多年里都没能恢复过来。

　　方爱国十分的诧异，满脸狐疑的说道：“就那个小地方？它也能算是虎？”

　　“行了。”

　　陈江海也懒得跟方爱国解释太多，摆了摆手道，“过完年你先去那边看一看，能收泰币的话，就多收点存着。”

　　听到陈江海这样说了，方爱国便点头表示知道了。

　　反正在方爱国眼中，股市的事，听海哥的绝对不会错。

　　对于陈江海而言，他需要的执行者不需要有太多的判断力，只需不打折扣地执行自己的指令就行了。

　　三天后，陈江山带着孟美华回来了。

　　此时距离过年，还有一将近一个月的时间。

　　一家人总算是能开开心心的能聚在一起，在一起生活一段时间了。

　　看到大儿子和二儿子都在，陈立业和王淑芬两夫妻的脸上，一直都是笑容满满的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百七十章 它也能算是虎？免费阅读。https://xs.23sk.com 