    “如果你们有成功的例子，我要第一手的信息。”

    “……”维拉用一种略显复杂的眼神看着郑逸尘，有些无奈的叹了口气：“你这又是何必呢？明明只要回龙界，这些事情都是轻轻松松能够做到的，根本不需要以开条件的形式。”

    “我人傻钱多。”

    维拉无言以对，郑逸尘这是铁了心的不打算和龙族走一条路，她真的没什么好办法啊，至于郑逸尘这话听听就行了，别当真，她微微的点了点头：“这个条件没有问题，龙族可以打赢。”

    来找郑逸尘谈事情的时候，她就有着一定的主动权，外加郑逸尘也是自己人，一些不过分的要求同意就同意了，郑逸尘这个要求也不是什么丧心病狂的要求，就是很简单的要第一手信息而已，作为一个擅长副职研究的龙，要这方面的信息合情合理，维拉也没有理由拒绝。

    这只是要情报，又不是要把成功的族人送过来切片研究，不算是多大的事情，甚至可以说这个条件都像是为了给他们觉醒魔药而白给的。

    “等我一下哈。”郑逸尘站了起来，向地下工房走去，维拉和希莉亚的耳朵都很好，毕竟本质是龙，听力方面杠杠的，他们隐约的听到了一名女孩的声音，两条母龙的脸色不由变的怪异起来。

    “维拉，这该不会是……那个吧？”希莉亚有些支吾的说道，想到了什么，脑袋不由的低下来了几分。

    “哪个啊？别想太多，他是龙。”维拉木着一张脸说道。

    “可现在是人形态啊。”

    “龙的体质不会随着保持人形态改变，你觉得什么人能顶得住龙族的体质？”

    “哦。”

    两分钟的时间，郑逸尘从地下工房走了出来，抱着一个箱子，箱子的分量最多装两百瓶觉醒魔药，只是打开后，维拉不由的露出了一丝诧异的神色，这个箱子也是空间扩容道具，本来是两百瓶的容量扩充到了一千瓶，不多不少的那种，他也没有细细的去数数量，直接将这个箱子扛了起来，对郑逸尘点了点头。

    “我们就先回去了，等我们的消息吧，还有别忘了你的身份，你是龙，不要随随便便的和人类女人搞在一起。”

    啥啊？什么和人类女人搞在一起啊？郑逸尘不由的回头向地下工房看了一眼，摇了摇头，真是的，背后有着一帮子魔女就够养眼了，别的郑逸尘还真就没有想那么多，主要是魔女这样的存在太容易死人了啊。

    维拉离开之后，郑逸尘重新回到了地下工房，看着正在调配魔药的艾米丽，这名少女的成长速度很快，调合魔女塔薇尔都称赞过，不过她终究是人类，这方面的天赋表现的再怎么好，也很难超越魔女，也就是调合魔女甚至是郑逸尘。

    当然郑逸尘这边是需要他专门研究魔药的，只是这不现实，郑逸尘学习的副职类型很多，拖延了魔药这一项的进步速度，但是她身边的魔女没有任何一个说过这件事，说郑逸尘杂而不精，杂而不精是对人类来说的，对寿命很长的龙族说这个有意义吗？

    人类每一项副职能够投入三十年去研究学习，龙族每一项副职就能投入三百年去学习研究，郑逸尘天赋本身就不错，前中期因为兼顾的太多，可能被不断学习提升的艾米丽超越，但是在大后期的时候就是另一种情况了。

    谁让她不具有调合魔女的调合能力以及郑逸尘拥有的有着调整特点的被动力量呢？

    和艾米丽聊了一会之后，郑逸尘就将注意力转移到了化身那边，那边的最近的情况挺激烈的，暗杀的，色诱的，下毒的，离间的等等……层出不穷的手段一个劲的往他们身上丢。

    更主要的是郑逸尘意识到了一个问题，好像好几波出现的黑暗教会成员都是冲着他来的，对于奥斯他们的关注程度反倒是不高了，喂喂，这个可就不好了吧，化身这种东西就是消耗品，一个身份辉煌了一段时间之后给送了就行了，他不可能永远盯着化身的身份在外活动。

    开双线就很累了……他可做不到命运魔女那样，开双线还能乐不疲惫的玩着。

    “在想什么？”火堆旁边，格林凑到了郑逸尘的身边问道。

    “当然是委托的事情啦，到底什么时候才能完成啊，麻烦死了。”郑逸尘揉了揉自己这个化身的左臂。

    格林思索了一会：“你接受的委托，不是单单去了解人造魔女吧？”

    “嘿。”郑逸尘看了这个绿毛一眼：“是不是了解人造魔女也是我的事情，不过你说的也没错，的确是有着另一层的事情，也是我挺想要做的事情。”

    “能详细……”

    “不能。”

    “那就算了。”

    格林很明智的没有继续打听下去，这段时间的接触，他也观察出来了，这名叫做巴隆的青年，虽然性格很直接，实际上也是有故事的人，甚至那种直接的性格似乎都隐藏了什么。

    最直观的体现就是他不会闲着，唔，是真正闲着的那种，即使是在闲着的时候也会各种的享受人生，不闲着的时候做事也不会有任何的拖沓，而是会选择更为直接的方式给迅速的解决，俨然是一种不愿意浪费人生时间的态度。

    直接的表现就是在等待的时候他会透露出来一种淡淡的焦躁在，只有遇到了黑暗教会的人袭击的时候那种焦躁才会一扫而空，取而代之的是一种狂暴，黑暗的狂暴，悄悄的和奥斯交谈的时候，奥斯也说了，‘巴隆’的左手充斥着一种极为不详的黑暗力量，那种黑暗力量极为活跃，仿佛有生命一样……

    存在于他的左臂上面时也在反噬着手臂的主人，战斗的时候解放了封印，他就灰显得狂暴邪异。

    他们面前的火堆染上了一层淡淡的黑色，正在各自做自己事情的奥斯等人瞬间警惕起来，敌人尚未出现，环境就已经发生了变异，这是人造魔女！？

    奥斯接触过人造魔女，知道人造魔女的黑暗力量对环境影响很大，充满侵蚀性的黑暗力量就像是毒雾一样，一般人根本无法承担那种力量的侵害，火焰改变了颜色，就是环境中的黑暗元素失衡产生的变化，黑暗元素的浓度增加了。

    现在还是黑夜!

    “正主来了。”郑逸尘默默的解开了自己的左手上面的绷带，和黑暗力量混合的血气沸腾起来，让格林不由的后退了小半步，要是说队长的血气是炽热如火，郑逸尘解放了左臂后涌动的血气力量就是充满侵袭和掠夺的性质了，距离他近了，格林都有一种血液不受控制，好想要从毛孔中溢出来的不适感。

    这也是郑逸尘对血气力量的回收率极高的原因。

    “人造魔女啊……按照计划来吧。”格林后撤了一段距离说道，能够和人造魔女对抗的人只有队长，毕竟奥斯有着魔眼辅助，可以捕捉到人造魔女的攻击甚至击破人造魔女的攻击，而他们上去就是送的。

    以前是这样，现在嘛，郑逸尘也说了自己有着对抗人造魔女的方式，理由也很充分，没有对抗人造魔女的方式，他还调查人造魔女的情报不是自寻死路吗？

    现在人造魔女出现了，就看郑逸尘是吹牛还是真的有本事了。

    “还是不爽！”远远的奥斯那边的状况，黑暗教会和圣堂教会已经休战了，芙丽妲自然不用再去关注那边的事情，有时间去做一些别的事情，比如说过来盯梢以及关注一下觉醒魔女团体。

    好处？好处就是能够趁机收获新的人造魔女咯，她的行动不可能一直隐藏着，没有绝对的秘密，纷争存在的时候，还能够浑水摸鱼，纷争结束后水面逐渐的清澈，一些事情就会不可避免的暴露出来。

    她要做的就是在一些事情暴露出来，让自己这边的力量形成气候，这边可能出现人造魔女，还是能顺手带走的那种，芙丽妲当然会出现在这里，只是她有点不爽就是了，因为莫名其妙的一口锅甩到了她的身上。

    偏偏她还要去接住这一口锅，能开心吗？能吗？……能！

    现阶段她的事情不好做了，郑逸尘这个角色却能间接的帮她干大事，不费太大的功夫就能够收获额外的人造魔女，还能避免身份马上暴露，这锅可以要，只是幕后主使者这身份，有些事情是她主导的，而更多的事情则是她被丹玛丽娜当做是肉鸡跳板在操作，操作的时候还晓之以理的告诉她这都是对她有利的那种。

    芙丽妲衡量了一下后发现还真就是有利的，还是当前情况中最好的选择，纵然很想要坚定无比的对‘自以为是’的丹玛丽娜说‘不！’，可每一次都是在理性的思考后变成了真香，得到这一切的代价就是被一些无关紧要的黑锅。

    丹玛丽娜的做法很清晰，就是让她逐渐的浮于表面来吸引注意力，从丹玛丽娜脱离圣堂教会到现在已经出现了很多魔女的踪迹了，但到了现在都没有什么魔女搞个大事。

    是时候弄出来一个搞大事的魔女站在前台了，不然一直平静着，圣堂教会不会一直等待，而是灰想尽办法去挖掘隐藏的危机，觉醒魔女已经足够圣堂教会那么去做了，纷争结束可以看作是那么做的一个开始信号。

    只要教会解决内部问题，相关的动作必然会出现，看看教会最近一系列的措施吧，给魔兵邪神正名就已经是一种特别的信号了，腾出来针对邪教的力量不会白白闲置着，不闲置那肯定要去做其他需要做的事情。

    为了避免教会真的很好运的挖掘出来有关于魔女们的更深层事件，还不如弄出来一个特别的保护壳，这个保护壳就是她这个很有理想的虚幻魔女咯，芙丽妲甘愿选择这么做……还有命运魔女提供的另一个特别的条件，等这件事结束后，命运魔女会给她透露出来一些核心的信息。

    都已经如此了，事情也起步无法避免了，那何不真香？

    况且这次背锅的人还不是她一个，旁边的调合魔女也是背锅者之一，她不孤独。

    “可你答应的也挺快的嘛。”调合魔女在一旁轻轻的笑着，她日常的时候一向如此，对什么事请都是抱着中肯的态度。

    “哼！我那是为了未来潜在的同类。”芙丽妲双眼微微的眯了起来：“你以为我是和命运魔女那样，为了这条龙？”

    “不是吗？”

    “……不是！”

    调合魔女忍不住又轻笑了一声：“真的吗？别说是你了，即使是我也对他有很大的兴趣呢。”

    “什么叫别说是我了……好吧，我也有兴趣。”

    芙丽妲低头看着自己的手掌，手掌上面浮现出来了一道幻影，这一道幻影本来是龙形的，但模糊扭曲了一下之后就变成了人形，调合魔女看着这道和郑逸尘人形状态一样的幻影，露出了一丝诧异的神色。

    虚幻魔女弄出来的幻想可以称之为真实幻影，顾名思义，只要维持的力量足够，那幻影和真的没有多大的区别，自然能表现出来幻影对应的存在拥有的一些特性，而芙丽妲搓出来的这个幻影存在的时候却给调合魔女一种说不清楚的怪异感觉，一种和环境不兼容，被动排斥命运之网环绕的格格不入感觉。

    她尝试用自己的能力做点什么，但也只是少许的消除了一点这种异常，本质上依旧没有改变。

    “他是……什么？”

    芙丽妲表现出来的两个幻影已经是明着告诉塔薇尔一些信息了，郑逸尘是诅咒之龙这个特别的信息，知道了这个信息之后她算是和芙丽妲绑定了一下，不承认？事情都知道了，不承认是要出事的，不过她也不觉得这有什么不好的，毕竟郑逸尘这边很有潜力啊，足够她做投资了。

    只是这个幻影透露出来的那种从未感受过的异常，让塔薇尔罕见的出现了额外在意的心态。

    “我不清楚。”芙丽妲摇了摇头，她能通过自己的虚幻能力弄出来的真实幻影间接的追溯一些事情，可郑逸尘的真实幻影她却追溯不到自己想要的，甚至还原度都很低，一直都无法有效的提升上去，就好像是有着一个她无法理解的平静卡着一样，让她每一次动用郑逸尘的真实幻影时都特别的难受。

    别的魔女都没有这么麻烦，怎么一个诅咒之龙就这么叼？

    “不过他那种可以忽略魔女诅咒的特点却是很不错，可惜不属于我。”说到这里芙丽妲的双眼微微的眯起了意思，调合魔女从她的表情中看到了嫉妒。

    这很正常，每一个魔女最担心的就是背叛诅咒了，这就像是一种命运上的诅咒，命运魔女都不敢说能够对抗，更别说她们这些魔女了，太多魔女都是前例，目前活着的魔女没有一个会对这方面掉以轻心，郑逸尘从遭遇到诅咒魔女到现在接触了一大波魔女，而且关系都不错的样子，却没有出现过任何的‘变质’，这说明了什么问题？

    他就是曾经诸多魔女寻找的突破口，放在魔女联盟时期，魔女联盟绝对会因为郑逸尘和龙族整体干一架，不为别的，就为了彻底的掌握这条龙，然后所有的魔女对这条龙共同开发，从而弥补魔女身上的人性弱点。

    独占？哼，凭着芙丽妲对那些已经死掉的魔女了解，郑逸尘真要是生在那个年代，想着独占这条龙的魔女不会少，包括她！

    幸运的就是这条龙不是那个年代，不用遭遇一群如狼似虎的魔女把他被瓜分了，现今的时代存在的魔女不多了，而且阵营还不是一起的，郑逸尘即使不能去当共享‘单车’，但在一个阵营里，就这么多的魔女，想要操作点什么也很容易。

    只是打心底的来说她嫉妒诅咒魔女，明明是最被孤立的魔女之一，却好运的遇到了这条特别的诅咒之龙，不仅仅能无视魔女的背叛诅咒，自身拥有的抗性也比正常的龙高太多了，甚至能够抵抗诅咒魔女的魔女诅咒，让他不会因为被诅咒魔女救了，却因为诅咒魔女容易伤人的力量给伤害到，从而下意识的远离她。

    事情没有那么发展，芙丽妲想当个接盘的都当不了，这点她很无奈啊，她不介意接盘，只是眼下的情况看来，竞争者太多了，别说是诅咒魔女了，生命魔女，纯粹魔女，切断魔女等等都和他有些关系，还有命运魔女的一些表现，接盘的魔女大有人在……特么的！

    之前是这样，现在？她宛若不经意的看了一眼身旁的调合魔女，对方也没有掩盖自己的意图，或者说现在的魔女既然走到了明面上，一些意图根本不需要过于掩盖，大家都算是千年的狐狸了，有点什么主观向的心思，彼此看出来都挺容易的。

    她们也都不想要去当其她魔女眼里的小丑，明知道如此，干脆就对一些想法不去做额外的掩饰了。

    “即使不属于你，在一些方面你也能额外操作一下吧？”调合魔女瞥了一眼芙丽妲手里的幻影，虚幻魔女的能力在覆盖的方面很全面的，甚至还能做到那种得不到你的人，得到你的影子也可以的操作……

    “只用真实幻影构建精神防线未必万全。”芙丽妲散掉了手里的幻影，能活到现在不仅是能力方便，还有就是一份谨慎，既然之后不得不走到明面，该有的准备他都要做好准备，必要的精神防线必须要做好。

    这种精神防线并不是提防什么诡异邪门的精神或者是灵魂攻击，虚幻魔女不怕这种攻击，相反对她做这种攻击的存在，只会被她随手扯到虚幻之中，想要从这方面对她带来影响，能让情感魔女动手再说吧，现在情感魔女是他们这边的。

    所以这个精神防线是专门提防自己今后在外活动频繁了，不小心看到了对眼的人。

    “你可以拿着这件事去和命运魔女协商。”

    芙丽妲有些异动，郑逸尘是和诅咒魔女关系最好，但是命运魔女做的那么多事情……找她的话，她也能够从中操作点什么吧？比如说让郑逸尘额外配合一下什么的，等等！她扭头看向了调合魔女，这个和谁的关系的都很好的魔女心思也不怎么纯粹吧！

    她只是看了调合魔女一眼，没有把话说明白，魔女的心思啊，很多时候都不纯粹的，纯粹的早就死光了，能活下来的，即使是孤僻的诅咒魔女也是有城府的那种，就看当事人愿不愿意表现出来了，能别好好的保护着，能安稳无忧的当小公主的时候，自然能表现的天真一些……但真的将其当做是粉色无害生物就是自作多情了，粉色下面可是黑的。

    “准备接收这个人造魔女吧，别被发现了。”

    芙丽妲看着远处已经开始的战斗说道，在另一处……就是距离她们不到两百米的位置，是另外两个围观的觉醒圣女，双方这种距离，本应该马上就发现彼此的，但是现在只是她们发现了那两名觉醒魔女，对方却对她们一无所知，不是她们的能力不够。

    成为觉醒魔女之后，她们的各项能力都提升了很多，发现不了纯粹是能力压制在，那俩觉醒圣女一个是雷系能力一个是风系能力，而这边一个是特殊的调合能力一个是虚幻能力，两人的能力搭配着使用，她们就是自然环境的一部分，哪怕是在这里跳个极乐净土也是自然环境的一部分，别人看来就像是看正常的风景一样，不会觉得有任何不妥。

    那俩觉醒圣女不会像正常人表现的如此不济，可是她们也没有真的跑到对方面前跳舞啊，所以只要不作，不主动出手，暴露的几率为零。

    两百米外，伊露娜和缇娅也在犹豫着是否现在就跳出去动手，她们看到的是一场目前来说是势均力敌的战斗，那名出现的人造魔女在最初表现的很强势，可是在奥斯他们有序的安排下，强势的表现并没有第一时间的将他们给完全的压制，反倒是陷入了胶着的战斗，貌似不需要她们动手的样子。

    伊露娜考虑了一下说道：“再等等吧，免得黑暗教会还在附近隐藏了别的力量。”

    在委托中，她们出手的最优先目标是觉醒魔女，而不是人造魔女……

