 青年一个闪身挡在张玄身前，一脸焦急，“哥，你不能这么直接去啊，他们林氏的人不讲道理的！”

    “对啊。”

女孩也一脸紧张的看着张玄和林清菡，“姐姐，他们就是一群强盗，就算你们是记者，他们也不会在乎的，还是曝光他们吧。”

    “放心吧。”

林清菡拍了拍女孩的肩膀，“林氏的人不是强盗，那些可不是林氏的人，只是打着林氏的招牌，为非作歹而已！”

    张玄和林清菡走出院门。

    青年和女孩对视一眼，眼中都有些焦急，挣扎一番，青年冲女孩道：“你在这待着，我去看看。”

    青年说完，就跑了出去。

    女孩跺了跺脚，也跟了上来。

    青年快步小跑到张玄身边，冲张玄道：“哥，那些人就在篝火晚会那，他们就以篝火晚会的名义骗人出去呢。”

    “哦？”

张玄嘴角勾起一抹玩味的笑容，难怪农家乐里面那老爷子不让自己和林清菡晚上出门参加篝火晚会呢，合着这篝火晚会就是一个陷阱啊。

    张玄四人，朝篝火晚会的地方走去，远远就看到，有一些今天同行的游客，都坐在那里，欢声笑语不断。

    “这肉都快吃完了你们才来，来来来，快来坐下。”

三十多岁的女导游一见到四人，立马热情的招呼着，包括这俩学生，她也都笑脸相迎，好像根本就没有发生之前的事一般。

    张玄点了点头，拉着林清菡，坐在一旁的沙滩上。

    导游拿着两瓶啤酒走来，出声道：“这个篝火晚会，你们放开玩，是这次行程中带的，不收费的。”

    导游说完，将两瓶啤酒放到两人身前，随后又拿了两瓶，递给一男一女两名学生。

    两名学生接过啤酒后，也不敢喝，就看着张玄。

    “老公，这酒……”林清菡看着手中的啤酒，欲言又止。

    张玄伸手轻松弹开瓶盖，轻抿一口，随后道：“这酒没问题，放心喝吧。”

    四人坐在一旁，看着篝火晚会上正不停给大家讲着笑话的导游，若非今天下午见到导游强制消费的嘴脸，若非听到刚刚这两名学生讲的事，一般人还真想不到这导游背地里做的都是一些强盗勾当。

    四人来了后也就二十多分钟，篝火晚会就宣告结束，大家都有些没有尽兴的起身，朝农家院走去。

    张玄看着人散差不多了，刚准备去找导游。

    张玄想要的做法很直接，这导游都做了强盗行当了，自然不能对她客气，直接抓起来，把后面的人往出一问，然后该用法律途径处理，就用法律途径处理，林氏内部跟这事有关的，也都逃不了干系。

    结果，还没等张玄去找导游，导游便先带人找了过来，导游身后，跟了五名壮汉，全都是陌生面孔。

    “哥们，把酒钱给结一下吧。”

领头一名壮汉走来，冲张玄开口，随后一双眼睛不停的在林清菡身上打量。

    剩下四名壮汉，也都盯着林清菡，眼中露出着下流的神色。

    “酒钱？

这篝火晚会不是免费的么！”

林清菡猛地从地上站了起来。

    “免费？

小妞，谁给你说免费的？”

领头壮汉伸出舌头，舔了舔嘴唇，眼睛不停的盯着林清菡身前，毫不掩饰自己猥琐的目光。

    林清菡朝张玄身后站了站，伸手指着导游道：“导游刚刚告诉我们说免费的！”

    “美女，你好像搞错了。”

那导游出声，“我说的，是篝火晚会免费，不是酒水免费，现在你们要掏的是酒钱。”

    林清菡咬着银牙，“行，多少钱，你说吧。”

    领头壮汉伸出一根手指，笑道：“一瓶酒一千五。”

    “一千五？”

饶是林清菡，听到这个价格，都愣了一下，这么一小瓶本地啤酒，哪怕在本地最高档的酒吧，一瓶最高也就卖四十八块钱，这四十八块钱，里面包含着人家酒吧的装修，服务。

    可现在，就在这荒滩上，一小瓶啤酒一千五？

    张玄眉头皱起，“你们这是打算明抢了？”

    “怎么？

小子，掏不起？

掏不起就别带妞出来玩啊，你要给不起，跪下给老子磕三个头，老子帮你掏了，怎么样！”

又一名壮汉出声，他的话，引起一阵大笑声。

    张玄想了想，掏出手机，刚按下了一个“1”键，就被一名壮汉按住肩膀。

    “想找巡捕？”

领头壮汉面色不善的盯着张玄。

    剩余四名壮汉，也全都围了过来。

    “小子，知道我们是谁么！”

领头壮汉从自己外衣兜里，掏出一张工作证，借着不远处的火光，张玄能够看到，在对方的工作证上，写有林氏两个字。

    “你们林氏的人，什么时候做起这种强买强卖的勾当来了？”

张玄看着面前几人。

    “我们林氏怎么做事，还轮不到你来说。”

领头壮汉冷哼一声，“小子，你也别跟我废话，要么给钱，要么，就别怪我们了，这黄河内，每年淹死的人不少，不差那么一两个！”

    领头壮汉的话语中，充满着浓浓的威胁意味。

    “要我说，你们就把钱给了，然后好好回去睡觉。”

导游在一旁开口，“出来玩，是出来找乐子来的，不是来找麻烦的，你们说呢？”

    “小子，识相的就拿钱吧，你们叫巡捕，巡捕来又能怎么样？

去银州找整个林氏集团去！”

领头壮汉道。

    一旁一男一女，看着眼前的形式，拉了拉张玄的衣袖，“哥，我们就先把钱给他们吧，已经被坑了那么多了，也不差这点钱了。”

    张玄点了点头，出声道：“你们说的也对，的确，出来是花钱找人玩开心来了。”

    “对嘛！”

导游听到这话，笑了起来，“花点钱，找开心，钱嘛，赚来不就是花的么。”

    五名壮汉听到张玄这么说，也是满意的点了点头。

    “对对对，这话我很同意。”

张玄连连点头，却是话音一转，“不过嘛，我今天花的钱不少，可玩的并不开心，这一点，你们林氏，可要负责啊！”

 