    李道可不知道自己的一个举动，会让石昊误打误撞间将灵身按照遮天法的几个秘境划分出去，被各个洞天蕴养，否则的话，一定会感慨一句，可怕的世界修正力。

    就算他对石昊影响如此之大，石昊也会在不知不觉间走到属于他的那条路上，结局早已注定，一人独断万古。

    一个独字，道尽荒天帝后半生，天赋过人，无人可追上他的脚步，亲友接连掉队，离世，最后孤身一人入上苍，一剑横断万古岁月。

    结局虽定，但过程可变！

    李道不会让他如同原著那般经历苦痛，亲友离别。

    而且，独断万古，也有独断万古的方法，谁说一定要按照他的既定剧本来演呢？

    化灵圆满之后，石昊又一次前往了虚神界，打算继续向鸟爷发起挑战，不过这一次，还没等他寻到鸟爷，就被云曦和她祖父拦下。

    太古十凶，鲲鹏真巢将现，他们邀请石昊与之同行，想借助十洞天之力开辟通道。

    在短暂犹豫之后，石昊答应了下来，约定好了时间地点后，便退出虚神界，又去打扰了李道，全然将鸟爷丢到了一旁。

    实际上，在真正接触学习过真凰宝术，又见识过鸟爷的真龙宝术之后，石昊才算是对这太古十凶宝术有了更明确的认知，真正了解到十凶宝术的可怕之处。

    如今又有一种十凶宝术出世，加上石昊从云曦祖父处得知，那处秘地之中，所有人的修为都被限制在化灵境，他内心的喜悦隐藏不住，这个鲲鹏宝术完全就是为他准备的。

    当石昊与李道说起这件事的时候，李道才猛然想起，不知这被他改变了古史的未来，女帝是否还会折下一只只纸船，漂流万古。

    三日后，石昊被李道送往了天神山，让他与云曦一同前往鲲鹏巢，顺便拐个媳妇回家。

    而李道则是一人来到了鲲鹏巢所在的岛屿，看到了与鲲鹏巢并立的奇景，一道光芒炽盛的门户。

    此地的灵气浓郁之极，液化连成一条灵气长河，自那门户之中流出，一只巴掌大，精致无比的白色小船顺着长河漂流而出。

    “纸船，不一样了。”

    将小白船摄入手中，金色的字迹在其上呈现，鲜艳欲滴，“一切都好，我们都在等你。”

    耳畔之中，仿佛响起了无数人的声音，随风而来，顺河而流逝，述说对他的思念，也让他放心，未来一切安好。

    金色字迹之中，蕴含无上神能，远超过此时的李道，却没有一丝杀机，将一幅虚幻的画卷呈现在他面前。

    那一刻，画卷上的场景活了过来：有重瞳银发青年口诵大道之音，言出法随，一言诛杀强敌；有青年万法不侵，气势滔天，持无上剑器，横扫万古，睥睨群敌；有柳木擎天，三千金绿柳条垂下，守护在两青年身边。

    有无上强者头悬大钟，始终两种道则弥漫，镇压诸天；有霸道男子，头悬仙鼎，拳印惊世；亦有白衣女帝飞仙之力显化，举手投足之间，惊艳而强大。

    这是未来的石昊他们特意给李道传来的景象。

    而见到这些故友尚在，还占尽了上风，李道也露出了笑容，“这样也好，不用担心未来有一天会突然消失了。”

    李道在这片海域之中四处行走，看到了无数生灵为了争夺鲲鹏宝术而血染碧海，也见到了石昊与神山生灵起冲突，怒杀纯血生灵之后，扛着本体独自上路。

    默默给石昊加了点难度之后，李道施施然回归石村，躺在躺椅之上，将石昊的一举一动投影在石村之中。

    画面之中，石昊扛着凶兽尸体，光明正大在鲲鹏巢所在的岛屿之中随意找了个地方，起锅，生火，烤肉，不多时，香气四溢。

    见到石昊如此嚣张的举动，却是没有一人敢对他出手，都是听闻过他在百断山之中的魔王之举的人，而今，又一处秘地遭到大魔王镇压。

    “李叔曾经说过，江湖不光是打打杀杀，还有吃吃喝喝，你对我喊打喊杀，我就让你变成吃吃喝喝。”

    石昊大快朵颐，吐字不清，但是其中蕴含的意思让所有前来此地争夺鲲鹏宝术的人都不寒而栗。

    任谁也无法想象，一个十岁左右的孩子，却是真真正正实现了化灵境之中的三大极境，成就传说，震撼人心。

    他们并不知晓，石昊这还是在每一个境界之中都打破极限，踏出自己的路后，才会正式破境，否则的话，势必会在八域之中再一次引起震动，甚至会有大教与上界联系，将石昊收入门下。

    可惜，他们并不知道，也很多年没能与三千道州联系上了。

    当然，也有海族生灵并不知晓石昊这位来自陆地的少年至尊的恐怖之处，比如，那号称当代海神，化灵境无敌的海神后人，莫殇。

    这莫殇手持黄金大戟，遥指石昊，对其发出挑战！

    莫殇同样是肉身成灵、再塑真我等都达到了传说中的境地。见到石昊全神贯注地吃着烤肉，感觉自己受到了侮辱，怒从心中起，当先杀向石昊。

    他眸子冰冷无比，像是刀锋般迫人，状若一头魔神，肌体强健，身后浮现金色的海神翅，居高临下，蓝发飞舞，金黄甲胄绽放光芒，大戟挥动，一股无可比拟的锋利之气可分海断浪，立劈石昊。

    啪！

    锋利气息扫过，石昊毫发无伤，但是，手中刚烤好的鸟翅却是一分为二，大的那一部分掉入符文火焰之中，被烧得发黑。

    “不可饶恕！”

    石昊怒吼一声，这是来自吃货的愤怒！

    恐怖的火焰双翅出现在他身后，身影瞬间消失在原地，十洞天连成神环，将莫殇定在虚空。

    双翅振动，石昊出现在莫殇身前，大嘴巴子开抽。

    “啪！”

    “让你打扰我吃饭！”

    “啪！”

    “让你毁我青鸾翅！”

    “啪！”

    ......

    响亮的声音传遍这片区域，莫殇的脸以肉眼可见的速度肿胀起来，原本还在混战之中的众人此时也都停下手来，安静无比。

    无论是压制修为进入这片区域寻找鲲鹏宝术的老辈修士，还是与莫殇不相上下的年轻强者，都对石昊的残暴之举感到震撼万分。

    轰！

    不知过了多久，石昊终于是将心中的郁结之气发泄出去，一只小型仙凰在他手中浮现，拍在莫殇头上，将其打入海中，是生是死，全凭他的造化了。

    “咕嘟。”

    无数吞咽口水的声音传来，原本还处于敌对状态的各个强者互相望了一眼，不约而同的结成同盟，对抗这传说中的熊孩子！

