    木钟这一次在西塔世界的旅行，并没有划上句号，他差不多是被强行中断的。

    犹如‘藕断丝连’，回到冰寒之森以后，他的心里始终感觉与那个世界有联系。

    至于是什么样的联系，那就复杂了……

    这天晚上。

    木钟飘游在森林里面，两盏烛光开道，朝着隔壁邻居家‘飘’去。

    月光穿过枝叶间的缝隙，照映在了他的脸上。

    木钟迎着月光抬起头，正好看见了满月。

    他忽然心有所感：“如果月光真的能敲响魔鬼家的门铃，那么……我现在算是受到了魔鬼的邀请吗？”

    “……”

    在看到这满月的瞬间，他冥冥之中有了一种感觉，他感觉自己最近应该去一趟‘魔鬼小店’。

    “今晚有别的计划，明晚再说吧。”

    ……

    隐雀之森。

    木钟来到这里后，正好又赶上了精灵们的聚餐宴会。

    毕竟是常客了，也不用客气。

    他藏在‘匿踪迷雾’里面，取了一份餐盘，在一堆美食之间，挑挑拣拣。

    很快的，有精灵亲眼目击到桌上的各类糕点、素菜凭空消失，他们小声传递着这一消息：

    “木钟大人来了。”

    “木钟大人来了。”

    “……”

    在场的大部分精灵都停止了用餐，他们像是在玩‘大家来找茬’的游戏一般，专门寻找餐桌上会出现食物突然消失的地方。

    ……

    无形的迷雾之中。

    木钟单手叉腰，无语地看着这帮好奇的精灵，“吃饭就吃饭，全盯着餐桌看是为哪般？搞得我都不好意思慢慢夹菜了。”

    说着，他放出‘法师之手’，用无形的大手，一下子将许多糕点跟水果拉出了‘隐匿魔法’里面。

    然后手一挥，挥起了一阵轻风。

    木钟随着轻风，飘离了用餐区，飘向了不远处某棵大树上的‘树屋’。

    ……

    脚尖与木板接触，木钟取消掉‘匿踪迷雾’，显现出了身形。

    他撩开藤蔓门帘，走进了树屋里面。

    这间树屋是类似‘客厅’一样的地方。

    屋子里面，老瓦尔与他的妻子莱温正坐在桌边闲聊、吃点心。

    木钟进来后，直接走到座位上坐下，而他拿来的那些食物，则纷纷叠放在了干净的大叶子上面。

    看着堆满了桌的糕点，莱温开口道：“木钟大人，拿这么多，你吃得完么？”

    木钟手一伸，从‘存取魔法阵’中拿出一瓶酒（礼物），递给了对方，“我可以打包带回去吃。”

    老瓦尔笑眯眯道：“木钟大人，旅行愉快吗？”

    木钟做愁眉苦脸状：“唉……遭了许多不如意的事，你们还没听到消息吗？”

    老瓦尔摇摇头：“精灵秘境在那个世界的情报网还没展开。”

    木钟右手一晃，变出了一瓶牛奶（睡眠药剂），然后像喝烈酒似的，‘吨吨吨’的一下灌完。

    他一抹嘴，“那边的情况糟糕得不得了，既然你们还不知道，那就容我向你们娓娓道来……”

    “……”

    木钟在艾利洛大森林有好多个好邻居，其中最好用的就是老瓦尔一家了。

    平时没事的时候，可以过来唠一唠；有事的时候，可以过来请教请教。

    想要什么情报、需要什么东西，都可以找老瓦尔帮忙解决。

    此外，从某些方面来说，老瓦尔一家还是‘精灵秘境’的人，木钟可以通过他们，传递或传开某些消息……

    ……

    木钟将自己在‘埃尔格德’跟‘魔鬼小店’经历的事情都说完以后，叹气道：“兀世界的生灵跑到西塔世界，就像去到了一处无法之地，不管是行善还是作恶，在那个世界做的事情，都不会被这个世界清算。特别是，那个世界迟早会毁灭，这个可以预见的结果，想想就使人感觉沮丧……”

    老瓦尔开口道：“世界形势在变化，也许未来会出现好的变数。”

    莱温：“专业的事情要交给专业的人来，木钟大人，你记得‘神明之证’激发后的模样吗？”

    木钟：“记得。”

    莱温：“麻烦你将它绘画到‘记录水晶’里面，这是一个很好的素材，可以拿给贤者们研究。”

    “……”

    在兀世界的善良守序中，‘贤者’是最关注‘世界冲突’的一个群体。

    收获到重要情报后，转交给他们准没错。

    ……

    接下来，三人聊了许多事情，从西塔世界的事，聊到了木钟的‘家事’。

    老瓦尔：“木钟大人还有再去西塔世界的打算吗？”

    木钟点点头：“还有，不过要过上好一阵子，那边现在是一个烂摊子，我现在过去也做不了什么，太麻烦了，还是等时机合适了再去吧。”

    莱温：“罗衣呢？你送她走的时候，怎么不办一场欢送宴？我还想跟人类的她说说话呢。”

    木钟：“当时的情况…发生得很自然，就……顺其自然的让她走了，没想那么多。”

    ——当时他可被那一句‘威严满满’吓得不轻。

    莱温：“罗衣能与草木交流，从这一点来看，她跟天空大人的相性很高。”

    木钟露了个苦恼的表情：“我最怕她学到天空大人‘读心’的能力。”

    莱温：“木钟大人堂堂正正，怕什么‘读心’？”

    木钟：“莱温大姐，要知道，哪个男人没有小心思呢？老瓦尔之前还跟我——”

    说着，他突然停住了嘴，后面的话戛然而止。

    莱温眉头一挑，“老瓦尔之前说什么了？”

    “没说什么。”

    “你说一说。”

    “没什么，就是钓鱼的事，他说用虫子才能钓上鱼来，我亲自给他示范了，钓不上来，就这么点事。”

    “哦……”莱温大姐诡异地看了老瓦尔一眼，满脸的不相信……

    ……

    木钟见自己挑拨了一对夫妻的感情，感觉有些不妙，便脚下抹油，告别离开了。

    回到冰寒之森。

    木钟想象了一下老瓦尔在莱温大姐面前唯唯诺诺的模样，就感觉有些好笑。

    他自言自语道：“老瓦尔，我可没有说谎啊，事情确实是那么一件事，大姐要是不肯相信，那可怪不得我。”

    “……”

    夜色还长，木钟变作一只黑色大老虎，迈开虎步，慢悠悠地往住处走去。

    ……

    ……

    又一天晚上。

    跟木琳散步完回来后，木钟想起了之前感觉到的事情。

    他换上出行的华服，触摸‘裂隙’，打开了通往‘魔鬼小店’的‘世界之门’。

    ——魔鬼小店——

    木钟进来时，店内一个客人都没看见。

    他径直地来到吧台处，“给我一杯蜂蜜柠檬水。”

    ‘魔鬼’戴文：“好的。”

    ——两人之间的关系早已经缓和如初了。

    戴文一边制作饮料，一边说道：“木钟大人，炎艺大人吩咐我，说见到你来时，通知他一声。请问我可以派人去通知他吗？”

    木钟：“可以。”

    得到同意，戴文看了身后阴暗处一眼，下一秒，从那里飞出了一只蝙蝠。

    木钟看着蝙蝠飞出了店门，随口道：“哎……我也好像养一只送信的小动物。”

    戴文：“木钟大人不是养了一只猫吗？”

    “那只猫另有新欢了，它不要我了。”

    “这里面可能有误会吧？”

    “不可能是误会，那只猫以前很乖的，现在都会吼我了。”——如果他不深更半夜把猫吵醒的话……

    “呃……如果木钟大人想养蝙蝠的话，我倒是可以给你一些‘暗尾蝙蝠’的蛋。”

    “‘暗尾蝙蝠’是蛋生的？”

    “是蛋生的。”

    “它吃什么？”

    “吃鱼、吃水果，捕食一些小动物。”

    “……”

    ——闲聊中。

    二十多分钟后。

    店门被推开，‘炎艺’带着‘狄米特’跟‘牛角辣椒大饭店’的牛角老板走了进来。

    木钟上前迎接，众人在卡座坐下。

    ……

    上酒、上菜。

    众人先零零碎碎的聊了一阵，然后开始进入正题。

    木钟：“炎艺大人，你是不是有事情找我？”

    炎艺嘴角一扯，露出了一个霸道的笑容：“本龙这一回是中间人，受人所托，向你发出一个邀请。”

    听到这些话，木钟马上散漫了下来：“感觉好麻烦，可以拒绝吗？”

    炎艺：“你拒绝不了。”

    “啊……那是什么邀请？”

    “为火龙族的小公主庆祝她的一岁生日，到时候本龙也会回去凑凑热闹。”

    木钟摇头又摆手：“你去凑热闹，我去可就是进火炉了。”

    他以前杀了一条‘混血火龙’，那龙还是炎艺的小侄子，后面火龙族虽然没有追究，但偶尔遇见别的火龙，双方关系明显僵硬……

    ……

    “呼~~”

    炎艺喝了一口‘欲望之酒’，又舒畅地呼出了一大片火气，“这件事是当初你在‘乌斯’大干一场之后的后续。”

    木钟颇有些摸不着头脑：“呃……是什么样的后续？”

    “火龙族借‘乌斯’的4级魔法‘水司核心’，培育了一颗蛋，去年，那颗蛋孵化了，孵出了一头白色的小龙。”

    “白色的小龙？”

    “现在是冰霜小龙，等她长大了，就是冰霜巨龙，是新的巨龙种族。你们应该早就想到了吧？”

    “有过猜想，不过……现在确认了，还是感觉非常惊讶。”

    ……

    这时，狄米特插话道：“火龙族举办那场生日宴会的目的，就是为了正式向全世界宣告她的存在。”

    木钟：“那确实会是很大的场面……不过，跟我的关系是什么？难道火龙族打算跟我和解吗？”

    炎艺确定道：“你说对了。”

    木钟露出古怪的表情：“炎艺大人，我杀了你的好兄弟的私生子，又对你的好兄弟的情人种了一个‘恶之种’，你的好兄弟不拔了我的皮，还打算跟我和解？”

    听到这些话，炎艺拍着木钟的肩膀，笑道：“‘欲望之主’、‘时间操控者’、大受世俗界欢迎的木钟大人呀，你是一方霸主，朋友众多，实力强大，连黑龙族的‘萨尔塔’都不敢惹你，你还害怕我的好兄弟吗？”

    “……”

    听着这些‘恐怖’的话，木钟脸色一下子垮了下来：“炎艺大人，别乱说啊，我哪有那么霸气。”

    牛角老板插话道：“木钟大人，你真有那么霸气。”

    狄米特：“木钟老弟，‘撒戈’与‘弗拉雅’的下场都是咎由自取，你与火龙族的仇隙本就不多，趁着这次机会，你们正好冰释前嫌，将过往的不快统统融化掉。”

    “……”

    ……

    木钟在‘逆转核心事件’中，暴露了‘时间丰收者’的力量，自那以后，他在其他势力眼中的地位水涨船高，成为了一股‘不容忽视的力量’。

    他与火龙族僵硬的关系，不仅他觉得为难，火龙方面也觉得为难。

    诚如狄米特所说，火龙族与木钟的仇隙不多。

    留着这点嫌隙，双方不仅见面尴尬，遇到同一件麻烦事了，处理起来更加尴尬。

    在这件事上，双方都觉得亏本，本来‘和解’就是最好的结果，只是一直没什么机会……

    现在趁着即将到来的‘生日宴会’，这边送送礼，那边赔个笑脸，‘嫌弃’的事儿就过去了。

    ……

    木钟性子低调，而且很清楚自己真实的能耐。

    他没有强大的下属，没有生死相依的兄弟，没有以族群相连的族人……

    他这个‘一方霸主’，是以强大的个人实力扯起来的。

    独行的猛虎与成群的狮子，双方都是‘一方霸主’，却又有着本质上的不同。

    他可不会自大到以为自己能够与火龙一族相提并论。

    ……

    四人说了一阵。

    木钟明确了火龙族是真心想要‘和解’后，便答应了去参加‘生日宴会’的邀请。

    他问道：“炎艺大人，小公主的生日宴会什么时候开始？”

    炎艺：“八月六日。”

    “有什么注意事项吗？”

    “做好进行一场表演赛的准备。”

    “哈~？”

    “火龙好战，我印象里，火龙开的宴会，每一次都少不了打架。”

    “我到时候是客人诶。”

    “打的就是客人。”

    “……”

    木钟无语了几下，又问道：“可以带家里的小孩过去吗？”

    炎艺一下子就来了精神：“小青霜？”

    木钟点点头：“嗯，带她去见见世面。”

    “小青霜好啊，我很喜欢这孩子，她跟那个小公主一定能玩得很开心。”

    “呵呵，那丫头跟谁都玩得来。”

    “……”

    小青霜的可爱比木老爷少一点点，但性格要好上许多，比木老爷更受人喜爱。

    ……

