    比比东带着陈东回到教皇殿之后，便开始细心地教导起来小家伙。

    看着比比东一脸严肃认真的为自己讲解男女之间的区别，禁忌和一些需要注意的事项。

    陈东一脸的无奈。

    老师，其实我比你要更了解女性身体，还有你的身体。

    真的不用讲解这么细致的吧？

    等等！

    老师你讲就讲，不用举例子啊！

    你这样比划是什么意思？

    咦？

    这个角度......

    好吧，老师你继续！

    陈东贪婪的吸收着比比东...传授给他的各种知识。

    尤其是对于斗罗大陆之上各方势力的分布，也有了更多的了解。

    比如天斗帝国，星罗帝国和武皇殿之间的矛盾。

    以及上三宗和下四宗之间的种种基本信息。

    接着比比东有些慵懒地拿出一些书籍放在陈东的面前。

    陈东一看名字。

    《大陆武魂大全》、《武魂十大核心竞争力》、《大陆地理志》、《大陆简史》、《武魂殿历史》......

    “小家伙，你现阶段的任务就是先把这些书全部看完，之后老师才会安排新的修炼计划！”

    “老师，我明白了，不过我需要看到什么程度为止？”

    比比东想了想，也不能太为难小家伙。

    “最起码也要对里面的内容粗略的有了记忆和了解，当然如果有什么不懂的可以问月关和鬼魅他们，老师需要闭关两天！”

    “对了，还有娜娜也读过这些书，不过那个小魔女耐不住性子，学的不是很精，有什么不懂的有时候也可以问她！”

    陈东点点头。

    “老师，我知道了，除了这些之外还有没有什么别的高强度的安排？”

    “什么？”

    比比东有些诧异。

    陈东疑惑的问道：“老师没有别的训练计划吗？比如除了读书之外还有一些增强基础体能的科目，5千米跑，绕城墙跑步，负重训练等等，还有关于军事、战争、礼仪、社交、暗杀、潜行......”

    “这些基础的生存技能都不传授的吗？”

    比比东看着看着站在那里，无比沉稳，一脸严肃认真的小家伙。

    摇摇头笑道：“小家伙，不要好高骛远，光是把这些书看完，不知道要费多少时间了！”

    陈东看着面前薄薄的六七本书，就这？

    我小学的家庭作业都比这多好吧？

    老师太小看我的学习能力了。

    也是！

    这个世界的人一定没有经历过九年义务教育的痛苦！

    于是自觉加量的陈东，很自然的问道：“老师，武魂殿之中有没有藏书阁？”

    比比东一怔！

    “当然有，你问这个做什么？”

    陈东脸上露出惊喜的神色。

    “老师，藏书阁里面的图书我可以看吗？有没有什么禁忌秘籍之类的？”

    比比东摇摇头。

    “藏书阁之中没有什么太过强大的魂技和魂力修炼的隐秘，大多数是一些基本的常识和研究笔记，那里有一些武魂殿的讲师经常在翻阅图书！”

    “这样吧，拿着我的教皇令，你可以随意的出入武魂殿之中所有的场所，但是不要进入后山的斗罗殿，明白了吗？”

    “哦，我明白了！”

    陈东接过比比东手中递过来的一块金色令牌，眼眸之中闪过一丝怪异的光芒。

    不是说教皇令已经给了玉小刚了吗？

    怎么自己的手中还有一块。

    表面上却不动声色。

    “太好了，老师，那我先去藏书阁了！”

    说者陈东拿起令牌抱起书籍兴奋的朝着外面走去。

    比比东没想到陈东比自己想象的还要好学，丝毫没有质问自己为什么这样安排，为什么不先教授他修炼魂力和魂技。

    满意的点点头，比比东坐在自己的宝座之上，眼眸之中神色复杂。

    喃喃自语道：“小家伙，快了，就快了，等到老师从那里出来之后，就能够光明正大的册封你为圣子，到那个时候你出入武侯殿就再也不需要使用令牌了！”

    而后比比东的目光看下了后方的斗罗殿，眼眸之中爆发出一抹不屑的光芒。

    ......

    刚刚走出了教皇殿的陈东，突然想到一件事情，自己似乎并不知道藏书阁所在的方向？

    就在这时，一道人影从廊柱之后走了过来。

    正是胡列娜，小魔女笑眯眯的看着陈东，双手背在身后，一步一步朝着陈东走过来。

    不知道为什么，看着嘴角带笑的胡列娜，陈东突然感觉有些慌。

    “师...姐”

    胡列娜笑眯眯的弯腰打量着小家伙，看着他清秀的小脸，忍不住伸手就要去捏一把。

    陈东下意识的一躲，然而胡列娜已经是魂尊的修为，他又怎么可能躲得过。

    于是陈东的小脸自然而然的落入了胡列娜的魔爪之中。

    “师姐......”

    陈东有些委屈巴巴的叫了一声。

    “小师弟，你那样的包包还有没有了，再送师姐一个呗！”

    陈东无奈的摇摇头，“真的没有了，只有一个，这样的魂导器又不是路边的大白菜......”

    “也是！”

    胡列娜想了想而后说到：“那酸酸甜甜的能量饮料还有没有了？”

    “呃......这个......”

    陈东有些迟疑。

    “小师弟，不要说谎，说谎师姐打屁屁了！”

    陈东尴尬的一怔！

    他知道胡列娜不可能真打，比比东也不可能放任她这样做。

    但是以小魔女的性格，即使是偷袭给自己来一下也够难堪的了。

    谁让自己现在的实力不如人呢！

    于是陈东实话实说道：“留了一瓶给老师，还有鬼爷爷和月叔叔各一瓶，师姐你已经拿了一瓶了，再没有了......”

    “是吗？”

    “是的！”

    “好吧！”胡列娜狐疑的点点头，“对了，小师弟你还不知道武魂城哪里有好玩的地方呢，只要你送师姐一瓶能量饮料，师姐可以带你出去玩......”

    “嗯，谢谢，我不想玩，我想看书！”

    “看书？”

    胡列娜诧异的看了陈东一眼，又看着他怀里抱着的一些书籍。

    “没意思，看书有什么好玩的！师弟，你好好的想一想......”

    可是任凭胡列娜各种诱惑，陈东只要一想到自己已经给了她一瓶能量饮料，如果全部给了胡列娜而没有给比比东留下一瓶的话......

    到时候会有怎样的可怕后果！

    比比东之前轻描淡写扫他的那一眼陈东可还是记着呢。

    于是他死死地守住底线，脑袋摇得像拨浪鼓一般。

    胡列娜不满的冷哼一声，然后嘴角露出一丝坏笑。

    “小师弟，师姐给你看魂环好不好？”

    “魂环？”

    陈东有些疑惑，没事把魂环露给别人看干什么？这不是自己的隐私吗？

    胡列娜嘴角带笑，身上魂力有动，而后身后突然出现一条毛茸茸的狐尾。

    两黄一紫三个魂环在她的周身律动着。

    随着武魂的释放，胡列娜的魅惑气息越发的浓郁，整个人也变得更加的妩媚诱人。

    “小师弟，再给姐姐一瓶嘛！”

    陈东警惕的摇摇头。

    “不...不行！”

    “第二魂技，狐魅！”

