    “相公想干什么？”

    顾春华嫣然一笑，其实她大概能够了解眼前司徒医生想干啥。

    “娘子，在下这里有礼了，请娘子援手。”

    司徒衍郑重的起身，对着顾春华拱手行礼。

    远处的初五和小五，小六惊的下巴颏都要掉了。

    “大哥，爷这是干什么呀？”

    “我也不知道。”

    “爷, 这是闹的哪一出啊？怎么会对一个妇人行此大礼？”

    小五，小六那是大惊失色，在这个有严苛的阶级阶层和男女尊卑地位不同的年代。

    一个王爷对着一个普普通通的妇人行这个礼，简直就像是一个皇帝对着街边一个乞丐行礼一样。

    简直是天理难容。

    这绝对是毁三观。

    司徒衍的这些手下长期的阶级教育对于他们来说那是非常严苛的。

    司徒衍无论怎么说，人家也是镇南王，也是皇帝的亲弟弟, 而且是皇帝为以重任，信任有加的亲弟弟。

    给一个普普通通的乡下妇人行此大礼。

    不怕这妇人妖夭寿吗？

    “相公, 咱们可要说好。我们从今日起是合作的关系，地位是平等的，将来所拥有的东西。我有权利拥有一半。当然我并不贪心，也没有那种雄心壮志，想要去当一代帝王。

    我只是希望做我想做的事，实现我想要的理想。”

    顾春华既然起了这个心思，就没必要瞒着司徒医生。

    司徒医生在她的心目中一向是高傲冷峻又无欲无求，现在的司徒医生请自己帮忙，当然要说清楚。

    免得两个人合作到最后，本来还算是普通朋友，到最后弄成了怨家。

    顾春华知道司徒医生也没有什么野心。

    可是丑话也得说在前面。

    “顾春华，我和你一样。我没想过当什么一代帝王，如果有一天被逼到那条路上的时候，我当然会去做。

    可是我更希望我们两个真正去实现一个太平盛世，真正去实现一个拥有科学技术高度发达，人们生活富足的时代。你有任何理想，我都会帮你实现。

    你的理想就是我的理想。”

    顾春华听完这话, 忽然有一种爱死眼前司徒医生的感觉，如果一个男人对你说。

    你的理想就是我的理想, 言下之意就是我可以为你做一切的事情来实现你的理想。

    这种话比我爱你，会永远爱你一辈子，这种话更让人感觉踏实心安雀跃。

    “司徒医生，那我们两个得商量一下后续怎么办？这一路上咱们得着手从这些饥民的手里招兵买马。

    变相的提前开始训练，在训练之前我负责训练兵马，并且负责供应他们一日三餐，其余的事情就交由你管，我们两个分工合作。

    你觉得怎么样？”

    “当然所有的琐事交给我来做，你做你想做的事，不过你应该知道。我能为你做的事情有限，我所以能供应的口粮仅仅是能维持人们的正常生计。

    你要训练新兵需要的那些肉食，我真的做不到。”

    “司徒医生，你忘了我还有一个无人超市，超市里换至换取肉制品的话，虽然积分贵了一点儿。500积分才能换到二两牛肉。

    可是你忘记了那小小的一根荆棘枝就可以兑换100积分。如果是这样的话，强壮的青壮年开始加入我每天的训练，而那些老弱妇孺每天的工作就是要做这些采集的工作兑换肉食。

    同时我可以带着青壮年到处去捕猎, 这样也可以供应肉食, 一方面锻炼炼了他们的实战能力, 一方面锻炼了他们的体魄，而且还可以增加咱们的食物来源。”

    顾春华一路上没提打猎的事情，是因为这一路上都一马平川。

    谷燡

    打猎没有山林，没有山，根本就不可能做到，谁见过大平原上到处跑着狼，跑着野兽啊？

    野兽也不傻，他们有食物来源才会出现。

    司徒衍想一想，又归拢一下他手里药箱里的现有东西。

    “我们先怎么办，你暂时先按十个人一支队伍来训练，剩下的人等资源丰富之后再增加。”

    主要是连司徒衍也无法确定这些人的肉食是不是能供应上。

    “行！你还得再想一想，我们不光得节流，还得开源。”

    顾春华看了看周围聚集的饥民。

    招兵买马可不是一个简单的数字，养这一些兵马需要的是银子，需要的是食物。

    司徒衍坐在那里沉思，的确现在节流肯定是不行了。

    开源的话得想想法子如何开源。

    可是这路上到处都是饥民，要想开源可不是那么容易。

    饥民和蝗虫过境一般，所过之处几乎要寸草不生。

    就连他们想要采摘的那些荆棘也不是到处都有。

    人们饿到极点，哪怕是这些荆棘也会想法子在嘴里嚼一嚼。

    没看到有一些土地庙里观音土都被挖掉了大半。

    那些土到哪里去了？

    想也知道饿到极点的人们连土都会吃。

    一群人就地休息，第二天一大早，他们这些人又开始行进。

    昨天晚上赶到的那15个人居然跟在他们身后，不远不近。

    初五急忙来到司徒衍跟前禀报。

    “爷，那些人有问题。”

    司徒衍回头看了一眼，不远不近跟在他们队伍后面，甚至有几个人还凑上来跟那些老实巴交的下人在那里攀谈。

    “你摸清楚他们的底了吗？”

    “小人还没摸清楚他们的底，但是按照这几个人的人数和路数来说应该是那些想要追杀王爷的人。”

    初五有些黯然，就凭他们三个人摸人家的底。

    打起来他自然能摸出武功路数，可是凭三寸不烂之舌的话，他真没这个能力。

    一般这都是孟先生的工作。

    可是孟先生不在爷的身边，真是为难了他。

    司徒衍不厚道的笑道。

    “爷忽然来了灵感，咱们不是缺一些东西吗？看来有人要给咱们送。”

    “爷，谁给咱们送？”

    “初五啊，初五，你这个人啊，还是得学学动动脑子，不能只当一个粗人。”

    司徒衍微微有些叹息，身边没有一个可以当军师的人，真是一个遗憾。

    怪不得原主不想干这个工作，直接撂挑子。

    一个王爷什么事情都得自己动脑子，还得亲力亲为。

    应该自己是个大人物，手底下一群能干的人，只要安排好了，每个人各司其职，就能把工作流程继续下去。

    可现在这个王爷看起来还真是孤家寡人。

    累得很！

