    圣心宝树的树叶到手，楚言自然要第一时间就将其炼化。

    这寄卖行显然就是一个很合适的场所。

    听到楚言提出的要求后，胖掌柜立刻就安排人着手去办。

    不久之后，楚言就来到了一处挖掘而出的洞穴之内。

    按照掌柜的说法，寄卖行设计的业务很多。

    为修士提供修炼场所，也是其中之一。

    而此时为楚言提供的这一处，就是其中最佳的场所。

    楚言在其中修炼，丝毫不用担心被人打扰，更不用担心被人窥探。

    楚言带着圣心宝树的树叶进入洞穴，开启阵法。

    立刻之间，四周就涌出了白色的雾气。

    雾气就像是墙壁一样，将周围所有试图探查的目光和神识全部隔绝。

    不过仅仅只有寄卖行的阵法，显然是不能够让楚言放心的。

    他自己又手指连弹，布下数个幻阵和阻隔类阵法，然后身躯一动，进入到了小乾坤世界之中。

    事实上，这个修炼用的场所，也不过是楚言的一个幌子。

    再怎么说，他也不可能在别人的地盘上修炼和晋升。

    现在这样做的目的，只是让别人以为他就在这洞穴内。

    事实上，他已经进入到了小乾坤世界中。

    果然，就在楚言进入小乾坤世界的一瞬间，寄卖行的一处密室内，传出了“咦”的惊讶声音。

    “怎么不见了？”

    之前和楚言争夺树叶的那个青年，看着眼前突然变成一团模糊的画面，转头望向寄卖行的胖掌柜。

    胖掌柜的脸色此时不太好看。

    按照寄卖行的规矩，他们是绝对不可以将客人的信息泄露出去的。

    这样子将大大影响寄卖行的信誉。

    最坏的情况，到时候寄卖行在这黑炉城内经营不下去，都是有可能的。

    但是谁让寄卖行的幕后老板之一，专门出面为这个青年大开方便之门。

    要不然的话，胖掌柜绝对不会将洞穴内的景象，展示给这个青年看。

    风险实在是太大了。

    不过碍于幕后老板的面子，他只能耐着性子解释道：“这可能是他自己又布置了阵法的缘故。”

    “呵呵，还真的挺谨慎的。”

    青年冷笑一声，“不过只要知道你的行踪，我倒要看看你能逃到哪里去。”

    说到这里，他口中发出一声不屑的声音，接着道：“原本看财大气粗的，我还以为是多了不起，原来仅仅是真仙境二重，哈哈哈哈哈。”

    这个青年的确有说这句话的底气。

    因为他的境界，达到了真仙境六重。

    距离真仙境七重，也不过就一线之隔。

    而他之所以需要圣心宝树的这片树叶，也就是希望可以借助这片树叶的力量，让自己从真仙境中阶，顺利突破至高阶。

    毕竟别看六重和七重只相差了一个境界。

    事实上，这是真仙境中阶和高阶的分水岭。

    一旦提升上去，他的实力会突飞猛进，绝对不是现在的自己可以比拟的。

    “绝对不可以让他逃了。”

    看着一片模糊的画面，青年又强调了一句，也不知道是说给自己听的，还是说给掌柜和老仆听的。

    掌柜的脸色依旧不太好看。

    而老仆一脸淡然，仿佛楚言已经是个死人了。

    这个时候，小乾坤世界中，楚言打开了装有圣心宝树的盒子。

    将盒子打开的刹那，一股炽烈的光芒，猛地一下子扩散开来。

    顿时之间，楚言精神一振。

    他感觉体内的气血，在这一刻都产生出一种奇妙的律动。

    全身仿佛有一股说不出来的力量，在孕育，在喷薄。

    “就是这个感觉。”

    楚言心中不禁感叹一声，“真不愧是先天灵宝。

    这还是已经损失了不少精华的，如果是刚刚摘下来的，或者是依旧长在圣心宝树上的，真不知道会给我带来怎样的帮助。”

    深吸一口气，楚言再不迟疑。

    别人都需要逐渐炼化，或是制成丹药再一点点服下的树叶，此时被他直接抛入口中。

    不过即便是楚言，在将树叶含入口中的时候，都禁不住闷哼一声，脸上露出痛苦的神色。

    这一口下去，就像是吞下去一口烧红的炭。

    但是立刻之间，吞鲸猎灵大法和不灭仙魔体齐齐运转。

    轰隆隆——    巨大的声响，地动山摇。

    楚言的身体，在疯狂炼化树叶的同时，也在快速适应着这股可怕的力量。

    渐渐的，那如炭一般的灼热滚烫，变成了叫人舒适的温热。

    一股股暖流，也在楚言的四肢百骸中流转起来。

    他的身体表面，渐渐浮现出来一条条金色的细线。

    乍一眼看上去，就像是树叶上原本的经络一般。

    而事实上，这些细线，就是楚言体内的血管。

    此时他的血管，他的血液，都在汲取着圣心宝树中的好处。

    这个场景，如果被那个青年看到的话，恐怕会当即羡慕得双眼通红，如同兔子。

    随着时间慢慢流逝，楚言的身体周围，仿佛出现了一个暗红色的漩涡。

    这个漩涡，虽然只占据了十多亩的空间，但是却给人一种无比浓厚、无比深邃，一旦买入其中，就万劫不复的恐怖感觉。

    漩涡所连同的，好似是一个充满毁灭的世界。

    楚言此刻，就在将这个世界中全部的毁灭力量，纳入自身。

    到了第二天的时候，小乾坤世界猛地剧烈颤动起来。

    不知道多少的山峰，发出震耳欲聋的轰鸣，咔嚓咔嚓，断裂崩塌。

    随着一阵地动山摇，天崩地陷，暗红色的漩涡陡然扩大。

    漩涡的中央，深深凹陷，一道金色的光芒冲天而起，笔直如支撑天地的光柱。

    在光柱的正下方，楚言的气息，如涨潮一般不断上涌，更有绵绵不绝，没有尽头的味道。

    于此同时，一片淡金色的树叶虚影，浮现在了楚言胸前三寸的位置。

    这片树叶的虚影，渐渐化作无数的光点，像是被风吹过一样，朝着楚言的身体飘去。

    短短片刻功夫，树叶虚影，就彻底消失不见。

    也就在这个时候，楚言的气息，攀升到了真仙境二重的顶峰。

    小乾坤世界中十万里的大地，轰然塌陷，变成了一个黑洞。

    

