    数学课上，老师正在讲题，“这道题呢可能会比较难一点，不知道有没有同学可以回答一下。”

    就在这时苏欣瑶举手了，她得意的看了苏静安一眼，她就让苏静安看看她的实力，这一次她绝对不会输给苏静安的。不过接下来苏欣瑶的笑容满满地消失了，因为她看到苏静安也举手了。

    怎么可能呢！这道题已经属于超纲题了。苏静安之前在乡下不可能有机会接触这些题型的，想到这里苏欣瑶不屑的看了苏静安一眼，苏静安既然这么想出风头，那我就把机会让给你，就是不知道你做不出来的时候，我倒是要看看你会怎们做呢！

    “既然安安也会做，那你去吧！正好我也不确定自己的答案对不对呢！”苏欣瑶笑着看着苏静安说道。

    苏静安一看苏欣瑶就知道她在等着看自己的笑话呢！或许不止苏欣瑶，在座的只怕是有不少人都和苏欣瑶想的一样呢！不过她苏静安可从来都不怕。

    苏静安接过老师的粉笔，转头开始答题，不到两分钟，苏静安就把这道题做了三种解答方式。做完之后就回到了自己的座位上。

    莫瞿得意的看着苏静安，苏静安仿佛在他的脸上看到了一句话，怎么样要不要谢谢我这个师傅？

    莫瞿以为苏静安回和自己说声谢谢呢！结果苏静安就这么坐下了，一点儿表示都没有。瞬间气炸了。

    “苏静安，小尼姑你好歹说声谢谢吧！要不是我这个师傅，你能有这么大的进步吗？”莫瞿在旁边不断地发出怨念。

    一章俊朗的脸拉的老长，好像一个怨妇一样。

    这时候老师开始讲话：“苏静安同学最近进步很大，不仅把这道题答出来了还分了三种不同的解法，这类题型在考试中出现的次数很少，因为属于超纲题，所以我们平时都会忽略，但是它有可能会出现在加分题里，所以大家呢下去要多复习一下，有什么不懂得也可以问苏静安同学或者互相讨论一下。”

    老师说完就离开了。

    苏欣瑶笑容慢慢的消失了，她想过苏静安会回答不上来，或者回答错误。就是没有想过苏静安不仅答对了，还用了三种解法，这题她也只是碰巧做过所以才会，可是苏静安竟然能在短短的时间里就可以写出三种解法。

    苏欣瑶心里顿时充满了危及感，本来觉得自己会在这次数学考试一定会稳赢的她，现在开始有些慌乱。

    下课后，好多同学都挤过来请教苏静安问题，把苏静安的位置都围起来了，范苗苗就坐在苏静安旁边：“静安，你进步这么快，怎么做到的。”

    这时吵吵闹闹的声音一下子静下来了，她们也想知道呢！范苗苗的一句话引起了所有的人注意。

    同学们都静下来竖起耳朵听苏静安解释，苏静安还没来得及回答，就想起了莫瞿傲娇的声音：“也不看看是谁教出来的。”

    莫瞿的话一出，周围的人都惊讶了。莫瞿竟然会给同桌辅导功课，这还是她们认识的莫少爷吗？平日里没人敢惹他，这会自然也没人敢随意惹他。

    倒是苏静安看莫瞿一副傲娇等夸奖的样子有点想笑，苏静安灵机一动，想整一下莫瞿，于是：“没错，我的功课呢都是我的同坐莫瞿同学辅导的呢！莫瞿同学很有耐心一遍遍的给我讲题，都没有不耐烦，莫瞿同学还是很乐于助人的，而且莫瞿同学学习好，思路也清晰讲两遍就会了，大家平时有什么问题可以请教莫瞿同学。”

    苏静安说完之后，看同学们还是不太敢靠近莫瞿，于是转头看着莫瞿“放心吧！莫瞿同学呢就是看起来比较严肃而已，我们莫瞿同学还是很乐于助人的是吧！”

    苏静安夸了莫瞿半天，莫瞿很受用正高兴呢！一点都不知道苏静安给他挖好了坑，就在等他自己跳下去呢！

    下意思的点了头，同学们看莫瞿也不像会发脾气的样子，慢慢的有人开始向莫瞿请教了，莫瞿刚开始很耐心的解题，可是到后面越来越多的人，越来越多的题。

    莫瞿开始有点不耐烦了，这些人真的太笨了，一样的题型竟然问好几篇，刚想发脾气就看到苏静安在那里笑，这才发现远原来自己被这丫头整了。

    有些好气，又觉得有些好笑，自己什么时候变得这么幼稚了。莫瞿摇摇头继续帮同学们开始讲题了，这种感觉貌似也还不错呢。

    苏静安有些心虚，毕竟莫瞿帮了自己很多，她只是一时好玩才想了这个办法，莫瞿不会生气了吧！苏静安趁着莫瞿还在讲题，偷偷的溜走了。

    苏欣瑶在座位上快气死了，本来她很有信心赢苏静安的，可是经过今天的事情她开始担心了。

    还有莫瞿，她重来没看见莫瞿给同学们辅导过功课，平日里大家看到莫瞿也不敢接近，毕竟莫瞿连同桌都不愿意有，所以大家都不敢靠近。

    可是苏静安出现之后，这所有的一切就都变了，莫瞿不仅接受了苏静安做了同桌，还帮她辅导功课，看着那些围着莫瞿的同学，莫瞿是真的变了，以前的莫瞿最不喜欢别人出现在他周围了。

    苏静安都是你，苏欣瑶心里特别的愤怒，凭什么，苏静安已出现就夺走了所有人的目光，在家里是，学校也是，只要苏静安出现，她就慢慢的沦为了陪衬。苏静安你等着，我苏欣瑶一定不会输给你的，总有一天我会让你把这一切都还给我的。

    苏欣瑶一点都不明白，其实苏静安的一切出色都来自于她，无论是在苏家又或者在这个学校里，她都是占尽先机的。

    只要她安安稳稳的，苏家的哥哥永远会宠爱她，甚至比苏静安更加备受宠爱，因为她是和哥哥们一起长大的，这一点她就赢苏静安太多了。

    在学校里只要她不挑事，那么同学们便不会注意到苏静安。

    可惜苏欣瑶并不明白这个道理。

