    叶明山顿时眯起眼睛，“怎么回事？”

    叶明山一辈子，别的无所谓，他最不能马虎的就是钱这方面。

    “爸，您还没发现吗？最近她用的化妆品什么的，越来越好了！还有你忘了，上次去宴会，她穿的那身衣服，那可是名牌！没有个好几万买不下来的！她平时穿得起这么贵的衣服吗？”

    叶琳琳极尽能事地罗列证据，给叶雪榕扣帽子。

    就差把黑的说成白的了。

    叶明山不傻，他很明白女儿这是什么意思。

    “琳琳，现在城北这个项目，对咱们家的重要性你应该很清楚，做什么事分清主次！你姐姐就算有什么不对的，也等项目结束再说！”

    平时被娇惯的叶琳琳，早就习惯父亲什么都向着自己，一听这个，顿时不能接受了：“爸，你这意思，是不准备追究了？”

    叶明山却冷哼一声：“追究？你说什么偷钱的事情是吧，如果你真想让我查账，那我就把公司账目翻出来好好对对，你确定要这样吗？”

    叶明山第一次跟这个女儿把话说这么重！

    叶琳琳顿时就愣了，半天说不出话来。

    这可是说到了她的短处上！在叶家公司里要论贪钱最多的，那当属她叶琳琳自己！真对账目，第一个吃亏的是她！

    听到叶明山这话，叶琳琳算是明白了父亲的意思！

    他这次是下定决心要保合作项目，不打算再做任何影响合作的事情了。

    一想到这是因为自己出手，才让父亲认可了叶雪榕的能力，她就气的咬牙！

    真叫偷鸡不成蚀把米！

    看到父亲这边行不通，叶琳琳却仍然不甘心！

    她还有一个选择，找她母亲郝红琴。

    “妈，你管不管？你看我爸现在偏心成什么样了？我爸他这是要帮叶雪榕扶起来，最后把我赶出这个家啊！”

    叶琳琳回了娘家，在母亲跟前一把鼻涕一把泪地哭诉着，装得无比可怜似的。

    郝红琴顿时看不下去了，叶琳琳可是她最偏心的女儿，从小这三个女儿里面，就数这个女儿跟自己性格最像，争抢好胜，还傲气！

    小女儿叶文清虽然也是这种性格，不过她脑子毕竟笨了点，跟叶琳琳比起来总是傻乎乎的！所以她最偏爱的，还是叶琳琳。

    至于叶雪榕，那种软弱善良的性格，郝红琴最是讨厌！

    看到女儿叶琳琳受这么大委屈，郝红琴马上不乐意了，去找了叶明山。

    结果，她反而被叶明山凶了一顿！

    “这事儿，你一个妇道人家少插手！你知道跟木容集团合作能赚多少钱吗？这对我们家前途非常重要！如果反复更换负责人，再得罪了木容集团，那责任你担得起吗？！”

    看到叶明山这么坚决，郝红琴也没招了。

    而且得知这件事情对公司的影响深远，她也不敢再多嘴。

    家里的大事，毕竟还是这个家主说的算。

    “女儿，没事！这样，妈这里还给你留了好东西呢！”

    说着，郝红琴领着叶琳琳到了家里的一个秘密隔间里。

    还要打开层层的门锁，神神秘秘的。

    叶琳琳却没当回事，很不情愿地跟在后面。家里这点水平，她还不知道？

    顶多就爸那里有点古玩而已，虽然值几个钱，但最多的也就上百万罢了。

    自从嫁到樊家后，这点钱她还是看不上眼的。

    “你姐不就是拿了个什么梦之泪滴吗，呵，那算什么，妈这里值钱的东西可多了去了！看看！”

    说着，郝红琴给叶琳琳展示了那些被神秘人送来的箱子！

    那些包装精美的盒子，放了满满的一柜子。

    有大有小，全都是外文字，唯一共同的地方，就是全都写着“首席大人亲启”！

    看叶琳琳一脸疑惑地样子，郝红琴一样一样地把那些箱子打开，展示给她看。

    这下，叶琳琳彻底看呆了。

    各种的珍宝，珠玉翡翠，名表钻戒，甚至成箱成箱的金条！

    简直琳琅满目的各种宝贝，就这么展示在自己面前！

    甚至，其中还有几样，似乎……是在电视上才见过的东西！

    那可是著名文物啊！

    如果是真的，那价值就上天了！

    当然，还有些东西，母女两个根本不能理解其中价值，比如一些莫名其妙的钥匙，还有一些文件之类的，全都是外文，他们也看不懂。

    甚至还有一些不知道什么来历的卡，看起来黑色的，像是银行卡的东西。

    虽然还有很大一部分的宝贝，她们都认不出是什么，但她们明白，那绝对是价值不菲的东西！

    “我的天！妈，这都是从哪弄来的！”

    看到这一切，叶琳琳呆了很久，才终于开口说了一句！

    一向拜金，贪财的她，看到这么多宝贝，自然是眼睛都直了。

    仿佛梦幻一般的场面！

    “嘘！这事儿你爸说不能往外声张，你也低调点！前一段时间不知道什么人，一直往我们家送东西！还写什么首席大人，也不知道是谁。”

    郝红琴无不得意地说道。

    盒子包装写的全都是外文，唯一她们能认懂的几个字就是“首席大人亲启”。

    “别是送错了吧？咱们能拿吗？”

    叶琳琳还有些不放心。

    “这都在这儿放了半个多月了！你爸死活不敢让动，不过你想想，这么值钱的东西，真要有主，能不来拿吗？再说了，送到咱们家，那就是咱的！”

    郝红琴一脸无赖相地说道。

    对于她这种中年妇女来说，对自己有利的那就是理，没理也是有理。

    更何况这么多宝贝放在这儿，她怎么会不心动？一天到晚都惦记着呢！

    就连半夜醒了都要过来看看少了没！

    母亲的这个逻辑，显然深得叶琳琳的心，她也认可道：“对，说不定那主人早就死了呢！再说了，这么多好东西，咱们拿两样又能怎么着？我爸他就是太胆小了！”

    她们俩商量好，就这么慢慢拿来用，反正少两样也看不出来，只要没人来讨要，就这么一直拿，直到分完为止！

    叶琳琳挑了好几样看上去很值钱的，什么翡翠耳环，还有珍珠项链，大金条自然也不能少！

    除了这些东西之外，她还顺手从那堆卡里面，挑了两张黑色的揣进口袋里。

    虽然不知道价值，不过，毕竟看上去应该都是银行卡，跟这么多值钱的东西摆在一块，想必也是里面也不少钱吧？

