    坚猛帝国是成功撇清所有关系了。

    不过也让全世界陷入一片恐慌之中。

    既然外星飞船和坚猛帝国没有任何关系，那么对方一定是来者不善喽！

    那般庞大的外星飞船，充斥着了令人望而生畏的气势，代表着它拥有毁天灭地之能！

    之前蔚蓝星不是没有遭遇过外星人，例如拟态外星人、例如怪兽之灾。

    忽然感觉这些灾难，在拥有直径550公里的宇宙飞船面前，简直就都是小儿科！

    于是全球网络处于到了一种极短的爆炸状态。

    不少人觉得这是全球末日。

    观念问题，令每一个人从没有认为外星人是友善的，因为友善是建立在强大的前提下。

    “世界末日来了，我要去干一番大事情，早就看隔壁的绿茶婊不顺眼，我联合几个志同道合的朋友，今晚就潜入她家！”

    “冷静，相信我们一定会渡过危机的。”

    “只要长得不像人的外星人就全部是邪恶的。”

    “这个宇宙就是黑暗丛林，每一个文明面对高等文明就只有被当成猎物的份。”

    全球的人类没有出现一个人认为那一艘来自外太空的宇宙飞船，是本着和平的目的来的。

    人类的观念以及优越感几乎出奇一致的排外。

    就砸全球网络激烈谈论的时候。

    各国也相继召开了新闻发布会。

    坚猛帝国。

    浦斯面对记者又是一通狂吹：“不瞒各位记者，我们坚猛帝国有充足的信心将那一艘宇宙飞船干掉！”

    现场一片哗然。

    无数记者不信！

    浦斯原以为等自己说完，一定会引爆全场的，可是这些狗屎一样的记者都是什么态度。

    “众所周知，能量炮是我们坚猛帝国率先发明的，所以早在怪兽时期，为了防卫本土的安全，我们坚猛帝国就在秘密制造一种超级能量炮？”

    “？？？”众多记者。

    “或许有许多记者不懂这其中的意思，我就来讲解一下吧，在怪兽出现时期，我们坚猛帝国就有一项超级能量炮计划在秘密执行，只不过很可惜，外星人机甲出现的时候我们的超级能量炮还为完工，但是现在.....”

    说到这的时候，浦斯神秘一笑，扫视之下就发现无数记者已经震惊的大嘴都已经变成‘0’型了。

    很好，要的就是这种震惊全场的效果！

    “没错，超级能量炮在上个星期便已经竣工了，以仙藤的能量为核心能量源，炮口直径40米，被命名为毁灭一切的坚猛大炮！”

    “嘶.....”现场无数记者睁大双眼，忍不住倒吸一口凉气。

    对于能量炮，在场记者并不陌生，可以说是坚猛帝国特有武器了，缺点十分明显蓄能时间长? 移动不方便，但也正是因为如此能量炮的威力才巨大? 也在打击怪兽的时候才能大放异彩！

    记者们脑子里不禁幻想出那一架巨大的能量炮造成的震撼效果。

    “而这一个超级能量炮我起名为坚猛大炮，没有什么是坚猛大炮不能解决的，如果有，那就两炮，区区外星飞船而已? 我要让它有来无回！”

    浦斯自信飞扬的神态通过直播面向全球。

    先不提国外势力是什么看法? 不过这一刻无数坚猛人的呼吸急促了，一个个激动的面色通红。

    虽然也有想过这一次装逼可能最终会翻车？

    但是一想到直径40米的坚猛大炮? 无数人就觉得热血沸腾。

    呵呵~有坚猛大炮在，我们骄傲的坚猛人怕什么！

    而此时全世界都惊了！

    下巴掉了一地。

    直径40米的能量炮？

    纷纷为坚猛帝国的大手笔竖起了大拇指? 但愿他们的能量炮等外星飞船来的时候，会如浦斯那个老东西说的一样强大！

    在现场的新闻发布会安静了许久。

    最终一位来自日部落联盟的记者问道：“请问外星飞船还没有来到蔚蓝星，现在就扬言要消灭外星飞船? 坚猛大炮的真能消灭吗？”

    挑衅。

    赤裸裸的挑衅。

    一个个正在看电视机的坚猛人气抖冷。

    居然敢怀疑坚猛大炮的实力? 那个记者死后一定见到上帝！

    浦斯几乎在第一瞬间便勃然大怒：“哦? 法克? 你这个该死的记者，这里不欢迎你? 等消灭外星飞船我一定要让你们日不落联盟尝尝来自坚猛大炮的正义之光！”

    “..........”所有记者。

    最终这长新闻发布会不欢而散。

    不过坚猛大炮这四个字已经被全世界所知晓了。

    ............

    同一时间? 在煌真帝国。

    一场新闻发布会也顺利召开。

    某记者问道：“张先生? 坚猛帝国有了底牌坚猛大炮? 请问煌真帝国也在秘密制造能量炮？”

    “没有。”

    坚猛记者一笑? 挑衅道：“众所周知，坚猛大炮可以消灭外星飞船? 可是如果外星飞船来到煌真帝国，你们拿什么抵抗外星飞船，难道要去求坚猛帝国吗？”

    外务大臣张烈平静的开口：“我们有收敛时空炮、我们有粒子武器！”

    全球倒吸一口凉气。

    原来煌真机甲一直以来使用的是粒子武器！

    怪不得他们的战绩那么好了。

    其他几个顶级势力都相继召开了新闻发布会? 同样纷纷表明相同的态度，外星飞船是邪恶的。

    于是? 外星飞船还没达到蔚蓝星，便已经被人类坐实了是邪恶的身份。

    .........

    几天后。

    在外太空。

    巨型的宇宙飞船逐渐减速最终停留在蔚蓝星的轨道上，截取了卫星讯息。

    而这也就导致了蔚蓝星几乎陷入到了一种极度混乱的状态。

    失去了卫星的人类，实力将会大打折扣。

    不一会，这一艘巨型的宇宙飞船中飞出了三十多艘小型宇宙飞船向着蔚蓝星而去。

    ......

    同一时间，蔚蓝星各国。

    此时，林晨在基地内迎来了好多熟人。

    以姜明远为首在国都的高层都来了，事先进入到基地的地下。

    一番讨论各项计划后。

    所有人的目光都看向林晨。

    卫星既然全部失去了讯号，首先可以认为是外星人的手段，那就可以推测现在外星人已经从卫星获取了蔚蓝星的一切讯息。

    所以现在成败全在林晨的身上了！

    想到那试验机一招的风采，即便过去了很长一段时间，许多人时至今日仍还历历在目。

    那是一种极度恐怖的攻击，似有着可摧毁一切的力量！

    林晨说道：“我们对外星飞船还一无所知，所以不能保证。”

    所有人都在点头，能够稳妥是最好不过。

    而这时候，飞船基地的负责人带着一个加密的箱子匆匆闯了进来。

    “我们探测到外星飞船停止在蔚蓝星的轨道了。”

    所有人大喜：“这是好事。”

    “未必。”

    方启打开箱子，露出监测仪器，说道：“外星飞船有一部分成了三十多个‘小’型飞船，正在向着蔚蓝星而来，每一个都有十五公里左右直径的大小。”

    林晨问道：“计算出来进入大气层的时间了吗？”

