    六千精锐基本无了！

    李昊也是极为无奈，可惜没能更早成为骑兵主将，溃兵想要再度变成敢战之士，可是需要花费时间以及精力激发出他们的战心。

    对于溃逃过的军卒，一般军中短时间之内不会再让他们上战场，因为逃过一次就会逃第二次，上了战场再受惊吓之后, 反而容易带动其他军卒一起溃逃。

    目前是没办法，毕竟两千多人善加利用也是一份力量，否则李昊只有五千骑兵可以用于征战。

    恰恰此时秦小白看向了李昊，见到他的面上略有一丝无奈，心中突然之间微微一动，随之放下碗筷看向秦烈。

    “父亲，有一句话，不知道当讲不当讲。”

    “哦？”

    秦烈不解的看向秦小白，随之虎目之中闪过一抹柔色, 放下手中牛腿笑呵呵的说道：

    “是什么话？说来听听。”

    秦小白的小脸肃然，看着秦烈十分郑重的道：

    “父亲下令明日出发，前往武威再战狼族骑兵，军中步兵或许还能承受，不过如今军中骑兵如何还能直接用于征战，不如留下一些时间进行修整，等到骑兵整合起来形成战力之后再去武威。”

    “这可不行，兵贵神速。”

    秦烈皱起了眉沉声说道，而且军令下达就不好再更改，帐中气氛顿时变得严肃起来。

    “狼族本就多是骑兵，要是不能打他一个出其不意，咱的大军反而将会处处受制。”

    秦烈不再看秦小白，继而转头看向李昊沉声说道：

    “咱想听听你的意见，现在你是骑兵主将，可敢带着七千骑兵去跟数万狼族骑兵一战，只要你能死死拖住狼族骑兵, 咱就敢让三万步兵直接压上一举定下胜负。”

    “敢问秦公, 末将是否可以全权决定骑兵作战之事！”

    李昊闻言没有贸然承诺什么, 反而直接拱手郑重反问。

    秦烈直接点了点头：

    “既然咱让你成为了骑兵主将，就是让你全权决定骑兵作战之事，只要可以死死拖住狼族，不管你想怎么打都随你。”

    “多谢秦公！”

    李昊听到这话当即精神一振，而后直接郑重的承诺道：

    “末将一定死死拖住狼族，来为大军创造一个决胜之机！”

    李昊为什么敢如此承诺，因为当他燃烧天命之后，自信可以带着五百枭骑撕裂狼族防线。

    他对七千骑兵要求只有一个，就是敢于跟上五百枭骑，通过这个口子不断去对狼族制造杀伤。

    “好，好，好……”

    秦烈一拍桌案连声叫好，如果以前他还会对李昊有所怀疑，不过这段时间后者却是用事实告诉他，天生将才不可去以常理度之。

    “只要此战可以得胜，那你就是驱逐狼族第一功臣！”

    秦烈斩钉截铁的道。

    “末将定不辱命！”

    李昊同样斩钉截铁的道。

    只不过秦小白看着两人，眸中却是略微掠过一丝羞恼, 这次难得她为李昊如此考虑，结果这个家伙竟是如此轻狂的做下了承诺。

    真当数万狼族骑兵是泥捏的, 就算你是天生将才, 这般轻狂简直幼稚！

    幼稚！幼稚！幼稚！

    秦小白气呼呼的想着。

    此时李玄坐在角落一言不发，只是含笑看着所发生的一切，对于统兵打仗一直不曾多言，打仗还是交给擅长统兵的人。

    身为一个玄门修士，李玄会的东西真的很多，治民生、管后勤、出奇谋……甚至还能通过术法，操纵天地之力改变天象。

    不过统兵打仗却是难以做到，当然李玄对于战阵之道也是会的，甚至只要有人有粮有足够的时间，他也可以练出一支精锐之兵。

    只因他是玄门修士，就注定了不可能在军事之上有所成就。

    武夫练的气血，从始至终练的都是气血，而在气血以及气血之间相互交融就有可能凝练凶煞之气，这是有个融合基础存在。

    玄门修士却会因为不同心法，导致练出来的内息性质略有不同，所谓差之毫厘失之千里，内息也就没有融合基础，更不可能去跟气血交融。

    即便可以练出一支精锐之兵，李玄这个玄门修士，也不可能调动凶煞之气去跟敌人作战。

    真要打仗还是要靠武夫，一般和平时期军队大受限制，武夫地位随之就会有所下滑，一旦发生动乱武夫地位立即就会跟着暴涨，特别就是李昊这种天生将才。

    凉州只是狼族南下略有动乱，李昊就能一举趁势而起，直接拉出一支军势雏形，要是整个天下发生动乱，对于这种天生将才而言就会真正失去所有束缚。

    就是因为知道的多，李玄才会对李昊如此的重视，对于他打仗的本事从没怀疑。

    在将北上战略真正敲定之后，这饭也快要吃完了，李昊饭后没有聚兵。

    一是让自己可以休息休息。

    二是让军卒可以休息休息。

    当日一直无事发生，狼族骑兵并没有再次出现过，众多军卒都是抓紧这难得的时间养精蓄锐。

    直到翌日！

    天色才是微微亮了几分，整座军营便是已经醒了过来，并且其中再次充满肃杀之气。

    今日就要再次北上，去跟狼族骑兵拼个你死我活，一路虽有波折不过还算顺利，众多军卒士气相对还是不错。

    大军卯时三刻准时开始拔营，帐篷、强弩、箭矢……诸多粮草辎重开始收拢起来，军卒也在各级将官统率之下完成列阵。

    也正是在此时，李昊这个骑兵主将才是见到他的七千骑兵。

    七千骑兵列阵完成之后，李昊驾马走在众多骑兵之前，悠然检阅这些人的精神面貌。

    昂首挺胸，一脸狂热！

    这是他的五百枭骑！

    眼含崇拜，敬重有加！

    这是他的本部两千精锐骑兵！

    面带尊敬，略有忐忑！

    这是他的三千骑兵新军！

    垂头丧气，面带惊惧……

    这是被三个司马带废的溃兵……

    在将所有骑兵检阅一遍之后，李昊依旧是在众人之前往复来回，他想让自己讲话的声音，可以传到所有人的耳中。

    “相信你们也都认识我了，以后我就是你们的主将，大军之中除了秦公以外，你们也就只需要听从我一个人的命令，而我对你们唯一的要求就是……”

    “从今以后，我打到哪里，我的五百枭骑打到哪里，你们就要跟着打的哪里；我还没撤退，我的五百枭骑还没撤退，你们之中只要有谁敢于撤退，只有一个下场——杀！”

    “不怕死的尽管可以试试！”

    李昊睥睨众人冷冷开口，他的声音之中桀骜尽显。

