    晚上六点钟。

    一辆车停在了齐家的门外。

    齐后胜从车里走出来，手抚摸着门外的石狮，眼中浮现出了追忆之色。

    当年，齐家上上下下的所有人都冷落他，心里难过的他把很多话都说给这只石狮子听了。

    “好久不见了，老朋友。”

    齐后胜摸了摸石狮子的头，向紧闭的朱红大门走去。

    兽环金钉, 熠熠生辉，透着一股气派。

    齐家的门外，有一个门卫岗亭，从里面走出一个身材健壮的男人，拦住齐后胜的去路，“站住, 你是什么人？”

    身材佝偻的齐后胜抬起眼皮看了这人一眼, 脸上挤出阴冷的笑容，“告诉你们的家主, 就说他的叔叔来看他了，顺便讨要强化药剂的分红。”

    男人震惊地发现，齐后胜的五官真的跟家主很相像，难道……是真的？

    “你……您等一下。”

    男人立即钻进岗亭，给管家打电话。

    管家得知此事后，不敢怠慢，立即找到家主齐家豪，告知了齐后胜的到来。

    一大群人穿过长廊，走过小桥，来到了大门前。

    推开门，看到了身穿白大褂，身材佝偻，满头白发披散下来的齐后胜。

    齐后胜一眼便认出了齐家家主齐家豪，他们长得实在太相似了。

    “好侄儿，今天是我们第一次见面啊。”齐后胜干瘦的脸上满是令人心生不适的笑意。

    身材魁梧的齐家豪站在台阶上，眉头紧紧皱起，“你来干什么？”

    “我来跟你谈笔生意。”齐后胜道, “你不让我进去喝杯茶吗？”

    齐家豪冷冷注视着齐后胜, “制造改造人，妄图征服世界的疯子，你凭什么觉得齐家会欢迎你？”

    “你们制造的强化药剂，是根据我留下的k1药剂配方研制出来的吧？

    那个时候我太年轻，k1药剂有很多不成熟的地方，离开齐家后，我还研制出了K2、K3、K4、K5、K6，药效一个比一个强。

    你们看，我现在一百多岁了，可是身体还强壮得像个中年人，这是不是太不合常理了？”

    齐家豪的眼神瞬间变得炽热，又很快压了下去，神色平静地说道：“你想要什么？”

    “当然是钱。”

    齐后胜不需要多余的东西，城市之外有很多反社会势力，只要有钱就能买到他需要的东西。

    齐家豪道：“我可以把你抓起来，读取你的记忆，根本不需要跟你合作！”

    齐后胜阴恻恻地笑道：“你当然能这么做，但是, 我的嘴里有一颗胶囊, 只要我轻轻一咬, 里面的毒液就会让我瞬间毙命。

    死掉的人，只能读取到残缺的记忆，你确定能拿到所有药剂的配方？”

    “是啊，你既然来到我面前，就做好准备了。”

    “所以，你要不要合作？”

    齐家豪没有丝毫迟疑，“我好像没有拒绝的理由。”

    齐后胜低下头，发出一串阴森的笑声，他猛地抬起头，脸变得狰狞扭曲，“你知道你的决定会给这个世界带来多大的灾难吗？”

    齐家豪面无表情地说道：“我只在乎家族的利益，这个世界会遭到怎样的破坏，跟我有什么关系？”

    齐后胜盯着齐家豪的眼睛，怪笑道：“当世界沦为炼狱，齐家还能平安无事吗？”

    齐家面露不屑，“我不觉得你有那样的能力，你颠覆不了这个世界。”

    “是吗？”齐后胜的脸瞬间沉了下去。

    齐家豪淡淡说道：“我从不怀疑自己的判断。”

    “那你就睁大眼睛瞧着吧！”

    “我会的。”

    两人默默对视了一会儿，齐后胜笑道：“不请我进去坐坐吗？”

    齐家豪神色冰冷地拒绝，“你不是齐家想要欢迎的客人。”

    齐后胜感叹道：“真是无情啊，真不愧是齐家人。”

    齐家豪居高临下地看着齐后胜，一言不发。

    齐后胜眯起眼睛，他从齐家豪的眼神里看到了轻视。

    他攥紧了拳头，又缓缓松开，道：“谈正事吧，我先卖给你K2药剂，剩下的药剂配方，以后再说。”

    “可以，你想要多少钱？”

    “十亿怎么样？”

    齐家豪不假思索道：“可以。”

    齐后胜的脸顿时皱成了苦瓜，他本以为齐家豪会讨价还价，结果那么痛快答应了，早知道就把价钱再提高点了。

    “我现在就给你转账，配方给我。”

    交易太顺利了，齐后胜不费吹灰之力拿到了他想要的钱。

    齐家豪表情冷漠地说道：“以后不要再来齐家了，现在转账很方便，通过手机就可以完成。

    你早已不是齐家的人了，这里也不是你该来的地方，我不想再看到你出现在我面前。”

    齐后胜的身体微微僵了一下，心中涌出了无尽的愤怒。

    即使到今天，他仍然被齐家上上下下的人冷落。

    没有改变！

    一切都没有改变！

    齐家豪感觉到了齐后胜身上浓重的戾气，他面无表情地注视着这个人，根本不当回事。

    因为他是超S级能力者！

    “今天的事我记下来了，将来我会百倍奉还！”

    齐后胜狠狠地撂下这句话，回到了车里。

    他身为长辈，却对晚辈低头，颜面尽失！

    一点尊严都没有了！

    车向城外驶去，齐后胜疯狂地抓着自己的脸，带着歇斯底里的哭腔大吼，“太可恨了！

    太可恨了！

    他竟然不把我当回事！

    他怎么敢不把我当回事？

    我要杀了他！

    我绝对要杀了他！”

    驾驶汽车的改造人一句话都不敢说，身体坐得端正，两眼目视前方，小心地把握着方向盘。

    车离开天京。

    想要活捉高翔的几名改造人正在市区等待时机。

    天黑之后，他们将会制造一场大骚乱，让行动更顺利。

    高翔的对手只有一个人。

    张龙，A级下等实力，改造人中的最强者！

    这次的行动不会失败，也不允许失败！

    此时，高翔并不知道他被改造人盯上了，他刚刚离开郑慧美的家，走在回家的路上。

    回到天京后，他一直跟郑慧美吃喝玩乐，享受着难得的平静，由于没有刷敌意的机会，他索性抱着让自己放松的心态，不管这件事了。

    他不知道，一场可怕的危机即将降临。

