    魂淡也是注意到了千寻疾的目光，他也是朝着千寻疾的方向看去，并没有发现什么异常。

    只能收回目光，微微颔首的道：“嗯！”

    “请！”

    魂淡和千寻疾离开。

    彻底的离开了鬼魅和月关的视线之中。

    好一会儿。

    鬼魅和月关这才从刚才千寻疾给他们的心悸之感中清醒的过来。

    两人相互对视一眼，接受能够从彼此的眼神之中看出惊恐和害怕的神色。

    刚才。

    千寻疾的那眼神太过可怕了。

    给了他们一种置身深渊之中的感觉，那种感觉就像是你在凝视深渊，深渊之中有着一头混沌巨兽也是在凝视着你，而且随时就可以张开血盆大口，能够一口将你吞下。

    你在混沌巨兽之中，是那么的渺小的不已。

    ......

    月关差点的道：“老鬼，你感应到了刚才那机会的眼神好可怕呀！”

    现在回想起来，月关还是不由身体哆嗦了起来。

    眼神不可怕！

    但是眼神之中蕴含的某种东西，却是可怕至极，摄人心魄！

    “嗯！”

    鬼魅微微点头，什么都没有说，有的时候无声的沉默就是最好的回答方式。

    许久后。

    鬼魅这才缓缓的道：“菊花，你有没有感觉那个家伙的眼神好像在哪里见过？”

    “嗯？”

    月关闻言，不解的看向了鬼魅，表示很是疑惑的道：“老鬼，你什么意思？”

    鬼魅环顾一周，发现根本就没有人注意他们，他靠近了月关的耳边，用着就只有两个人方才能够听见的声音，道：“武魂殿之中，有小道消息，这位天心长老，就是传说之中已经陨落多年的千寻疾教皇！”

    轰！

    鬼魅的声音不大，但是却是清楚的落在了月关的耳中，月关整个人都愣住了。

    瞳孔猛然一缩，心神颤抖。

    内心之中有着无数的神兽来回的奔跑着，心中的震惊无法用言语来形容。

    数秒之后。

    月关方才逐渐的回过神来，但是鬼魅带给他的消息，冲击力实在是太大了。

    一时之间根本就难以消化，更加的不要说冷静下来了。

    月关警惕的环视四周，在确定没有人之后，他小心询问鬼魅道：“老鬼，你这..认真的吗？有几分真？”

    他从来就没有听过这个消息，不知道鬼魅这是从哪里得知的消息？

    鬼魅小声的道：“都说了小道消息，我哪里知道是不是真的？”

    关于这个消息，现在武魂殿之中都是在流传着，谁也不知道是真是假？

    想要证明真假的话？

    估计就只能等这位天心长老摘下面具了。

    虽然只是小道消息，但是谁也不敢马虎，尤其是想到了之前鬼魅询问自己，那天心长老的眼神是否眼熟之时。

    月关这才想了起来，这眼神好像曾经的千寻疾教皇的眼神呀！

    但是...

    人带着面具，他也不知道这是不是真的，没有证据！

    当然。

    这也是不排除这是心理作用！

    ......

    月关：“老鬼，走吧！教皇让我们来盯着天心长老，现在他去了供奉殿，我们得把这个消息告诉教皇才行。”

    “嗯！”

    ......

    画面一转！

    教皇殿。

    鬼魅和月关走来进来，这不愧是一对好基友，进来的一举一动几乎都是神同步。

    “参见教皇冕下！”

    “嗯！”

    比比东高高在上的坐在了属于教皇的宝座之上，不怒自威，是那么的清冷，给人一种神圣不可侵犯的压迫感。

    “本座让你们一直监视着聂天心，你们出现在这里，他去哪里了？”

    声音冰冷，没有丝毫的温度！

    鬼魅恭敬的道：“回禀教皇冕下，天心长老被大供奉的人请去供奉殿之中了。”

    刷！

    比比东闻言，瞬间就不淡定了，连忙从位置之上站了起来，紧了紧手中至高无上的权杖。

    心中腹诽：“千道流......”

    “走！”

    “去供奉殿之中！”

    比比东命令。

    “是！”

    比比东带着鬼魅和月关朝着离开教皇殿之中，朝着供奉殿而去。

    ......

    供奉殿之内。

    就只有千寻疾和千道流两人。

    千道流道：“疾儿，欢迎你回来！”

    千道流一脸笑容。

    说着。

    便就想要上前拥抱千寻疾。

    千寻疾后退一步，躲开了千道流的拥抱。

    千道流扑了一个空！

    张开的手臂，略微有些尴尬！

    千寻疾道：“老家伙，找我过来，有什么事情吗？”

    千寻疾可不认为千道流把自己找过来，只是单纯的想要见见他那么简单。

    千道流闻言，背负双手，见千寻疾直入主题，那他也没有必要拐弯抹角什么的。

    千道流道：“找你过来，老夫准备让你重新执掌武魂殿。”

    “比比东现在做的很好，我没有必要重新执掌武魂殿。”千寻疾拒绝的道。

    他若是想要重新执掌武魂殿的话？

    早就下手了。

    根本就不会等到现在。

    他之前没有选择动手，现在...他更加不会选择动手！

    千道流道：“无可否认比比东的确是做的很好，但是她始终和我千家不是一条心的人。”

    “你不要忘记了，曾经是她杀了你！”

    千道流觉得自己有必要提醒一下自己这个儿子，比比东的确是做的很好。

    但是比比东这个女人，就是一把双刃剑，把握得住，那自然是皆大欢喜。

    可要把握不住了呢？

    比比东会伤到自己。

    以前。

    千道流不动比比东，乃是有着很多原因，现在自己的儿子归来了。

    什么原因不原因的，都可以动比比东了。

    自己的儿子比比比东更加适合成为武魂殿的教皇。

    ......

    千寻疾道：“不用你提醒我这件事情，我知道，我一直都记得的。”

    “但是这事和武魂殿的教皇之位没有什么联系，她做武魂殿的教皇，比我更加好。”

    “这种时候，我没有必要横插一脚进去！”

    “您也不要忘记了，比比东是小雪的母亲，我们是一家人。”

    “一家人，没有必要为了区区一个武魂殿的教皇之位，就搞得如此的剑拔弩张。”

    千寻疾可以知道老家伙为了让他重新当上武魂殿的教皇之位，可是煞费苦心呀！

    从几个月之前，就一直在给他造势，在整个魂师界之中散播谣言，说他还活着的消息。

    ......

    千道流道：“疾儿，你也不要忘记了，曾经是你如何得到比比东。”

    “比比东你根本就把握不住，如果再一直放任比比东成长下去。”

    “我们终究是我们无法在压制比比东......”

