    选了柳州的机械厂。

    “我支持。”说话的新来的叫马大强，级别比白蕠、郑建国等人低，但也带一个组，十二人的组，负责哈斯机床凤凰山城生产线手机车床、铣床两项的百分百国产化工作。

    马大强竟然随身背着一个厚重的大包。

    这会翻出个小本：“我查过，柳州棺材厂……恩，错了，错了，让郑哥给带偏了，是机械厂，他们是为数不多能够一起深入研究发动机的厂子，而且我查过资料，他可以改进咱们的蚂蚱发动机。”

    郑建国眼珠子一转：“大强，你去给棺材铺掌柜说，晋阳拖拉机厂拿走微型柴油机技术之后，咱小白一直不满意，问他们敢不敢接手这活，挖掘那东西的潜力。虽然说发电机用的柴油机和拖拉机的肯定不一样，但总有些技术有用。”

    “成，我明个就去说。不过。”马大强又翻了一下资料：“部里有备案，他们曾经和倭岛一家汽车公司谈过，想接收对方一些技术。”

    郑建国只是冷哼一声，这态度极明显。

    那个更香，这还用比吗？

    一个需要看倭人脸色，而且要花外汇，另一个却不会，虽然被管制着，但将来这些东西都是夏国人自己的。

    要是连这个都拎不清，这厂子的未来也就止步于此了。

    郑建国猜的一点也没错。

    这家厂子确实心思放在白昊这边。

    想一想，白昊这边号称四千八百八十八的汽车，将技术吃透，质量提高、成本压住，他们能够打下西南汽车市场的半壁江山。

    而且他们的技术人员研究过小乌龟，当然白昊说叫草龟，但柳州人认为他们会把车体改成金边褐色，命名金钱龟，所以他们更认可乌龟而不是草龟。

    没办法，这车圆圆的，怎么都象是一只爬在那里的龟。

    接着说，柳州的技术人员研究了小乌龟，这车动力还是有的，如果加上白昊要求的两项地堡国技术，再依旧这技术整一个一点五升的发动机，可玩意就可以造七座面包，或是小货车。

    所以，拿下合作他们势在必得。

    京兆这边的洽谈会，很和睦，虽然有人声音要了点，但进展还是不错的。

    而在地球的南半球。

    一群倭子和袋鼠人原本在谈铁矿石进口的事情，结果也不知道怎么就绕到白昊这边了。

    倭人一盘算，他们正好有一个针对白昊的计划。

    为了保证这个计划成功，他们准备花光白昊的外汇储备。

    所以倭子给袋鼠国的人出主意：“铁矿石不要卖给贝尔小姐了，就我们调查所知，贝尔小姐背后的金主是夏国人白昊。”

    “白昊，那个把你们托西巴砍掉四肢，还抽干了血、扒了皮、挖了骨髓的白昊。”

    倭人瞬间尴尬了。

    袋鼠国人显然不满足这一点点嘴炮，又说道：“结果托西巴还派人去夏国，求饶、和解？”

    倭人脸上真挂不住了：“我们会让他受到教训的。”

    “当然，你们很强大。只是，这和我们又有什么关系。”

    倭人马上说道：“我们是朋友，我们在合作，难道不是吗？”

    “当然，我们是朋友。”袋鼠国这边还在思考怎么给倭人在铁矿石上涨那么一点点价格呢。

    倭人出了一个主意：“把那个卖给白昊，然后再不要卖矿石，卖别的东西。比如面粉、黄油、葡萄酒、羊毛什么的。这不是增加你们的出口收入吗？再增加一条，你们对落后国家有奖学金项目，给他。”

    “为什么？”袋鼠国人不理解了。

    倭人继续讲道：“给他，但也是有条件的，比如十个奖学金学生，他至少要送三十个付费的学生。你们袋鼠人并不知道，夏国送出来读书的人有百分之八十都不会回去，他们留下，你们有了人，而且就算奖学金他们也要花生活费的。”

    “恩。”袋鼠国的人开始思考这种可能性了。

    倭人继续出点子：“别让他别学生放在一起，你们有三十五所大学，把人分开，就算收二百名学生，撒开到整个袋鼠国，一个城市才几个人，白昊想集中管理都不可能，这些人大概率不会回去了。”

    “可是，我们没有好处。”

    “拿采购额换奖学金，他们来了也是要生活的，要花钱的。”

    袋鼠国的人问了：“这么作，你们有什么好处？”

    倭人回答：“我们还会安排人，将一些还算不错的生产线以旧货的方式卖给他，一来是我们升级换代需要，二来消耗他手中的美元储备量，最终的目的是，我们有一个打击他的大行动，如果他手中有大量的美刀，那么我们这个计划未必能顺利。”

    袋鼠国人思考了足足五分钟，吐了一句话：“铁矿石干吨度涨百分之三点七。”

    “行。”

    原本扯皮的谈判，竟然因为白昊这个名字的出现，袋鼠国的人顺利的达成了涨价。

    白昊，你是一个幸运的男人。

    袋鼠国的人记住了这个名字。

    当然，还是要感激一下的。袋鼠国人还特别给那条船上放在一个仓室的黄袋鼠葡萄酒，以示对白昊的感激。

    袋鼠国人也有自己的想法，我们为什么要凭空树立一个敌人呢。

    我们示好。

    不把你们倭人卖了，已经是看在涨价的份上了。

    倭人作事，自然是连环的。

    夏树开始想办法联系白昊了，打到九厂，又打到帝都白昊住的招待所。

    “白君，我打听到好几个企业更换他们的生产线，还有零星设备，不知道你是否有兴趣，可能要花不少钱。”

    “多少。”

    “一千亿至一千三百亿。”

    “嘶。”白昊倒吸一口凉气的声音夏树是听的非常清楚。

    一千亿倭币，此时大概就是四亿美刀。

    白昊马上问：“是什么设备，有清单吗？”

    “很快就有清单，不过我所知道的有宅友财团下属重工的四毫米厚国际标准冷扎钢板扎钢机，还有两套无缝钢管成型机，以及其他一些设备。其余的还有，菱形财团的汽车发动机、变速箱，大概是七年前的。”

