    周三，一则消息突然传遍了云谷支行。

    支行决定公开选拔一批中层和基层管理人员，包括支行行长助理、市场部副主任、XX营业网点主管等。

    报名截止时间是11月20日，12月开展面试工作。

    卢正伟昨晚给李羽安排联系烟墩街道的任务，他本来准备随便找个借口敷衍过去的。

    但是，当他看到这则选聘消息的时候，他改变主意了……

    李羽现在是普通客户经理，摸鱼奖励只有500元/小时，只要晋升到副主任，摸鱼奖励瞬间就暴涨到2000元/小时。

    这个差距实在是有点大，李羽表示一定要争取一下。

    这不只是为了2000元/小时的奖励，更是为了后面更高级别的摸鱼奖励。

    一个小小副主任的奖励都这么高了，他不敢想象等自己做到支行行长甚至更高级别的时候，一天到底能赚多少钱！

    想要赚更多的马尼，就要不断获得晋升。

    一个没有人脉，没有背景的普通员工，想要在银行体系获得晋升。

    他靠不了爸妈，也没有牛叉老丈人。

    能做的只有先想办法把业绩搞上去，这样他才能有一丝希望……

    “看在厕所递纸的情分上，希望卢行长也能友情帮一把吧”，李羽仰天长叹。

    …………

    卢正伟认为李羽有烟墩街道领导层的关系，其实他想多了，李羽压根就没有关系，他只和街道财务部蓝若曦这个萌妹主任见过一面。

    额，如果硬要说，现在两人还是有一丝情面关系的。

    李羽免费送了蓝若曦10个章推……

    只是，这玩意儿该怎么说？

    而且到现在为止，只有李羽知道蓝若曦的隐藏身份，蓝若曦根本就不知道李羽是墨鱼大佬这个惊人的事实。

    怎么办？

    直接约，可能性几乎为零。

    主动暴露自己网文大佬的身份，然后再约？

    貌似，也只有这一条路可以选择了。

    李羽纠结了几分钟，最终下定了决心。

    打开蓝若曦的QQ小号。

    墨鱼：“哈罗，十个章推早上已经发了，你关注一下后期的推荐效果。”

    蓝若曦估计也是个摸鱼达人，收到李羽的消息后秒回。

    扑街的小蓝：“感谢墨鱼大佬的章推！无以为报，要不，小女子干脆就以身相许了？”

    因为是在网上，蓝若曦就如同写小说飙车一样，她的网聊风格也格外的大胆。

    这就让李羽很尴尬了。

    你撩的这么骚，以后还怎么见面啊……

    为了以后好见面，李羽决定赶紧坦白身份，免得这个网瘾少女又说出什么彪悍的话。

    墨鱼：“咳咳，其实吧，我们以前是见过的……”

    蓝若曦正聊得嗨皮。

    她的家族背景复杂，爷爷、爸爸都是高官，家庭氛围古板沉闷，正是因为这个缘故，她才更向往自由。

    在现实中，她无法做到自由，但是网上可以啊……

    她就喜欢网上聊天的感觉，无拘无束，想怎么疯都行。

    这就是典型的叛逆思想，越是缺什么，越喜欢什么。

    特别是对墨鱼这个让她产生崇拜感的男生，她更是有着强烈的聊天冲动。

    萌动的少女心开始不受控制的生根发芽。

    然后……

    她的少女心差点被吓尿了！

    墨鱼居然认识我？？

    这对她的冲击力实在是太大了。

    这就像你在网上摇了一个妹子，赤果果的聊骚完。

    该聊的不该聊的都聊了，然后对方突然跟你来了一句：我是XXX，我们认识。

    你能想象出那种尴尬的感觉吗？

    蓝若曦现在就体验到了。

    如果地上有条缝，她一定选择立刻、马上钻进去！

    我该怎么办？

    要问他是谁吗？

    还是直接拉黑？

    蓝若曦正在进行着激烈的天人交战。

    李羽等了半天，也没见到蓝若曦的回复，还以为她不相信，于是又发了一条信息。

    “我就是上次来拜访你的李羽啊，新皖银行的，不知道你还记不记得？”

    “新皖银行的李羽？”

    蓝若曦表情一怔，脑海里渐渐浮现出前段时间那个拎着暖手宝上门拜访的大男生。

    嗯，记忆有点模糊，记不清那张脸到底长的什么样子了……

    不过这都不重要。

    “呼！还好还好！还好只是一个银行的客户经理。”

    蓝若曦长长的呼出一口气，已经跳到嗓子里的小心脏终于又落了回去。

    不幸中的万幸啊！

    如果李羽是她的什么亲戚或者同学，那就尴尬死了……

    最大的名誉危机暂时解除，蓝若曦心情好了很多，又有心思和李羽聊着她感兴趣的话题了。

    “真没想到我们还挺有缘的嘛，对了，你不是在银行上班吗，怎么有时间码那么多字啊？”

    李羽有点惊讶。

    这个妹子脑回路可以啊，知道是认识的人，也不尴尬吗？

    反正换成是他，如果写的是后宫飙车小说，遇到认识的人肯定会有多远躲多远。

    既然人家妹子都大大方方不在乎，李羽自然也就不再扭捏。

    淡淡的装了一笔。

    “无他，手速快尔。”

    “呵呵，你这单身的时间有点久了吧，时间短了可练不出这样的手速啊……”

    窝草，不愧是车速180码的女司机，这车开的又快又稳。

    李羽表示压力很大，需要开窗透透气。

    两人又飙了一会高速，李羽见火候差不多了，于是主动发起了邀请。

    蓝若曦答应的也很干脆，她说会叫一个街道的副主任参加。

    这是正儿八经的街道副主任，有编制和行政等级的，不是蓝若曦这种财务部主任。

    下午的时候，蓝若曦发来信息，说周五晚上有空。

    李羽大喜，然后就把消息发给卢正伟。

    卢正伟作为支行行长，每天的应酬几乎不断，周五晚上更是应酬的高峰，他原本已经和一个老板约好了。

    但是当他收到李羽的消息，他当机立断推掉了老板的应酬。

    开玩笑啊，烟墩街道的副主任，那可是副处级干部。

    级别高不说，关键人家手里有的是资源，只要能把这条线维护好了，以后还怕没有业绩？

    “这个小李背景很硬啊！”

    卢正伟暗暗琢磨起李羽的关系背景。

    之前，新皖银行合淝分行的副行长邀请烟墩街道的一个副主任吃饭，当时人家的态度可是很傲慢的，压根就不鸟银行的人。

    从级别上说，分行的副行长是比支行行长更高一个级别的。

    卢正伟只是支行行长，原本他只是想李羽能把财务部主任约出来吃个饭，没想到李羽一下就把规格提高了！

    自己要不要请分行的副行长过来镇镇场子？

    想了一会，卢正伟决定还是不叫了。

    人是李羽约的，他就当不知道了。

    如果分行副行长过来，也就没他卢正伟什么事了。

    没有更高级别的领导在场，他正好可以和街道副主任好好拉拉关系。

    如果处好了，那就是自己的人脉了，对他以后更进一步会有很大帮助。

    …………

    李铁这几天日子过的很煎熬。

    以前吧，他早上睡觉，晚上出摊做生意，生活过的充满节奏感。

    自从买了5万块钱股票，他每天早上九点半就睡不着了，总想着看看股票涨了没有。

    要是涨了一点，他就很兴奋。

    要是跌了，他就心脏砰砰直跳。

    分分钟波动几百块钱，实在是太刺激了！

    这样一来，白天睡不好，晚上就很困，几天下来他成功瘦身了5斤肥肉……

    “哎，这样下去不行啊，没有肉哪来的劲摆摊干活？”

    李铁已经在心里暗暗决定，等这次的股票卖了，他就找李羽哥说一说。

    看看能不能把钱放在李羽那里，眼不见心不烦，亏了就算了，赚了分自己一点就行。

    这样他也好安安心心摆摊做生意……

    和李铁有差不多想法的还有张波、胡晓萍和李大富。

    炒股太吓人啦！

    张波这几天也在盯盘，每天看着股票上蹿下跳，让他成功把章慧给戒掉了。

    他已经几天没有主动给章慧发嘘寒问暖的信息了。

    除了晚上夜深人静的时候，总是手抖得厉害，白天有股票镇痛，舔瘾发作的频次明显减少……

    不过，这样也影响自己工作啊。

    他这几天上班明显有点精神恍惚，有一次还把文件搞错了，被领导骂了一顿。

    老妈胡晓萍那边，第一天被吓得脸发白。

    第二天李大富同志自告奋勇，然后差点进了ICU。

    第三天老俩口一起上，有个伴总算是好了一点，李大富同志浑身被掐的青一块紫一块。

    这日子没法过了……

    为了不影响李羽工作，老俩口一直没给他打电话，但是已经一致决定，等周末就和李羽说这个事。

    他们是不会再去炒股了，让儿子想想办法……

    人就是这样，不大胆尝试一下，根本不知道自己压根就不是那一块料！

    李羽也不会想到，自己的好心，反而给身边的人带来很多烦恼。

    当然，这是幸福的烦恼。

