    这段时间，中州哗然，修士们听着一个个大势力在太微面前服软，都感觉快要麻木了。

    然而在这个时候，太微已经离开了中州。

    东荒，北域。

    感觉中州已经没有什么大造化之后，太微直接来到了这里。

    虽然奇士府附近的仙古小世界中，还放着悟道茶树棺材和不死天皇的皮，但是一旦拿了，就会被不死天皇惦记上。

    至于秦岭的化仙池和千古龙穴，出现的时间还不算太长，孕育不出什么好东西，毕竟秦岭的万古龙脉，也是当初女帝一掌打崩中州第一祖脉后，才形成的。

    北域圣城，自古以来就是这里绝对的中心，在这片赤色的大地上，它与太初古矿一样有名，北域居民将之奉为神地。

    圣城所在的这片绿洲，极其广阔，方圆能有数万里，城镇很多，相对其他绿州来说，这里最为平静，因为各方大势力都在此州驻有人马，维持秩序，使此地成为一片净土。

    整座城市之外都是一片郁郁葱葱，暖风拂面，草木丰盛，灵泉汩汩，一年四季均是如此。

    同时，这里的灵气也要比其他地方强上很多倍。到处都是参天巨树，有的如小山一般巨大，一条条虬龙般的古藤，爬满了崖壁。

    太微终于见到了传说中的圣城。

    古城极其雄伟，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。

    宏伟的城门楼，高达百米，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，巨大的古城带给人一种窒息的压迫感。

    “终于来到圣城了！”太微看着这座城池，脸上露出一丝笑容。

    来到遮天世界，作为特色之一的赌石，不可不进行一番尝试。

    太微现在持有飞仙剑，完全不怕这些‘大势力’的关注，除了‘天宫’之外，一个能打的都没有，而‘天宫’又可以算是自己人。

    还在圣城之外，就可以看见有不少修士来往。

    “这就是北域的风云中心啊……”

    他没有继续在城外观察，跟随着人流踏入了圣城之中。

    自古至今，关于圣城的传说很多，查阅各种典籍，人们会吃惊的发现，它真的太古老了。

    根本无法追溯到底起源什么年代，从有文字记载以来，此城便从未改址过，也不知道存在多少岁月了。

    神城，亦是它的名字，相传在无尽岁月之前，它还是悬在空中的，在荒古时代，才沉坠到大地上。

    这座古城，比大国的都城都要大很多倍，雄伟壮阔之极，如果不飞行，如凡人一般行走，穿城而过要走上一日，而这还是以修士的体力和脚程来说，如果是以凡人的体力和脚程，需要更长的时间。

    城内非常繁华，殿宇林立，古街宽阔，赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、妖王阁，应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。

    在这种地方，没有人敢随便莽撞，说不定一不小心就会撞倒某位大人物。

    太微稍微逛了逛，感觉非常繁华。

    城内无人飞行，纵然是修士，也严守城规，繁华的大街上，人流往来，摩肩接踵。

    “还是先去吃顿好的吧！”太微没有急于赌石，而是一路前往了如今圣城最好的酒楼——食神居。

    他并没有隐瞒自己的修为，直接得到了最高规格的待遇。

    在被侍者恭敬的请入最好的包厢，一座漂浮天上，雕梁画栋，金碧辉煌的宏伟宫阙中后，他花费了数万斤源石，点了一桌最好的酒菜。

    以灵木雕刻而成的桌子上，有精气神霞缭绕，摆满了珍馐美味，龙肝凤髓，千年美酒……当然，所谓龙肝凤髓不过是有一点相关血脉的凶兽而已！

    在他一边品尝美味的时候，一边俯视下方的风景的时候，旁边还有一个修为相貌都还不错的女修士为他抚琴，琴音悠扬悦耳。

    一顿饭吃下来，太微感觉自己的气血都强盛了一丝。

    吃完饭，从食神居中出来之后，已经是夜晚了。

    夜晚的圣城，可自动吞吐诸天星力，所以一片绚烂，漫天星辉垂落，如薄烟一般，落在城内，月华更是如水波，淌落下来。

    “真美！”太微伸了个懒腰，举目四顾，神情悠然。

    夜晚的圣城，并不寂静，大街古巷都有行人，悠扬的乐声从各座殿宇中传来。

    大街旁，宫阙数不清，金碧辉煌，灯火通明，放眼望去，光华闪烁。歌声幽幽，飘渺而来，动人心旌，让人沉醉不已。

    圣城，是一个不夜城，一片片宫殿，神华缭绕，瑞霞绽放，一片如梦似幻的景象。

    星辉垂落，月色如水，整座圣城都笼罩着一层神圣的薄纱，一片的瑰美，歌声与琴曲轻轻鸣动。

    他回头看着自己出来的地方，一片宏伟天宫璀璨夺目，灯火通明，悬浮在大街旁的天空中，还有芬芳的酒香从天空飘来，醉到人的骨子里，丝竹悦耳，歌声动人。

    “这滚滚红尘，多诱人啊！无数修士，有多少是在万丈红尘中独悟自身之道，看不同的景，又有多少是真的沉溺于其中，无法自拔？”

    太微摇摇头，洒然一笑。

    神城的夜晚，真的很不一样，沿着古老的大街，一路前行，宫阙成片，仿若来到了仙界，如梦似幻。

    前方，一片晶亮，一汪大湖在在夜色下温润如美玉，闪烁蓝光，似一块巨大的宝石。

    岸边的各种花草都在闪烁霞光，与晶莹透亮的蓝色大湖交相辉映，如一片世外神园。

    银白的月光洒落，湖面上，有十几名丽人踏波而行，衣裙飘飘，舞姿若仙，玉笛悠扬，像是从空旷的世外净土传来，涤荡人的心神。

    更远处，一艘艘华丽的楼船，全都在流转光辉，在夜色下显得很迷蒙。

    而大湖深处的天空，更是瑰丽，一片片琼楼玉宇，若隐若现，被夜色与雾气环绕，晶莹闪烁。

    ‘这里就是后世的妙欲湖吧，不过现在，这里还叫做明玉湖，占据此地的风月门派叫做明玉宫，是此时的圣城十大风月地之一。’太微立于湖边，看着前方思考着。

