    再看X实验楼门口那诡异的女人，她手捧着蜡烛一步一步向孩子们那边走去。

    孩子们又开始相互张望，最后目光都投向了王柽瀚。

    王柽瀚就说：“李师伯说了，那个女人身上背负着很多的血债，一个杀人的魔头，就算是一个人，也是该死之人，归道，准备迎战。”

    李归道也很信任王柽瀚，点了点头，手中的水晶剑就翻滚了一下。

    田思晗、王晓冉这边有些乏累了，两个人纷纷擦了擦自己额头上的汗珠。

    这两个孩子修行的根基，比起王柽瀚、李归道，丫头和徐睿还是差了一点，毕竟后面四个基本都是跟在我们三圣尊的左右，基础也是稳定的很，灵台的容量也是比起一般人大很多。

    当然，主要也是控蛊和控制机关术的消耗比较大。

    女人距离李归道还有十多米的时候，他直接把手中的蜡烛对着李归道扔了过去。

    那蜡烛飞到空中的瞬间“轰”的炸开成一个火团，接着滚滚的火焰变成数道火焰符文对着李归道就缠绕了过去。

    见状，我飞快捏动指诀，李归道手中的水晶剑，飞快燃起了混沌火，那火焰符文靠近李归道的瞬间，就被混沌火给“轰”的一下烧没了。

    李归道吓了一跳，然后往我们所在的楼顶看来，我这才说了一句：“好好打，别给为师丢人。”

    刚才那蜡烛，释放出的火焰符文，是一种改命理的咒印，应该是尸祸背后的那个通天神相的手笔，他出手了，我自然不能让他得逞，只能帮帮李归道了。

    刚才那符文若是到了李归道的身上，那李归道身上的祸种怕也是会开启。

    我这徒弟身上的祸种虽然不及小徒弟陈雨的，但是也不弱，放出来也是吓人的很。

    李归道听到我的话，也是点了点头，然后握紧手中的水晶剑，对着那女人冲了上去。

    “当！”

    李归道长剑刚斩过去，那女人抬手从头上摘下一个簪子，然后直接挡了过去。

    李归道终究还是个孩子，天师坛还没有开，完全不是那女人的对手，一击之后，李归道直接倒飞了出去，然后重重地摔在了地上。

    我这边也是皱了皱眉头，背后操控她的那个通天神相也是真不惧怕天道报应啊，竟然通过相门的手段强行修改女人的命理，直接激发其潜力，将其变成了一个顶级的入门天师。

    说到这里，我就看了看徐睿说：“这几个孩子里面，如果王柽瀚不用五仙的话，那最厉害的，应该就是徐睿了，能出紫符的他，天师以内，怕是没有敌手了。”

    “看符箓的实力，单看修为的话，那就真是大错特错了。”

    徐铉点了点头。

    李归道倒地之后，田思晗和王晓冉也是赶紧过去将其扶了起来。

    女人这个时候又一抬手，从头上又拽下一根发簪。

    两根发簪被拔下来，那些盘在头上的头发也是瞬间散落开来，加上女人身上奇怪的妆容，她就更像是一个女鬼了。

    李归道站起来的瞬间，丫头那边也是弯弓搭箭，一只腥红色的火焰箭矢对着女人射了过去。

    女人挥动手中的发簪，“当”的一声，那火焰箭矢就被其直接打飞了出去。

    丫头有点不服气，再次连发三箭。

    “当当当！”

    那女人只是简单的抬手，三只箭矢就被纷纷打飞。

    林森这个时候有些担心说：“那女人毕竟是一个顶级的入门天师，三个孩子没有开天师坛，会不会有危险。”

    徐铉说：“别怕，徐睿可是能够画出紫符的人，小小的入门天师，他还不放在眼里。”

    徐睿手里捏着一张符箓，在旁边一副打酱油的表情，他回头看了看王柽瀚，好像是在等信号。

    而王柽瀚也没有让徐睿出手的意思。

    我笑了笑说：“小柽瀚竟然猜到我的心思，他知道我要趁机锻炼他们，利用五仙和徐睿的符箓的话，那就有点破坏规则了。”

    “所以他才一直没有让徐睿出手。”

    果然，过了一会儿，徐睿把手里的紫符换成了黄符。

    我再次笑了笑，田士千则是说了一句：“一群孩子打一个天师，其中还有两个孩子不能全力，唉，这样的场景说出去，谁信啊。”

    再看孩子们那边，丫头连连失利，王柽瀚就说了一句：“师妹，你先省着点灵力，我们商量一个战术。”

    说罢，王柽瀚再次捏动指诀，大阵内的气息再次发生改变。

    随着气息的改变，李归道再次顶了上去，不过这一次他不是一个人，田思晗操控着七只甲壳蛊虫，王晓冉操控着机关兔子在一边打掩护。

    女人“嗖”的一声扔出手里的一根簪子，那根簪子直接“啪”的一声打在王晓冉的机关兔子身上。

    那兔子瞬间失去了控制，一边在地上跑，一边打起滚来。

    就在打滚的过程中，王晓冉捏了一个指诀，兔子的嘴里喷出一根道钉来，那道钉直击女人的小腿处。

    这个时候李归道已经到了女人的跟前，手中的水晶剑也是带着他浑身上下所有的力量斩了下去。

    女人挥动发簪。

    “当！”

    挡住李归道的攻击。

    同时她将另一根发髻对着田思晗的七只甲壳虫蛊物扔了过去。

    那发簪在靠近甲壳虫蛊虫的时候“轰”的燃起一团蓝色的邪火，七只蛊物瞬间“噼里啪啦”地被烧焦，然后纷纷掉了下来。

    田思晗也是倒退了几步，然后捂着胸口吐了一口浊气。

    自己操控的蛊物受损，他也是受到了一些反噬，好在这些蛊物都不是他的本命蛊，所以反噬并不剧烈，也不至于伤到他。

    再看王晓冉，在机关兔子停下来的时候，他也是后退了几步，同时捂住了自己的心口。

    机关兔子损毁，他也是受到了反噬。

    李归道倒飞出去，重重落地的瞬间，丫头一箭擦着李归道的肩膀射了过去，女人之前根本没有看到这一箭，因为这一箭之前是被李归道挡着的。

    等到李归道发现的时候，这一箭已经射进了女人的心口。

    “扑通！”

    女人先是因为小腿的道钉跪了下去，然后因为心口的箭矢，渐渐失去了生机。

    不等女人的祸种开启，王柽瀚操控着阵法，直接把女人就给烧没了。

    几个孩子也是松了口气。

    王晓冉和田思晗更是直接躺在了地上直喘气，李归道从地上爬起来，将水晶剑背在身后，然后单手捏动指诀稳固自己的气息。

    这一战，奉献最大的就是李归道了，因为他一直冲在最危险的地方。

    王柽瀚这个时候，才缓缓收了大阵。

    丫头也是直接跑到前面去看自己三位师弟的情况。

    徐睿捏着黄符一副无聊的样子对王柽瀚说：“我的存在感好低啊。”

    王柽瀚则是直接说了一句：“什么时候咱们两个较量一下，或者找一个厉害的案子碰一碰，到时候让你好好表现一番。”

    徐睿笑了笑说：“好呀。”

    徐睿笑的天真无邪，然后很快补上一句：“我赢了，你给我两根棒棒糖，你赢了，我给你四根。”

    说这话，徐睿好像觉得自己比王柽瀚厉害。

    王柽瀚则是一本正经地，毫不客气地回了一句：“不用，要赌的话，咱们都四根。”

    我这边则是说了一句：“不就是四根棒棒糖吗，说的跟四千万似的。”

    徐若卉推了我一下说：“行了，傻愣着干嘛，还不过去看看孩子们。”

    我“哦”了一声。

    其实这个时候，竹谣已经飘了过去，有竹谣在，那些孩子的伤根本就不算什么。

    不过我还是飞了过去，在我落地的时候，周围一团莫名的相气就向我的心口打了过去。

    那相气来势极猛，我则是赶紧抬手，同样一股强劲的相气推了出去。

    “嘭！”

    随着一声巨响，我的面前直接出现了一个百十米的深坑，五鬼纷纷施展神通替孩子们挡住余威，我的同伴们也是纷纷后退，同时挡住扩散的余威。

    徐铉问我怎么回事儿。

    我说：“没想到，那相师竟然还有这么一手，那些人死了，命理留在这里，那些命理交织成了一个隐匿性跟高的相术阵法，同样身为相师的我踏足这里的时候，会引发这个阵法，招致阵法的攻击。”

    “还好，我反应快，不过他既然多此一举，我便也能抓住一点他的线索了。”

    很快，我就能揭下他的那神秘的“面纱”，让他露出真容了。

