    第2402章认亲与谈判【2】

    “杀！”

    青马王部的将士也恨透了阿尔蛮王，举刀朝着他的营帐杀来。

    “还击！”阿奇山大喊着，拽住要去拼杀的阿尔蛮王，道：“王，别去，我护送您离开，这里不能久待，他们有秦穆帮忙，再不走就来不及了！”

    “秦穆？他竟敢来戎境，本王要去杀了他，为铁赫兄弟报仇！”阿尔蛮王恨死了秦三郎，要不是他，大戎也不会惨败。

    还有桑诺跟合牧托，有生之年他定要杀去贱楚，宰了这俩个孽种。

    阿奇山急得吼道：“王，莫要冲动！秦穆厉害，拓古德又精明，为了脱身，他一定会把秦穆往这边引，到时候大王就成了替罪羊，而拓古德就能平安回大戎，做天可汗！”

    又招呼兵马：“拦住子车兴，要是可以就杀了他，其余勇士随我护送大王离开。”

    “是！”戎兵们立刻分成两部分，一部分对抗子车兴，一部分护送阿尔蛮王离开。

    而阿奇山猜测的没错，拓古德果然把秦三郎的大军往这片营地引来。

    远远的，阿奇山就看见无数火把，以及火光照耀下的，令他胆寒的秦字军旗。

    咚咚咚！

    急促的战鼓声朝着这边靠近。

    哒哒哒！

    马蹄声如惊雷，震动着大地，让感受到大地震动的戎兵明白，朝他们杀来的楚军之多，不是他们能抗衡的。

    “楚军杀来了，快跑啊！”有戎兵忌惮秦三郎，是不敢再跟青马王部耗下去，翻身上马，骑马往戎境奔去。

    很快的，无数戎兵就开始抢夺马匹，一上马就往戎境方向逃。

    阿奇山看得大怒，让亲兵吹响牛角号，大喊：“回来抗敌，护送阿尔蛮王离开！”

    可回来的只有阿尔蛮王部族的人，铁赫部族、力山王部族、以及那些死了部族王的戎兵是根本不听，只顾着自己逃命。

    阿奇山看着分成两批，一小批戎兵折返，一大批戎兵逃离的景象，彻底绝望了。

    青马王部跟阿奇山的绝望正好相反，子车兴他们得知秦三郎带兵杀来后，士气大振，喊道：“将士们，秦将军带兵来驰援了，大家继续追击阿尔蛮，两面夹击，一定要把这个畜生给杀了，为那些被他害死的孕妇、孩子报仇！”

    “杀了阿尔蛮！”

    黎明的草原上，响起阵阵喊杀声，青马王部气势如虹，追杀着兵马比他们多几倍的戎兵。

    秦三郎带领的军队则是像利刃一般，从左侧冲杀而来，把戎兵一劈为二，围住那些跑得慢的戎兵，跟青马王部一起，围杀他们！

    嗖嗖嗖！

    铛铛铛！

    利箭杀来的声音、兵戈相击的声音、夹加着戎兵们的惨叫声，响彻天地。

    等太阳的金辉洒向草原的时候，这场杀将之战，也彻底结束了。

    阳光下，草地上，全是戎兵的尸体，以及身穿贵重盔甲，带着特殊头盔的大戎将军们。

    青马王看着数不清的戎兵跟戎贼将军的尸体，掉下老泪来，叹道：“雷五，能领兵打仗的戎将都死得差不多了，大戎想要恢复强盛，起码要五十年，你可以瞑目了。”

    往后五十年，楚民将会过上没有大战、不会被屠城的好日子！

    可子车兴却不满意：“爹，阿尔蛮逃了，赶紧重整兵马，去把那畜生杀了！”

    青马王摇头：“长远来看，他逃了比死在这里对咱们更有利。”

    只有阿尔蛮活着，跟拓古德互相残杀，大戎才会乱得更久，大楚才能更加安稳。

    子车兴不愿意答应：“那畜生害死咱们那么多人，还害死了姐姐，不能让他逃了！”

    当年姐姐会被献祭，全是因为阿尔蛮王的一句玩笑话，说青马王部血统肮脏，要是不献祭一个王女，怎么能洗清血脉？

    铁赫的父汗听到后，竟然同意了，下令把姐姐绑了去，而铁赫的父汗会这么做，是想看看青马王部对大戎的忠心？

    一个蠢，一个狠，就这么把他的姐姐给害死了。

    而爹为了两个郡的人，只能咽下这口恶气：“如今咱们赢了，爹还要忍吗？你要是不愿意去，我自己带兵去追！”

    青马王看着他，道：“就算我让你去追，也追不上了，你还有可能被他们包围，出现意外……老幺，这一战，咱们什么仇都报了，别因为太冲动，再死人了。”

    言罢，不理会子车兴的愤怒，给他下来新任务：“速速重整兵马，赶回青马王部族，保护妇孺，免得拓古德杀去青马王部，把咱们的家人抓走做人质。”

    子车兴一惊，这才冷静下来，立马敲鼓：“青马王部将士，速速集合回防！”

    “青马王，我派一半兵马随你们回去。”秦穆策马过来，跟青马王隔着几米远的距离说道。

    两人的身后，是各自的大军。

    虽然可能是亲戚，可他们这亲是不能轻易就认的，得谈判。

    青马王点头：“成。”

    言罢，是没有再多说，等子车兴集合好人马后，是带着兵马，往青马王部赶。

    ……

    拓古德逃走后，是想趁机杀去青马王部，捉拿青马王家的妇孺的，可他惜命，最终是没去，而是一路往戎境腹地逃去。

    足足狂奔三天三夜，得知他们已经足够安全后，才敢停下来休息。

    而金帐千户也带回来消息，说：“大半的将军们都被青马王毒杀了，炎祜也死了，还有两万左右戎兵被杀……”

    噗！

    拓古德听到一半，怒火攻心，吐出一口血来……大半的将军都死了，没了将军，他还怎么再攻贱楚？！

    “大巫医，快过来。”虎昂喊着，是扶住拓古德，求道：“王，您一定要撑住，要是您出事儿，那就便宜了贱楚跟秦穆了。”

    又道：“您是大戎的猛虎，是战神，只要您活着，大戎就有希望，咱们就有能再攻大楚的一天！”

    然而，当真还有那一天吗？

    拓古德看着辽阔的草原，想到大巫师的死、想到这几个月来他们被楚军撵着跑、想到昨晚逃命的情景、再到那些大戎群狼们存在的将军们，是第一次掉下了眼泪……败了，大戎真的败了，此后大戎将要四分五裂，再次迈入各部族互相残杀的境地。

    (本章完)

