    李玄成见叶冷同意，脸上露出欣喜的神色。

    “多谢叶师兄看得起，我李玄成必定不会背叛！”李玄成沉声说道。

    随着李玄成的话语落下，小败家的声音也随之响起。

    “叮咚！恭喜宿主完成任务，活着3000积分值，30粉丝值！”

    “叮咚，恭喜宿主经验值升满，纨绔等级提升，获得新系统——副职，获得新系统——强者之路！”

    听到小败家的提示声，叶冷的脸上露出了开心的神色，总算是升级了。

    不过他现在没有查看，而是和李玄成聊了一下，便匆匆回了执法堂的房间中，将房门关好后，叶冷打开了自己的属性面板。

    “宿主：叶冷”

    “纨绔等级：向纨绔进军的菜鸟”

    “升级所需经验值0/200”

    “力量：100，速度：100，体质：100，精神：100“

    ”血脉力量：蚩尤！“

    看到自己的属性居然没有任何的变化，叶冷忍不住撇了撇嘴，按理来说升级了之后，属性也应该会有所增长，结果丝毫没变，让他有些无奈。

    不过好在获得了两个新系统，也算是让叶冷又些许安慰。

    打开了新获得的系统，这个副职功能，一共分为四样，分别是炼器、丹药、制符、阵法，叶冷初步看了一下就关掉了，对于这些副职功能，他并不太在意。

    让他在意的还是另一个新系统——强者之路。

    打开强者之路的面板，叶冷看见了一个成Z字形的路线图，这路线图上面拥有十个宝箱，不过都显示不可开启，而且在宝箱的旁边还有一个骷髅头，上面写着挑战成功才能够开启宝箱。

    而挑战的方法很简单，那就是战斗，但是必须凭借自己的实力。

    叶冷的脸色有些难看，”卧槽，这不是逼我习武吗？“挑战第一关就必须要求是武士，这也就是逼着叶冷修炼啊，唯有成为了武士，才能够挑战，最让叶冷眼欠的自然是宝箱中的奖励，第一关的奖励居然是三万积分值。

    三万积分值，叶冷光是想一想都有些激动，虽然看起来不多，但是这三万积分值对于他而言，可是一笔大数目，他到现在为止，都没有赚到三万积分值。

    而且不仅仅是积分值，宝箱旁边还提示除了积分值，还拥有其他的神秘奖励，这更是让叶冷觉得心痒痒。

    心中思前想后，犹豫再三，叶冷决定修炼，不就是成为武士吗，这有什么难的，只要体内拥有了灵气，只要身体所有属性达到了150，那就是武士了，只要让自己的身体素质翻一半，就有挑战资格了。

    想到这里，叶冷再次花费六千积分值兑换了一枚聚气丸，直接吃了下去，他的想法很简单，那就是靠着聚气丸自动吸纳灵气的功能，来提升自己的实力。

    可惜叶冷想的太简单了，如果是一个武者使用，那么这聚气丸就是增加实力的良药，但是叶冷他现在还只是一个普通人，就这么胡乱吃下了聚气丸，那完全就成了毒药。

    再吃下聚气丸的一瞬间，叶冷感觉到自己的身体好像成了一个漩涡，大量的灵气朝着他体内疯狂涌来，不过就一瞬间的功夫，叶冷就感觉自己的身体好像被注入了大量的水，身体要被撑爆了一样，但其实他的身体没有任何的变化，他之所以有这种感觉是因为体内的经脉涌入大量的灵气，让他根本无法承受。

    要知道一个人的经脉会随着体积越累的灵气变得越来越大，而叶冷现在不过就是一个普通人，体内的经脉很小，大量的灵器涌入体内不仅无法强化他的身体和扩大他的经脉，只会让他的经脉受到极大的损伤，他兑换这聚气丸，完全没有任何提高实力的作用，还会加速他的死亡，他要是再这么下去，死亡则是必然的。

    当然有个前提，那就是无人帮助他的情况下，这种时候，哪怕是小败家都无法帮助他，但是他胸前佩戴着的那个三角符，也就是陈圆圆送给他的那个护身符开始起作用了。

    只见这护身符上面散发出了一阵氤氲的光辉，这光辉将叶冷的身体轻轻包裹了起来，顿时间，叶冷觉得身体中的痛苦开始减弱了。

    这一道护身符可不是简简单单的护身符，和地球上那些所谓道士的护身符完全不同，这一道护身符可是陈圆圆的得意之作，算得上是制符中一个极其难得的佳品。

    这护身符的名字就叫做‘护身符’，顾名思义很简单，那就是在叶冷遇上危险的时候护住身体，现在叶冷没有遇上外力的侵袭，但是这灵力疯狂涌入体内，也算是危机，所以护身符开始发挥效用了。

    护身符散发的光芒缓缓涌入叶冷的体内，将他体内的经脉护住，在那疯狂涌入体内的灵力改造下，他体内的经脉以气息迅速的速度开始变大。

    经脉决定一个人的成就，有的人天生习武奇快，那就是因为他们的经脉天生比其他人更大，而现在一场危机，在护身符的帮助下，变成了一次机遇。

    护身符的光芒护住叶冷的经脉，保证他的经脉不会断裂损伤，而灵力的注入将他的经脉渐渐扩张变大。

    随着时间的推移，叶冷感觉身体中的痛苦感是越来越轻，他现在体内的经脉已经变得很粗很壮了，而那些灵气现在涌入体内，已经让他感觉不到任何的疼痛不适了，有的只是舒服，那灵气也不再像之前那么狂暴，而是继续温润他的经脉。

    在这护身符光芒持续的保护下，他的经脉已经变得坚不可摧了，他现在的经脉强度，都比得上大武王了，但是体内的灵力却远远不如，现在涌入他体内的灵气，大部分都被经脉吸收，剩下的少量灵气填充经脉，他现在的实力已经是武士了，按照这个速度下去，过不了几个时辰，就可以成为武师。

    这种进展速度不可谓不快，当然这一切都是托了陈圆圆给他的护身符的福。

