    “水库...”麻斑望着北方，眼神愈发清明。

    现在火势猛烈，远非寻常人力所能扑灭，神明又没有降下垂怜，苍生唯有自救。

    兵书上说，天时，地利，人和。

    现在人无以为力，天不从人愿，那就唯有借地势，逆转乾坤！

    想到这里，麻斑夺过一匹从马厩中救出来的快马，翻身骑了上去。

    “喂，你要去哪？是不是要逃命？带我一起啊！”乞丐倒也是个机灵鬼，不想在这种烈火焚烧之地久留，匆忙抓着马鞍爬了上去。

    现在时间紧迫，麻斑没心思赶人，直接载着乞丐纵马奔向北方。

    丹雨平原之所以能成为多古兰德的产量重地，除了其四季如春的气候，与水流温润分不开干系。

    数百年前，丹雨城建城之初，城市规划者就已经考虑到了丹雨平原的灌溉问题。

    丹雨城北部有一条江，名为「清江」，水质清明澄澈，只是江流广袤湍急，难以直接用于灌溉。

    时任执政官为了将清江水流用于丹雨平原，耗费重金在清江上游修建了一道大型堤坝，并于下游处开凿百千条分支河道，有的流入丹雨城方便民用，也有的引入丹雨平原用于灌溉，可谓是造福万民。

    此时，在熊熊燃烧的烈火面前，这处堤坝又成了力挽狂澜的最后希望。

    麻斑纵马出城，沿着清江一路北上，来到堤坝控制中枢。

    在此巡防的堤坝守卫看到有人靠近，很快将他拦了下来：“什么人？止步下马！”

    麻斑翻身下马，快步走上前：“我要见堤坝主管，事情紧急，快让他出来！”

    一名瘦高的中年人走了过来：“我就是堤坝主管，你...咦？你是前任粮官麻斑？”

    粮官不是什么大官，但麻斑那长满麻子和斑痕的脸却很好记，见过他的人基本都不会忘，堤坝主管之前也恰好和他有一面之缘。

    麻斑没有废话，拉着堤坝主管来到高处，指着远处被烈火照亮的夜幕：“看到了吗？”

    主管点头，凝重地说：“看到了，想必是龙火节烟花燃放不当，起了火患。”

    麻斑沉声说：“着火的地方是八大粮仓。”

    “什么？！”主管顿时大惊失色，不可置信地说，“八大粮仓着火？可是...烟花典礼不是在南城吗？凛冬季刮的也都是北风，北城的八大粮仓怎么可能...等等！...”

    主管下意识探出袖子，注视着它在风中的摇摆方向，随即抬起头感受扑面而来的热风，惊愕地说：“现在刮的是南风？这怎么可能？！我从小在丹雨城长大，从来没有见过凛冬季刮起南风！”

    “你先别管它北风南风！八大粮仓现在起了大火，里面有数以百万吨计的粮食，如果就这么烧没了，丹雨城不知道要饿死多少人！”麻斑撰紧拳头，神色凝重地说，“我去现场看过了，火势太大，光靠人力不可能扑灭。”

    主管反应很快，当即意识到了麻斑的想法：“你想让我控制提拔中枢，开闸泄洪，让大水淹向北城的八大粮仓，用清江水流扑灭火势？”

    麻斑重重点头。

    “不行！绝对不可能！”主管的态度很坚决，声色俱厉，“我是堤坝主管，什么时候蓄洪，什么时候泄洪，我只听执政官大人的命令，怎么能听你的？你以为泄洪是闹着玩吗？！”

    麻斑眼看对方不同意，顿时心急火燎：“同僚啊，你又不是没看到现在什么状况！人力灭不了火，天上又不下雨，除了泄洪救火，还能有什么办法？！”

    “那也不行！”主管用力推开麻斑，语气毫无动摇，“就算泄洪灭了火，到时候洪水淹没北城，你知道要死多少人吗？！”

    麻斑沉声说：“丹雨城民众现在都在南城看烟花典礼，北城没有几个人，只要控制好泄洪量，让水流只淹北城，或者只淹粮仓区域，就不会造成什么人员损失。”

    “可如果粮仓被大火烧毁，里面的存粮被烧没了，你知道要饿死多少人吗？那将是数以百十万计！搞不好会生出民变！”

    主管微微动容，紧咬牙关，陷入了剧烈的心理斗争。

    麻斑趁热打铁，劝告道：“你既然从小在丹雨城长大，到时候挨饿的人里就会有你的父母，你的子女，你的朋友...哪怕你不为600多万民众着想，你也应该为他们想想！”

    主管的面色依旧不太好，眼神飘忽地说：“我当官这么多年，家里的余粮还是有一些的，不劳你替我家人操心。”

    “现在粮仓烧了，那是粮官的责任，他没有提前防控火患，没有及时组织人手扑救火势...不管上头怎么追责，都追究不到我头上。”

    “可如果我开闸泄洪，先不说扑灭火势有没有我的功劳，淹了北城的责任会全部追究到我头上。”

    “我还有父母要赡养，有孩子要照顾，我不可能冒这个险！”

    主管说完，甩袖离去：“你回吧，这件事我帮不了你。”

    主管还没走出几步，突然感觉背后压力大增，紧接着就被人架住了，他刚想挣扎，脖子兀地传来凉意，有一把小刀抵了上来。

    主管顿时面色铁青：“你...”

    麻斑握着刀，从后面挟持主管，沉声说：“别担心，我不会伤到你。你就这样跟我回堤坝枢纽，这是我持刀劫持了你，你是被迫的，到时候开闸的控制杆也由我拉，所有责任我来扛。”

    一听不是真的动刀，主管的脸色稍微缓和一些，但依旧很难看，他皱眉质问道：“麻斑，我真的不明白，你为什么非要往死路上走？”

    “你之前被撤了职，看似落魄，实则无官一身轻。现在八大粮仓失火的罪责会有现任粮官来扛，怎么也算不到你头上，你乖乖别动不是最好吗？”

    “你现在挟持我开闸泄洪，就算没有造成人员损失，就算清江水流扑灭了粮仓大火，那又如何？你以为自己会变成英雄？到时候给你公开表彰？”

    “丹雨城的官场烂成什么样，你是当过官的人，又不是不知道！到时候，粮仓救火的功劳自有执政官嫡系领走，留给你的只有挟持堤坝总管、私自开闸泄洪的罪名！”

    “我们这些寒门出身的人，能当上官吏已是无比幸运，能从官场无事脱身更是祖辈积德，英雄这两个字与我们无缘！英雄之名从一开始就只会留给王侯贵族，我们生来就注定不会成为英雄！你说你图什么？！”

