    飞行器在史塔克工业和天网科技的联合实验室前，修正整齐的草坪上降落。

    有车辆早已经在这里等候，将十二吨震金运输进入了大型材料实验室去。

    而托尼，则直接留在了实验室之中，他打算拿出几天时间，带领科研团队，一举将纳米技术和粒子束武器复刻出来，以便于在小范围内进行量产的计划。

    还有震金合金的配方，他也打算进行优化配比，想创造出一种更加优秀的，新型合金材料来。

    而周扬，则告辞了托尼，继续去搜集自己清单之中的东西。

    与此同时，天网科技，也在与全球顶尖的数家猎头公司碰头，全力开始在各各领域，各国、各大公司、各学校、各领域，狠狠砸钱挖那些领域内的头部科研人员。

    为此，天网科技一下子拿出了六成的利润。

    一时之间，各个领域直呼狼来了。

    周扬的第一站，在皮姆博士那里碰了个钉子。

    皮姆博士对于托尼·史塔克一家结怨颇深，自然对和托尼关系好的周扬不假辞色，虽然因为风头正劲的天网科技而和周扬见了一面，但是对于周扬的邀请很不耐烦的拒绝掉了。

    皮姆博士的爱答不理，让周扬一度有一种给他种下蛊虫的冲动。

    但想到皮姆博士也是一代蚁人，蛊虫或许并不能对其奏效，而在猥琐的微观世界，周扬或许还真不一定能压制的了他，也就作罢。

    不过，

    周扬贼不走空。

    以念力找到皮姆粒子，神不知鬼不觉的，盗走了一箱皮姆粒子，以及一套蚁人战衣和战衣使用说明书。

    托尼家中。

    周扬用手在箱子里面划拉了一下，一百多个食指粗长的二极管里，封闭着酒红色的皮姆粒子。

    “可惜，皮姆粒子现在还不能直接作用于人体，否则直接将人都缩小一百倍，我的随身空间简直就是一个小世界了！”

    周扬忍不住叹息一声。

    “不过，有了这些东西，那些大型武器? 包括卫星发射中心、发射火箭、巨炮、导弹发射车等等一系列占地庞大的东西? 都可以在现阶段就收纳于随身空间之中了。”

    周扬想着这些皮姆粒子的用处。

    “等以后在修一门五鬼运财术，以后把皮姆粒子和蚁人战衣的技术? 全都取来。”

    被皮姆博士拒绝? 周扬心中还是有些不爽。

    毕竟，一个人形财宝站在自己的面前? 就像黑暗中的萤火虫那样，鲜明而又出众? 却不能得到手? 真是令人懊恼。

    周扬又看了一眼放在橡木盒子里的蚁人战衣，以及战衣上面放着的使用手册。

    蚁人战衣，对于周扬来说，相比托尼专门为自己打造的钢铁战衣还有用。

    毫不夸张的说? 缩小到蚂蚁大小的体型? 可以避过穿越世界相当部分的危险。

    落地窗前，周扬半倚在躺椅上，沐浴着秋日的阳光，拿起了手中厚厚的说明书。

    里面不只有着详细的蚁人战衣的控制说明，还有着一些量子领域的知识? 以及在使用蚁人战衣在微观世界的行动说明。

    “嗷呜~嗷呜~嗷呜~”

    外面忽然传来一阵惨叫声。

    周扬朝着外面瞥了一眼，豆豆正骑在她的新宠物身上? 抱着它的脖子，就是一记锁喉！

    被锁喉的? 黑白相间的大狗，嗷嗷叫唤着? 想要摆脱豆豆。

    不远处泳池边上的白鼠兔兔? 一脸解脱的模样? 看着那只好像不怎么聪明样子的，一脸不服的大狗。

    周扬嘴角一翘，收回放在二哈身上的目光，继续看向了手中的说明书。

    “嗡~”

    空气忽然氤氲了一下，周扬立马心有所感，朝着面前的虚空看去。

    然后，

    周扬的眼皮子底下，面前的虚空之中，忽然出现了闪烁的火花。

    紧接着，闪烁的火花在虚空中划了一个规整的，两米直径的圆圈，一个背负双手，身着黄色长袍大衣的光头，从金灿灿的传送门中走了出来。

    周扬透过那金灿灿的传送门，看到了它后面那铺满了皑皑白雪的山巅。

    甚至，光头走过来的时候，扑面带来了的寒霜冷气。

    “真是令人羡慕的魔法！”

    周扬忍不住眼馋古一法师的这一手空间魔法，打开空间门，一步之下，随处可达。

    传送门并没有消失，吹进十数万里之外的，巍峨高山之上的凛凛寒风来，吹得窗帘拂动。

    “你好，周先生。”

    古一法师自顾自的坐在了周扬旁边的藤椅上，像是老友那样，笑着朝周扬打招呼。

    “你好，古一法师。”

    周扬合上了手里的书，放在了旁边的小桌上，目光之中带着几分谨慎，看向了眼前的古一法师。

    她是漫威世界真正的强者之一，周扬很有逼数，他感觉自己的实力应该打不过她的。

    他提起了精神。

    “周先生，你不要紧张，我没有恶意。”

    古一笑着，她的笑容很温暖，阳光照射在她的全脸上，让人有一种一眼看尽的感觉。

    “当你刚刚来到这个世界的时候，我以前看到的时间线，就发生了偏离。”

    古一说道：“在你来到这个世界以后，直到目前，我看到了十二万七千四百中不同的未来。

    在这些未来的时间线中，只有一千七千四百个时间线，偏向了危险；十二个时间线，走向了毁灭。

    而在这之前，我所看到的几乎所有的时间线，全部偏向了危险，而走向毁灭的时间线，高达十九万八千八百条。

    所以，欢迎你的到来！”

    时间线并不是稳定不变的，而是变化万千，一个人即便是穷其一生，也不可能看到看出世界发展的规律。

    看得越远，产生的分支就越大，发生的偏移就越大。

    即便古一法师借助时间宝石，也只能去看这些好坏偏移的概率。

    古一话说完以后，从口袋里拿出了一个青色得牌子，方在了周扬的面前：“这是一块传送牌，它拥有着神奇的魔法能量，是地球上最高级的魔法道具之一。

    你可以利用它，设置一个安全屋，可以在遇到危险的时候，自动传送到安全屋。”

