    “而且那个时候这孩子心思敏感得很，怕外面的人觉得他赖在我们家不走，怕别人误会他想当崔家的公子爷，所以求你外公，不要让别人知道他跟我们的关系，说是等他长大了，他能够走到够高的那个位置，会好好地报答他。”

    崔盟督听到这里，端起酒一口闷了，然后冷哼了一声。

    “全是蒙人的。”

    后来他就跑了，丢下了锦绣前程，跑到蓝家去当一个保全头子了。

    何战垂下头。

    “行了，不用这副样子，我也不逼你说什么，你知道自己在做什么就好。”崔盟督没好气地说了一句。

    “伯伯，对不起，以后我会好好跟您解释的。”何战又端起一杯酒喝了。

    接下来便是他们你一杯我一杯地喝起来了。

    江筱也看得出来何战是心有苦衷的，但是连崔盟督都没问，她当然也不会去追问。

    甚至也没有问他，小时候后娘那么恶毒把他丢到山里去，那么他爹呢？

    每个人都有自己的秘密。

    何战倒是把他知道的贺棠和程妆的事情都跟她说了。但是可能这两个人在蓝家存在感并不强，他知道的其实不多。

    关于贺棠，他知道的是，贺棠的画其实画得很好，而且贺棠在西都和南都两边画坛上还是小有名气的，但是因为她学画的费用都是程家人帮着出的，所以为了报恩，学成之后她还是一直跟着程妆，在她手下帮忙，程妆也对她很是信任，不管去哪里都会带着贺棠。

    贺棠是结婚了的，还有一个儿子，但是她的丈夫和儿子好像没人看过。

    至于程妆，听说跟华四少感情还不错。

    她们现在也已经回南都去了。

    所以说，现在贺棠已经回到南都了。

    晚饭吃了挺长时间。

    最后何战都有些醉意了，崔盟督也醉倒了被小吴扶进去睡了。

    江筱回到了卧室，赶紧给孟昔年写信。

    今天两个人其实还没有完全从那个情境和发生中彻底回过神来就被踹开了门。现在她的房门木栓还是断着的，还不能锁门。

    “昔年哥，你没事吧？”

    江筱其实很担心今天莫名其妙地跟着她回到了那一天，精神会有影响。

    孟昔年一直在等着她的来信，所以回信也很快。

    “我没什么事，你怎么样？外公他们没有说什么吧？”

    “他们认定我是偷偷跑出去干什么坏事了，我也解释不了，就让他们这么误会着吧。”

    “你说你看到了推你下楼的女人，是贺棠？”

    “对，我看得很清楚，就是她！还有，何战说她们已经回到南都了，我是不是找个时间去南都一趟？”

    知道是谁把自己推下楼的之后江筱就有一点坐不住了。

    “先别去，等我们把龙王逮住了，问问研究所的另一半势力是以谁为代表的。”

    江筱想了想也是。

    总得先把龙王和司徒石给逮住再说。

    就在这时，江筱突然察觉到有平安符图碎了，她腾地站了起来。

    谁？

    孟昔年正与她通信呢，京城这边的人都在，六少？

    江筱心头狂跳，赶紧就给六少写了信。

    