    事件平息后，夏风给里鼠打了个电话。

    很快，里鼠就带着他的兄弟们赶到了这家酒吧。

    里鼠这个家伙除了打架不行，别的方面还真是不辜负“地头蛇”的称号，受伤的雇佣兵被相继送去了医院，同时他还搞定了当地军警。

    ....

    酒吧安静下来后，里鼠小心翼翼的看了一眼夏风。

    “风哥，你身上这伤....要不也去医院包扎一下吧。”

    夏风摆摆手。

    “我就不用了，这点伤自己就能好。”

    事情到这里，此次的卡西米尔之行已经变了性质，从讨伐追债变成了认亲大会。

    三狼兄弟见到了失散多年的罗比西，同时，他的8000多万源石款也稀里糊涂的跑到了伊南雪手里。

    ....

    随后，夏风和大家商量了一下，看看怎么安排后续的事。

    经过简单的讨论，罗比西表示他们这些人已经身无分文，接下来的日子只有两条路可选。

    一，混黑帮。

    二，回去干老本行。

    他们这伙人之所以会出现在这里，就是不想再过硝烟弥漫，生死无常的战场生活了，所以，混黑帮是最好的选择。

    那么，现在坐在罗西比面前的人，就是维多利亚南部最大的黑帮头子。

    ....

    夏风思考了一下。

    罗比西本人的实力应该和狼大他们差不多，但他的这支小队显然不是人人都有这种实力。

    通过刚才打的那一架，夏风觉得这支小队的战斗力最多属于一般偏上的水准，连加入黑羽天灾行动队的最底标准都达不到。

    如果全员带回维多利亚，最多就是呆在训练场待命。

    见夏风不说话，罗比西试探性的说道。

    “风哥，我们这些人有点多，如果实在为难就不麻烦你了，我们自谋生路。”

    这句“实在为难”真是把夏风给为难住了，看样子他要是不把这些家伙安顿好就算不“实在”了。

    这时狼大凑到夏风旁边，小声建议道。

    “风哥，卡西米尔这边只有里鼠，这次出了这种事也是战斗力不足没底气的原因，要不然就让罗比西带着他的兄弟们留在卡西米尔帮忙，有这支保镖队伍在，里鼠以后收购源石的时候心里也有底。”

    听到狼大的话，罗比西一拍大腿。

    “这个业务我们绝对能胜任，有我们在，保证卡西米尔这边的收购环节万无一失。”

    安排保镖队是一件好事，可里鼠却一个劲的朝夏风挤眉弄眼。

    看到里鼠不情愿的表情，夏风明白他的意思。

    说白了，里鼠就是被罗比西这伙人给坑的，已经有心里阴影了，现在又把这伙兵强马壮的雇佣兵安排给他，里鼠心里总有些毛毛的。

    “风哥，这些人都是亡命之徒，这....能行吗？”

    说实话，这也是夏风顾虑的点，

    气氛有些尴尬，看到夏风和里鼠犹豫的样子，罗比西也不敢说话。

    这种事就像银行贷款一样，你失信过一次，有了前科，再想取得信任就会变的很难。

    ...

    这时，站在旁边的狼灭说话了。

    “风哥，之前会闹出这种事是因为大家都不认识，身为多年的战友，我了解罗比西的性格，我愿意为他担保，如果他们没有履行保护的义务或是做出损害组织的行为，我愿以死偿还。”

    狼灭的话声情并茂，真情流露，看的出来他曾经和罗比西有很深的感情。

    听到狼灭的话，罗比西眼圈都红了。

    他一脸凛然的面向夏风。

    “风哥，我向你保证，我罗比西就算是死也不会做坑害兄弟的事，当初在战场上，我这条命都是古西利斯瓦特救的。”

    夏风眉毛一皱。

    “古西利斯瓦特？谁呀？”

    狼灭指了指自己。

    “是我，是我的本名。”

    ....

    有三狼兄弟的担保，夏风当然不会以小人之心度君子之腹。

    信任是相互的，也是靠时间积累的，虽然今天是他和罗比西的第一次见面，但在很久之前，三狼兄弟已经帮他验证过这份信任。

    ...

    就这样，罗比西和他的雇佣兵小队归于了里鼠麾下，成为了专业的保镖。

    收购源石是暴利的行当，至于报酬当然不会少，只要安全能得到保障，里鼠愿意拿出夏风给他的分成中的2成，分给罗比西。

    以黑羽目前的收购力来看，这个分成所代表的金钱，会渐渐多到离谱。

    ...

    几天后。

    夏风返回了维多利亚。

    面包车沿着公路直接入境，因为提前和格里森将军打过招呼，边防军区的兄弟们还给他们的车敬了个军礼。

    面包车一路狂飙，畅通无阻，直接开回了哈皮市。

    第二天。

    黑羽烧烤店。

    夏风坐在办公桌前拿起电话，打给了伊南雪。

    很快，伊南雪不冷不热的磁性声音从电话中传来。

    “喂，我是伊南雪。”

    夏风的声音懒洋洋的。

    “喂，兄弟，你最近忙吗？”

    伊南雪有些拿不准夏风的意图，谨慎的回道。

    “我最近很忙，事先说好，上次是我最后一次帮你，如果你再想搞什么幺蛾子，抱歉，我不奉陪，请你自求多福吧。”

    夏风给听乐了。

    “哈哈哈，别那么紧张嘛，我哪有什么幺蛾子，兄弟我现在可是贵族。”

    伊南雪显然没有闲扯的兴致。

    “有什么事直说，别说没用的。”

    “哦。”

    夏风歪在椅子上，拿着电话说道。

    “有一件小事。”

    “什么事？”

    “这件事有点复杂，可能要从好几年前说起，话说当时在萨尔贡有一支雇佣兵，他们......”

    伊南雪耐着性子听夏风把三狼兄弟和罗比西的故事讲完。

    沉默了片刻后，他终于开口道。

    “这和我有什么关系？”

    “当然有关系，我想想啊，应该是大约半个多月前吧，卡西米尔有一伙雇佣兵模样的人找雪帝集团代理卡西米尔的药品销售，你直接黑了他们8000多万，有这事吧。”

    伊南雪毫不掩饰。

    “有，然后呢？”

    “那伙雇佣兵的队长就是罗比西，他给你的这8000多万是我的钱。”

    伊南雪的声音终于露出怒意。

    “所以你罗里吧嗦和我扯了这么多，就是想说这8000多万是你的？想让我还给你？”

    听出伊南雪生气了，夏风终于满意的大笑道。

    “哈哈哈，我就是和你说一声，这是小事，你还不还给我都无所谓，其实我今天给你打电话主要是想说另一件事。”

    “还有什么破事？”

    夏风的语气忽然变的真诚。

    “我想请你吃个饭。”

    “吃饭？”

    “恩，主要是感谢一下之前的帮助，这次是真心的。”

