    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    眼睛都直了！

    苏芒美眸中也满是欣慰的光芒。

    弟弟，长大了。

    杜南天也懵了，眼神中满是不可思议的光芒！

    匕首落下，他也反应了过来！

    杜南天狂吼一声：“不……不要！”

    唰！

    “啊！”

    杜南天痛苦嚎叫一声！

    空中飚射出一道血箭！

    这……

    所有人都惊了！

    定睛看去，这才骇然的发现杜南天的手已经……掉在了地上！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    杜南天痛苦的嚎叫声没有任何停顿。

    身体也倒在了地上。

    紧紧抓着手臂，痛苦挣扎，脖颈青筋暴起！

    欧阳哲见状轻轻摇头。

    要怪也只能怪你自己太蠢了……

    欧阳静也惊了。

    张辰站直身体，得意的笑道：“看，没碰到你吧？”

    你……

    杜南天眸中怒火几乎喷薄而出！

    剧烈的疼痛，加上怒火攻心……

    噗！

    下一刻，杜南天喷出一口鲜血！

    身体……软了下去！

    嘶！

    周围众人倒吸一口冷气。

    这是……昏过去了？

    张辰撇了撇嘴，眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    可没人注意，他的腿还在颤抖着。

    欧阳哲眼神中也闪过一抹惊讶的光芒。

    这小子……还能打？

    很快，大厅之中安静了下来。

    眼镜男等人早就看傻了！

    畏畏缩缩的躲在角落里面，大气都不敢喘！

    直到现在，他才意识到自己到底惹到了一个什么样的存在！

    欧阳静……压根说不上话啊！

    很快，苏芒上前两步，宠溺的说道：“不错嘛。”

    张辰无奈的摇了摇头。

    动手就不错？

    什么逻辑……

    大厅众人面面相觑，却没有一个人继续说话。

    欧阳哲眼神中也满是无奈的光芒。

    他没想到，苏芒竟然会来！

    很快，苏芒冰冷的目光放到了欧阳哲的身上。

    唉。

    欧阳哲默默叹息一声。

    张辰眼神中却闪过一抹精光。

    欧阳哲认识苏芒？

    而且看样子，似乎……还很怕？

    张辰心中满是迷茫。

    这到底什么关系？

    欧阳哲不是他们的敌人么？

    怎么……

    太特么乱了！

    最终，张辰无奈的摇了摇头，实在是想不明白。

    苏芒冰冷的呢喃道：“行了，该到你了。”

    欧阳哲满脸无奈。

    周围众人眼神中也满是震惊的光芒。

    这女人……到底是什么人？

    竟然……

    很快，欧阳哲起身，尴尬的笑道：“那个……我不知道你来。”

    张辰眼神中也闪过一抹精光。

    苏芒俏脸微抬，冷淡道：“那，你知道他是我弟弟么？”

    欧阳哲无奈一笑，说道：“知道。”

    这句话说完，眼神中也闪过一抹嫉妒的光芒。

    小子，为什么你那么命好？

    苏芒眸中寒芒一闪，冷声道：“既然如此，那也没有什么好说的了。”

    说完，勾动手指。

    黑衣人迈步上前！

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹震惊的光芒。

    能动手？

    欧阳哲叹息一声，笑道：“三姐，别那么认真……”

    苏芒爆喝一声：“谁是你三姐！”

    欧阳哲瞬间无奈。

    张辰心中更是迷茫万分！

    这……到底是什么关系？

    良久，欧阳哲说道：“你也知道我不可能会被你打的，你做这些有什么用呢……”

    苏芒闻言眸中精光一闪。

    她自然明白。

    可……这口恶气必须出！

    我弟弟，是谁都能动的？

    很快，苏芒眸中精光一闪，笑道：“我是打不了，但是……应该有人能打吧？”

    嗯？

    张辰愣了。

    周围众人眼神中也纷纷闪过一抹茫然。

    这话什么意思？

    欧阳哲眉头皱起。

    苏芒拿出手机，淡淡的说道：“我让四妹过来，看她来了这件事情怎么处理！”

    说完，便要拨打电话。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    又很好奇。

    为什么苏芒不能打？难道……欧阳哲还有人保护？

    扫视一圈，也并没有看到什么特殊的人……

    张辰心中甚是惊奇！

    欧阳哲闻言眼神中瞬间闪过一抹慌乱，说道：“别……别叫她啊！”

    “今天的事情跟我没关系，我只是……凑热闹来的啊。”

    张辰无奈一笑。

    还是柳清悦有用……

    苏芒淡淡的说道：“那跟我没关系了，反正我来了只看到你的人要枪决我弟弟。”

    “你猜四妹知道后，是什么反应呢？”

    这……

    欧阳哲慌了！

    张辰见状心中更是万分无奈。

    堂堂欧阳家少爷。

    竟然……

    很快，欧阳哲略带哀求的说道：“那个……今天事情真的跟我没关系，是她来打扰张辰兄弟的。”

    “你……可不可以别告诉她？”

    周围众人看的是目瞪口呆！

    这……真的是欧阳少爷？

    苏芒眸中精光一闪，呢喃道：“行啊，你要是能让我弟弟开心，今天的事情我倒是可以先不告诉四妹。”

    说完，抱着肩膀。

    欧阳哲眼神中露出一抹难色。

    这……

    张辰眉头一挑，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    我倒要看看你怎么让我开心！

    很快，欧阳哲露出笑脸，说道：“张辰兄弟，真是抱歉，今天的事情是哥哥我对不住你了。”

    “改日，设宴赔罪，你看如何？”

    张辰眉头皱起，呢喃道：“你是我哥哥？”

    额……

    欧阳哲眼神中寒芒一闪。

    我做哥哥你特么还不愿意？

    很快，欧阳哲强笑道：“口误，我自然不是，应该你是哥哥，弟弟我改日设宴赔罪，你看如何？”

    嘶！

    此话一出，周围再次响起一片倒吸冷气的声音！

    这……

    欧阳家的少爷甘愿做弟弟？

    这特么……有没有天理了……

    张辰嘴角露出一抹笑意，说道：“不行。”

    嗯？

    欧阳哲脸上笑容顿时凝固！

    苏芒眸中也闪过一抹精光。

    弟弟，这可是个好机会，你得抓住啊！

    很快，张辰继续说道：“在我酒店闹了这么一顿，对我们酒店影响可是很大的。”

    “你一顿饭，这么值钱？还是我没吃过饭？”

    这……

    欧阳哲眸中寒芒一闪！

    放眼国内，有几个人配的上让我请客吃饭的？

    你……

    良久，欧阳哲冷淡的说道：“行，那你说想让我怎么样呢？”

    张辰眉头一挑，玩味的笑道：“既然如此，那就赔个百八十亿算了。”

    “我也不是小气的人。”

