    “这倒也是，是我心急了。”

    林淼仔细一想，林炎也不一定能够遇到对方，毕竟比赛不是他办的，而且距离新人挑战赛还有两个月多时间，现在说这些似乎太早了。

    最主要的，林淼觉得林炎的对战经验太少了，不一定能够击败对方，甚至可能在新人挑战赛上没多久就淘汰了。

    “也没关系，遇到遇不到看运气吧，不过新人挑战赛你一定要好好的参加，我当时没有能够参加新人挑战赛，还是有点遗憾的，你可不能淘汰赛就被击败了，那可丢我们林家的脸了。”林淼认真道。

    高一的时候，他的初始精灵只是一只姆克儿，虽然进化成最终的姆克鹰，战斗力非常强，但是初期的姆克儿战力弱小，所以他没有被训练课老师选中参加新人挑战赛。

    这也算是林淼的一个遗憾，如今林炎有机会参加，他自然是极力希望林炎能够在新人挑战赛上面，有着不错的表现。

    “没问题，我一定会拿个好名次，要是真的遇到了那个人，我会尽量击败他的。”林炎答应了下来，只是说尽量，毕竟他连对方是谁都不知道，谁知道对方实力如何。

    “哈哈，现在想太多没用，既然你要参加新人挑战赛，那我肯定要帮你一把，新人挑战赛虽然只是新人训练家的比赛，档次不高，但是如果能够表现得优秀，甚至进入前二十，是可以得到学校的重点关注和培养的。”

    林淼哈哈一笑，说道。

    “这样呀。”

    对于学校的重点培养，林炎肯定是在意的，毕竟个人的财富资源，怎么也不可能和一个学校相比，如果学校愿意重点培养一名训练家，进步绝对是很快的。

    有些东西是买不到的，比如一些珍贵的招式光盘，基本上只有精灵联盟的内部才有，而学校作为精灵联盟管辖的教育机构，肯定有渠道获得这些外界得不到的资源。

    这些珍贵的资源，最终自然是被用到了学校重点培养的训练家身上。

    实际上，新人挑战赛就是一场竞争，既是竞争输赢强弱，也是竞争资源，只有新人训练家证明了自己具备足够的发展潜力，才能被学校投资培养。

    “可惜我当初的初始精灵不够强，错过了新人挑战赛，最后花了更多的努力，直到高二下班学期才勉强加入学校的校队，高一那段时间近乎浪费了。”

    “如果有可能，你一定要加入学校的校队，因为在那里你才能见到学校真正的优秀训练家，你才是一名有潜力的训练家。”

    林淼想起自己的经历，希望林炎能够早点加入校队，这样高中三年的进步才会更快，才更有机会进入高等精灵大学。

    校队？

    林炎也知道每个学校都有一批训练家组成校队，这些都是学校最精英的一批训练家，经常能够前往各个学校进行交流赛，或者参加各种非官方的对战比赛。

    甚至大部分能够进入高等精灵大学的，都是来自校队成员，可以算是学校的训练家精英集中营了。

    “先从新人挑战赛开始吧，争取拿个前二十名。”

    林炎给自己定了一个目标，他感觉前二十应该是有希望的吧，程灵老师觉得他能够进入前五十就很不错了。

    但是林炎自己有底牌，特性强化方块能够让小火焰猴的特性快速成长，两个月后应该能进入特性的下个阶段。

    再加上两个月的时间，小火焰猴说不定能够掌握火焰轮，那么战斗力再次提升。

    前二十还是有可能的，林炎不信大家都是新人训练家，他有系统这个小外挂，还进不了前二十名。

    “我先走了，挑战赛开始之前，每个周末我抽空来找你，帮你训练小火焰猴。”

    临走前，林淼说道，他觉得自己得帮忙，如果靠林炎自己训练的话，小火焰猴恐怕进步不会太大。

    他可不想到时候林炎参加新人挑战赛，结果淘汰赛就被击败了。

    “没问题，谢谢堂哥。”

    林炎感谢道，林淼愿意每周来帮他，自然是极好的，林淼的经验丰富，能够走很多弯路。

    ……

    十月初，周三。

    等待了两个星期的闪避测试，终于来了，这段时间的训练课，几乎都在进行闪避训练，三班的新人训练家，都早就期待这次的闪避测试了，希望看到自己精灵的进步。

    精灵的进步，需要有人认可，而老师的认可自然是最佳的褒奖，能够让新人训练家更加自信。

    操场上，三班的三十五位训练家，都有些迫不及待，跃跃欲试的样子，讨论着这段时间自己的精灵进步如何如何，讨论着这次的闪避测试具体是怎么样的。

    林炎手里抓着精灵球，对于闪避测试他自然也是很期待，不过他没有让小火焰猴脱下负重，而是想先试试负重的情况下，小火焰猴能够达到什么水平的闪避，然后再脱下负重，进行测试。

    如今的小火焰猴哪怕是穿着负重服，也比两个星期之前的闪避速度要快多了，哪怕穿着负重进行闪避测试，测试结果应该不会太差。

    时间流逝。

    突然，三班的新人训练家安静了下来，原因自然是训练课的老师来了。

    而且还不止一位，而是两个一模一样的双胞胎姐妹，自然是程曦班主任和程灵老师。

    两人真的太像了，如果不看穿衣风格，根本分不清两个人谁是谁。

    程灵的穿着更加大胆一些，喜欢一些高调的颜色搭配，在众人的眼里，脾气也是很暴躁的。

    “都到了吗，先报数吧。”

    程灵淡淡的看了一眼。

    等到报数结束，程灵才继续开口说道：“两个星期前就说过，会进行一次精灵的闪避测试，训练课的每一次测试都是很重要的，希望你们每个人都能重视起来。”

    “接下来我们到学校的室内训练馆集合，现在出发。”

    说完，三班的新人训练家排成整齐的队列，小跑着朝着学校训练馆的方向而去。

    等到了训练馆的里面，林炎也明白该怎么进行闪避测试了，因为在训练馆里面有一台专门进行闪避训练的能量发射机，属于最新的科技产物。

    这一台能量发射机，并不是用来发射具备破坏效果的能量的，而是发射没有任何威力的能量球，主要用途是锻炼精灵的闪避能力。

    不过，学校一般也不会使用它来进行闪避训练，而是作为闪避测试的测试仪器。

