一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你洗澡的时候就发现了？那太好了了！小姐，你听我解释。”

    叶凡尴尬无比，讪讪的笑道。

    “如果我真有这种恶趣味，直接装个摄像头就好，没必要用这么拙劣的手段在门上掏缝吧？

    况且，我又不是神仙，怎么可能知道你会来借浴室呢？

    再说了，我已经结婚了，闺女都有一个。她在房间里睡觉，我要做这种事情，最起码得把房间门关掉吧？”

    美女似乎在琢磨叶凡的解释，门里安静了好一会儿，才弱弱的响起她的声音。

    “你……说的是真的？”

    “我保证。”叶凡点点头。

    “咯吱！”

    房门被打开了，美女穿着一件粉色的居家服匆匆走了出来，直奔叶凡的屋子而去。

    “你不许跟过来，就在外面站着！”美女晃了晃手，手里拽着一柄锋利的水果刀。

    “你要去干什么？”叶凡眉头紧皱，连忙跟上。

    美女疾步来到叶凡家卧室门口，朝里面看了几眼，神情稍稍缓和了一些。

    谁知，她才刚转身，手腕便传来一阵剧痛。

    “啪！”的一声，叶凡迅速夺过她手中的利刃。

    “你干什么！”美女大怒。

    叶凡见依依翻了个身，连忙把美女拉到一旁，合上卧室的门，沉声说道：“持刀闯我家，你有病吧？”

    “你才有病！”美女捂着手腕，“你让我进来看的，我怎么知道你是不是图谋不轨？”

    叶凡非常不喜她的态度，自己明明已经把事情说明白了，怎么还这么胡搅蛮缠？

    “把刀拿回去，若是吓到我女儿，别怪我不客气！”叶凡翻转刀柄，递向美女。

    “我又不是故意的，你凶什么凶？”美女银牙紧咬，拿着刀这回屋子。

    叶凡来到门口，低声说道：“今天的事情到此为此，我不希望你把这个误会传播出去，影响到我女儿的生活。”

    美女拉开一些门缝，把脑袋探出去，“我才没那个闲心呢！”

    “赶紧把热水器修好，以后少敲我家的门。”

    叶凡说完，便关掉房门。

    美女再度愣住，过了几秒才猛地娇喝：“没风度的男人！”

    “哐！”

    她把房门重重合上，楼道安静下来。

    叶凡心烦意乱，洗了个澡便睡回床上。

    依依小声喃喃了几句梦话，投入叶凡的怀抱，换了个舒服的姿势。

    叶凡低叹一声，抱着女儿思索今后的道路，许久才进入梦乡。

    第二天一大早，依依便开始推叶凡。

    “粑粑，粑粑，起床啦，我们要去医院看奶奶呢！”

    “依依乖，爸爸昨天很晚睡，让我再睡一会儿……”

    “粑粑，依依都洗漱好了，你快点起来嘛！”依依用小手捏起叶凡的鼻子，

    “今天是周末，看完奶奶你说要带依依去游乐场的。再过两天依依就要上学了，不能经常去了！”

    “谁说不能去啊？”叶凡睁开眼睛，把依依拖进被我抱在怀里，“只要你想，以后每个周末爸爸都带你去游乐场！”

    “真的吗？”依依眨着大眼睛，目光里满是小星星。

    “真的！”叶凡哈哈一笑，在依依脸上用力亲了一口。

    “呀，粑粑的胡子好扎人……”

    父女俩嬉闹了一阵，叶凡才开始穿衣服。

    这时候，家门被敲响。

    “粑粑，我去开门！”

    依依趴下床铺，踩着拖着“吧嗒吧嗒”走了出去。

    过了一小会儿，依依屁颠颠的跑了回来，手里捧着一大块奶油蛋糕，兴奋的说道：“粑粑，隔壁搬来一个大姐姐，她给我们做了奶油蛋糕！”

    “嗯？”叶凡眉头一皱，“对面的？”

    “先生，我可以进来吗？”门外传来美女邻居柔美的声音。

    依依把蛋糕放在床头柜上，连忙跑出去：“大姐姐，你再等等，粑粑没穿裤子呢！”

    叶凡的脑门上顿时冒出几条黑线，“艾玛，这小丫头把我卖了！”

    他快速穿好衣服裤子走出房间。

    此时，对门的美女站在家门口，手里提着一个大号的食品袋，正一脸微笑的与依依说话。

    叶凡眼前一亮。

    这个美女换了一套干练的职业套装。

    白色华领小衬衫，黑色高腰包臀裙，脚下是一双黑水晶高跟凉鞋，婀娜多姿的身材一览无遗。

    叶凡带着蛋糕走到客厅，对美女说到：“要是不赶时间，就进来坐坐吧。”

    “不了。”美女摇头笑了笑，“我还要开店呢！刚才房东大姐来过，热水器已经换新了。”

    “开店？”叶凡一愣，目光转移到手里的蛋糕上：“甜品店？”

    美女微微一惊，随即问道：“难道蛋糕不能是我买的吗？”

    “专门买蛋糕串门？”叶凡呵呵，“我们华夏又不是米国，没有这种传统。况且，我们也没那么熟。”

    “哼，没风度。”美女撇了撇嘴，俯身摸了摸依依的脸蛋：“小依依，姐姐去上班咯，以后要是想吃蛋糕就来姐姐家！”

    “好，谢谢大姐姐！”

    依依居然主动抱住美女的脖子，轻轻吻了一下她的脸颊。

    美女面露幸福的笑容，“真乖！”

    说完，她抛给叶凡一个嫌弃的目光，转身走下楼道。

    叶凡有些诧异。

    自己的女儿很乖巧很懂事，但不至于被一块蛋糕收买。若是长久发展下去，她很可能被人贩子用一根棒棒糖钓走啊！

    “依依，过来。”叶凡对依依招了招手。

    “粑粑，怎么啦？”

    “以后陌生人的东西……”

    叶凡还没说完，依依便嘻嘻笑道：“粑粑，我知道！陌生人的东西不能吃，也不能跟陌生人去玩。可是，大姐姐是我们的邻居，房东阿姨让我们互相照顾呢！”

    叶凡被依依噎得哑口无言，“你……你知道，知道就好。”

    “粑粑，我们把蛋糕带去给奶奶吃吧！”依依捧起蛋糕，“刚才依依闻了一下，可香了哩，奶奶肯定喜欢吃。”

    叶凡震惊了。

    每一次，依依都能用不同的方式，来感动叶凡坚毅的内心。

    可爱、善良、懂事……如此完美的孩子，已经不能言语来赞美！

    她简直就是老天爷赐给叶凡的天使！

    “依依……”叶凡嘴角微微抽搐，怜爱的抱住她，小声问道：“你想不想吃？”

    “依依想。可是，蛋糕只有一块，奶奶又生病了。”依依有些惋惜，随即又笑道：“不过没关系，昨天爸爸给依依买了棒棒糖，依依还没吃呢！”

    “傻丫头，蛋糕是那个大姐姐给你吃的。”叶凡把依依抱到餐桌边，又拿了一瓶牛奶给她。

    “粑粑，奶奶怎么办？”依依虽然很想吃蛋糕，但还是忍住没有动。

    “咱们再去买呀！”叶凡笑道：“爸爸知道大姐姐的店开在哪里，待会儿咱们就去。”

    “真的吗？”依依大喜，“那我们也要给爷爷带一块！”

    “好。”

    得道了叶凡的许诺，依依才开始动吃蛋糕。

    叶凡看着小丫头大快朵颐，小脸蛋都吃成了大花猫。

    他带着笑，可心中却心疼不已。

    依依虽然脸蛋肉呼呼的，可是小身子骨却很单薄。

    看她的吃相便知道，在叶凡来到这个世界之前，依依基本没怎么吃过这些东西。

    很有可能，连温饱都是难题。

    “依依的营养跟不上，我必须想办法丰富菜谱，把她的身体调上去。”

    孩子长身体，不仅仅是吃饱饭就能解决的，水果、蛋、奶等食物也非常重要。

    如今叶凡手里活钱充裕，不必扣扣搜搜的只供饭菜，其他营养品也可以适当给依依吃一些。

    “今天抽空去一趟超市，多买点东西把冰箱填满。”叶凡暗自说到。

    不一会儿，依依吃完蛋糕，叶凡抽出纸巾帮她擦嘴。

    小丫头看着叶凡，忽然一惊：“呀，粑粑也没吃！粑粑，对不起，依依嘴太馋了。”

    “傻丫头，爸爸是大人，不吃没关系。”叶凡笑了笑，把依依抱起来，“走，我们去给爷爷奶奶买蛋糕。”

    “嗯，也给粑粑买一个！”

    依依趴在叶凡肩膀上，奶声奶气的叫道。

    听了这句话，叶凡的心都快萌化了。

    对门美女的蛋糕店开在小区不远处的小商场，靠街的店门，客流量还算不错。

    这里不是市中心，也不是闹区，所以店租不贵。不过，周围的居民也不富裕，所以蛋糕店的标价并不算高。

    当美女看到叶凡抱着依依走进蛋糕店的时候，顿时愣住了。

    “大姐姐！”依依挥手叫道，小脸蛋上满是笑意。

    “你……你怎么知道我的店在这里？”

    叶凡来到在柜台前，指着她身边的食品袋，“喏，你上午来的时候提了一个，上面印了这家店的地址和联系方式。我不是瞎子，怎么可能看不到。”

    “原来如此。”美女了然的点点头，心里不由得赞许叶凡的观察力。

    “对了，你来我店里做什么？”

    “买蛋糕。”叶凡笑了笑。

    美女的小店面积不大，三个摆放蛋糕面包的成品柜，柜台和制作小厨房，加起来估计也就三十平方米。

    不过，在城市的边缘地带，有这种规模的店面足够招待客人了。

    在美女的小店里，还有三个人在做事。

    一个小女孩正在摆放成品，清点数目，还有两个身穿白色厨师装的男孩子在厨房里埋头工作。

    小厨房与店面用透明的玻璃隔开，客人可以随时看到里面工作的情况，既方便监督，又能给予客人干净、安全的购买印象。