
    “哦？”林海一愣，有些诧异看了冷月茹一眼。

    “那个坤宁天，不是已经被你杀了吗？”

    冷月茹目光一寒，露出一缕冰冷的光芒，带着仇恨说道。

    “坤宁天只是个爪牙，幕后的主使者，是整个坤家！”

    “坤家？！”

    林海眉头一皱，“你是想，将这个坤家灭绝？”

    冷月茹无比坚决的点了点头，带着深深的悲痛说道。

    “坤家指使坤宁天，带人灭杀我整个家族，我岂会放过他们！”

    林海听完，点了点头，随后朝着冷月茹一笑。

    “好！”

    “既然你要灭坤家，我随你一起去！”

    冷月茹闻听，耸然动容，看着林海一脸的感动，但是很快又摇了摇头。

    “不用了，你之前帮我灭杀了坤宁天，我也已经感激不尽。”

    “坤家的实力强大，你没有必要，与我一起涉险！”

    林海顿时一瞪眼，装出一副生气的样子。

    “你这话说的，是不把我当朋友吗？还是觉得我林海是个贪生怕死之辈？”

    “我之前已经答应过你，你报仇的时候，我帮你！”

    “所以，你什么也不要再说了，这坤家，我必须和你一起去！”

    林海说的无比坚决，根本不给冷月茹一丝反驳的机会，让冷月茹的心中，突然一股强烈的暖流涌过。

    美眸中带着一丝别样的情感，冷月茹心跳忽然加快，看了林海一眼。

    “林海，你为什么对我这么好？”

    “那还用说，我们是朋友啊！”林海眨眨眼，说道。

    冷月茹听完，朱唇轻抿，沉默了良久，才低声说道。

    “你的恩情，恐怕除了以身相许，我真的无以为报了！”

    说完，冷月茹猛然抬头，俏脸羞红，突然一咬牙，身上的衣衫，瞬间滑落，露出冰清玉洁的肌肤，尤胜皑皑白雪！

    “林海，你要了我吧！”

    冷月茹羞得，白皙的脖颈都变得通红，将头死死的埋进胸前，声若蚊哼，看也不敢看林海的说道。

    噗！

    林海被这突如其来的一幕，搞得热血翻滚，鼻血差点喷出来，眼睛瞬间就直了。

    同时，一股久违的原始本能，开始在林海体内疯狂的滋长。

    一个近乎癫狂的声音，在林海的脑海中，疯狂的呐喊着。

    “上，上啊！”

    林海脑海中嗡的一声，感觉自己的意识都要失控，紧要关头强行将身体转了过去，身体都因为莫名的兴奋，剧烈的颤抖。

    “月茹姑娘，不要这样，快把衣服穿上，这里冰天雪地，小心着凉！”

    林海声音颤巍巍的说道，感觉心脏都快跳出来了，喉咙处一阵干涩，整个身体犹如快炸裂了一般，说不出的难受。

    冷月茹没有说话，而是直接上前，从身后抱住了林海。

    林海感觉到后背处传来的感觉，顿时浑身一僵，几欲失控。

    “林海，我冷月茹不是不知自爱之人，但是有恩必报，有仇必报，是我做人的原则。”

    “你屡次三番救我，又助我报仇，你的恩情如山高似海深，除了这具冰清玉洁的身体，我真的不知道，拿什么来报答你了！”

    “月茹姑娘！”林海深吸一口气，将内心那股几乎将要爆发的燥热，强行的压下，呼吸急促的开口。

    “我林海虽然有时候油嘴滑舌，但你知道，那是我的性格使然。”

    “我对你，绝对是出于朋友间的友情，绝不是有所图谋，才帮助你的！”

    “所以，你不需要这样！而且你知道，我有馨月的，如果我们之间发生什么，对你我，对馨月，都不好，你说呢？”

    冷月茹娇躯一颤，轻轻的说道。

    “林海，我知道你和馨月的感情，但是我不知道为什么，就想把自己给你，不需要任何名分！”

    “林海，你要了我吧，我冷月茹此生已经认定，你就是我的男人！”

    “嘶~”

    听到这话，林海深吸一口气，真不知道说什么好了。

    冷月茹的性格，林海也有所了解，能够被称为魔女，自然是我行我素，认准的事情，谁说都不好使。

    无奈之下，林海只好心中苦笑一声。

    “月茹姑娘，这样吧，馨月是我的妻子，我不能背着馨月，做出对不起她的事。”

    “要不这样吧，等日后见到馨月，由馨月来决定，如果她没意见，我自然没话说，你看如何？”

    冷月茹沉默了片刻，才带着一丝不愿，淡淡的开口。

    “那好吧！”

    “不过，柳馨月就算不答应，我冷月茹，此生只做你的女人！”

    说完，冷月茹轻轻松开了林海，手臂一挥，地上滑落的衣衫，将那凹凸动人的娇躯掩盖，恢复了一副冷冰冰的样子。

    “呼~”

    林海长出了一口气，连续将道德经运转了三个大周天，才将心中的那股邪火压下，心中不由暗暗苦笑。

    “这样的诱惑，再来上两次，哥哥恐怕直接得憋得爆体而亡！”

    冷月茹美若天仙，又主动献身，若说林海一点不心动，鬼才会相信。

    但是林海的内心，始终过不了柳馨月这一关，何况以冷月茹的性格，如果直接贸然直接拒绝，还不知她会做出什么更加疯狂的事情。

    这种情况下，林海也只能暂时缓兵之计，将冷月茹安抚住再说了。

    转过头，见冷月茹已经穿戴整齐，林海心中的狂躁，才慢慢熄灭。

    “月茹姑娘，你现在伤势太重，我还是先为你疗伤，待你伤好之后，咱们再去坤家报仇不迟！”

    “嗯，谢谢你！”冷月茹嘴角微翘，露出甜蜜的笑容，面对林海，明显比以前温柔了很多，让林海一阵不适。

    “我们去炼妖壶，那里安全，没人打扰！”

    林海说完，意念一动，直接带着冷月茹进入了炼妖壶中。

    “雅蠛蝶，亮瞎狗爷的钛金眼，这是哪个大美女回归啦！”

    冷月茹一出现，刚好被阿花看见，顿时两只小眼睛冒光，夹着尾巴就冒了过来。

    “阿花，多日不见，你还是这么逗逼！”

    冷月茹在炼妖壶中待得时日不短，见到阿花，顿时有着久违的亲情感，不由带着一丝微笑，朝着阿花打招呼道。

    “哈哈，月茹姑娘，多日不见，我却从你身上，闻到一点春情泛滥的味道呢……嗷！”

    阿花话没说完，顿时一声惨叫，被冷月茹一脚踢飞上了天。

    “死狗，皮痒了！”

    冷月茹瞬间恢复了冷若冰霜的样子，不过心脏却砰砰直跳，仿佛被阿花说中了心事，一阵心虚。

    “月茹姑娘，好久不见了！”

    仙儿这时候，也走了出来，见到冷月茹，立刻拉着冷月茹，满脸欢喜。

    “仙儿，你越来越漂亮了！”

    冷月茹笑了笑，也是满脸开心，她性格冷淡，有种拒人千里之外的感觉，炼妖壶中，仙儿算是她唯一的朋友。

    “月茹姑娘，你受伤了？”这个时候，仙儿才注意到，冷月茹受伤不轻，不由一声惊呼。

    “无什么大碍，何况林海能治！”

    冷月茹说着，将目光移到了林海的身上。

    “进屋！”

    林海笑了笑，朝着木屋一指，冷月茹推门进入，当看到自己当初疗伤时，所用的那张床时，脑海中立刻浮现出当初的情景，不由的脸色一红。

    “还在这里吗？”

    “嗯！”林海点了点头。

    冷月茹深吸一口气，走到木床前，真气一抖，衣衫滑落。

    噗！

    “尼玛，又来！”林海一见，顿时再也忍受不住，鼻血狂喷而出！
