    “好险，就差一点儿。”

    肖飞活动了下筋骨，刚刚被水柱击中的后背还有些隐隐作痛，由此可见，那水流到底有多猛。

    抬头看了眼水势增大了许多的瀑布，肖飞最后一个上了岸。

    美人豹正在四处观望，想看看这里位于海岛的什么位置上。

    白发原住民也在到处打量，激动的嘴唇都在打颤。

    这么多年以来，他这还是第一次离开那个被女武神和旧文明残党画地为牢的区域，来到外界。

    肖飞仔细的听了下周围的动静，隐约能够听到北面传来声音极为细微的海浪声。

    他们是在海岛偏北一些的某个地方。

    海岛背面的这一片区域，所有人都没有来过。

    “我听到北面有海浪声，看样子我们离北海岸更近一些，很不巧，这里对我们而言，是一个完全陌生的地方，没有人涉足过。看来，我们需要花点时间走出去了。”

    肖飞说道。

    ……

    西海岸，碉楼。

    冯利和独眼受的都是一些皮外伤，主要是在之前和聂群等人的枪战中体力消耗严重，休息了一晚上加一上午，体力恢复得差不多了。

    田蜜非常的认真负责，定时给冯利和独眼换药，同时督促他们吃药和休息，不让他们到处乱逛。因为田蜜的外貌很像独眼的老婆、冯利的姐姐，这两个杀人不眨眼的狠角色，面对田蜜的时候，出奇的规矩。

    此时，冯利、独眼和汤普森坐到一起，在帐篷前的空地上，抽着烟商量事情。

    “冯利先生，独眼先生，既然我们确定了合作关系，那就要开诚布公。我们的情况你们也了解到了，但是对于你们，还有追杀你们的那些人，我却是一无所知。”

    汤普森直截了当的说道，说完之后闭上了嘴巴，等着冯利和独眼的表态。

    就像汤普森自己说的那样，他让冯利和独眼进入了围墙里面，见到了训练场，见到了碉楼，确实是把自己所有的情况都展露出来了。

    前几年汤普森和豹子佣兵团有过一次合作，美人豹发布了悬赏任务，要杀一个对手，当年接下任务的，就是汤普森。

    对这件事，独眼还有些印象，不过那时候冯利还没有加入豹子探险队，因此并不知道。

    根据独眼之前的描述，加上冯利自己看到的，冯利能够确定，单论身手的话，汤普森比他冯利还有独眼中的任何一人都要强一些。

    而这个大鼻子老外，很显然并不只是身手厉害，枪法和头脑也是一流的。

    冯利还记得，前几天他带人过来偷袭，摸清楚了里面的情况，知道围墙里面，住着很多的原住民，是沿着墙根搭建了简易的屋子，那些原住民白天训练，晚上就住在墙根的屋子里。

    原本，冯利的计划就是先收拾那些酣睡中的原住民，清理掉这些杂兵，开一条路出来，然后再去对付汤普森。

    结果，冯利带来的人扔了一大堆的手雷到围墙里面，手雷爆炸之后，却是一个人都没有炸死，睡梦中的那些原住民安然无恙，只有瞭望台上的几个原住民，因为瞭望台被炸倒，掉下来摔伤了。

    偷袭失败后，冯利、独眼等人也暴露了自己的目标，双方交手后，手持先进热武器的冯利、独眼等人，最终却没能打的过汤普森还有那些拉弓射箭的原住民，死了七八人，最终只有冯利和独眼两个人逃走了。

    而汤普森防止冯利等人偷袭采取的方法非常简单，就是把墙根所有屋子的地面，都往下挖了一米多的深坑，相当于战壕一样，所有的原住民，晚上就睡在铺了干草和树叶的深坑里面。

    这样的做法，一来可以降低屋子的高度，节省工时和用料，另一方面，就是防止多种偷袭手段。

    像之前冯利等人往围墙里扔手雷，手雷落在屋子上会被弹开，无法落进原住民睡觉的深坑里面，只能在屋子外面爆炸。手雷爆炸后散射状的碎片，根本就伤不到躺在坑里的原住民。

    同样的，如果有人端着枪朝屋子里扫射，或者弄塌了围墙，深坑里的原住民，也不会被伤到。

    当偷袭的人以为自己得手了，恰恰是自己主动转为被动的一个节点。在偷袭者的想法中，那些原本应该死伤的原住民，会在他们预想不到的情况下突然出手，造成巨大的反击。

    冯利等人当初就是吃亏在这上面，最终导致了队伍的惨败。

    通过那次的教训，也让冯利认识到，这个大鼻子老外，确实是一个很有手段的人。而且，他身边那个丰腴媚眼的风骚娘们儿，也不是个简单角色，大本事没有，靠着姿色耍一些小聪明却是信手拈来，辅助着大鼻子老外，也发挥了很重要的作用。

    和冯利不同，独眼在这方面没什么擅长，看到温晓倩之后，满脑子想的简直都是小马拉大车啊，这娘们儿怎么受得了大鼻子老外的折腾。

    “汤普森先生，既然话说到了这一步，我就从头给你讲讲，其实说来也简单。我们豹子探险队是干什么的，你也清楚，我就不多赘述了。前段时间，我们队长得到了一份藏宝图，我们就是按照图上的指引，来这里寻宝的。美中不足的是，那一份藏宝图并不完整。”

    冯利缓缓开口说道。

    “所以我们只找到了这座岛，并不知道藏宝的具体位置。在搜寻的时候，遇上了两个鬼鬼祟祟的家伙，一个纹着花臂，一个留着寸头，被我们给抓住了。从他们口中，我们得知，不远处有一个山洞，住着几个人，也就是肖飞和这里的那几个女人。”

    “听他们说，肖飞跟他们的老板，一个叫付伟的起了冲突，那个叫付伟的，被肖飞扔下了悬崖，生死不明，这两个人看到情况不妙，就趁乱逃走了。你身边的这位美女，听说当时也在场，后来也离开了。”

    冯利看了一眼汤普森旁边的温晓倩，继续说道。

    “而这位美女当时就挖到了一些金器，带回了山洞。这就说明，他们知道黄金埋在哪里，那也是我们此行的目标所在。我们让那两个人带路，去了山洞那边，并且制服了肖飞。由肖飞带路，去寻找埋藏着黄金的地点。”

