    翌日。

    圣贤城。

    昨夜战斗的场地。

    重兵把守，进行清理。

    并未深究下去。

    对于这些武道强者的交手。

    官府才不会吃饱了撑的没事干，去四处追查哪几个高手打架，破坏了公共财产。

    那不神经病不是！

    只不过。

    昨夜发生的一切。

    成了百姓们口中的谈资。

    “昨夜，我们圣贤城竟然出现那么恐怖的战斗！”

    “据说，有人听到儒家二字，想必其中一定有儒家的师公！”

    “好像是太阿剑！应该是伏念掌门出来了！”

    “伏念掌门可是天象境的高手，他竟然都出来了，那岂不是说对手……”

    “绝世高手来我圣贤城？！我去，太刺激了啊！！”

    百姓们七嘴八舌。

    争相讨论着昨夜激烈的战斗。

    猜测是不是有高手来圣贤城。

    有人猜测是来找伏念打架的。

    有人猜测是来听张萧说书的。

    不过。

    众人都比较倾向于第二种。

    谁让张萧公子讲书讲的太精彩了！

    以至于他们都没心思想别的事。

    “三天了！距离张萧公子上次说书，已经过去三天了！”

    “你们知道我这三天是怎么过的吗？阿宾已经死了！张萧公子干的！”

    “是啊！三天不知肉味，真是应了夫子的那句话了。”

    “照我说，就应该把狗日的作者关进小黑屋，写他个几章，我们再放他出来！”

    “靠！你怎么能这么说！什么叫关进小黑屋？什么叫写个几章得？你还是人吗你！”

    “就是！人家张萧公子也不容易，说一次书多累呢是不是！”

    “放屁！老子才不是这个意思！老子是要把他放在老虎凳，一次不说个几十话，就弹他一百下！”

    “卧槽！够狠！够狠！果然是同道中人……”

    人们哄笑一团，笑的前仰后合，仿佛看到了张萧坐在老虎凳，手脚都被绑住，裆部有一个小锤，下一刻就可能要敲上去，害怕恐惧的战战兢兢样子。

    当啷！

    当啷！

    街道上。

    时不时有挂着金铃银铛的马车，轻幽作响。

    远远一看。

    就能看出这些马车的豪华贵重。

    显然。

    马车里坐着的都是不俗之人。

    并且。

    有些马车上的文字，似乎和大秦的并不一样。

    驾车之人。

    穿着服饰，也与大秦皇朝的人不同。

    显然。

    是其他皇朝来人！

    “这两天，圣贤城来了好多人。”

    “是啊！估计都是对张萧公子慕名而来的听书人！”

    “不是吧？本来友来客栈就小的不行，我们都只能站在外面听书，那现在……”

    “岂不是我们要半夜十二点去门口站着排队吧！”

    “听说，友来客栈附近的客栈，全都住满人了！”

    “友来客栈就不能扩建一下吗，掌柜也是个猪脑！放着钱不赚，真是……唉！”

    圣贤城的百姓们。

    看到这些外来人，心中都是为之一惊，神经都随之紧绷了起来！

    僧多粥少。

    本来就没有多少位置。

    现在更没有了！

    ……

    相比百姓们的担忧。

    圣贤城中各大客栈，小酒馆，摊贩却是乐得合不拢嘴。

    这两日，客流量明显暴涨！

    而且。

    大多来的都是富贵人家！

    花钱跟流水一样。

    哗啦哗啦的流进了一众商贩的口袋里！

    “这张萧真是财神爷！老子两天赚了两个月的钱！”

    “嘿嘿嘿！这些个冤大头们，早知道他们这么有钱，老子就多涨点了！”

    “要是能将张萧这个家伙弄来，我们客栈绝逼要发洪水财了！！”

    “我跟你们说，抓紧时间备货，最好能扩建一番，以后来的客人只会越来越多！”

    商贾们精的跟猴似的。

    早从其他皇朝之人的嘴里套出话来。

    雪中话本刚刚在各大皇朝中传播。

    刚掀起一点小水花。

    就来了这么多人。

    若是彻底引爆开来。

    岂不是来的人会更多！！

    人，就等于钱啊！

    ……

    友来客栈。

    庖丁给张萧端上早饭后。

    两根油条，一碗豆浆，一碗豆腐脑。

    豆腐脑上面，浮着一层葱花香菜，还有红彤彤的辣椒油。

    张萧迫不及待开吃。

    “嘿嘿，公子，你吃你吃，你一边吃，我一边跟你说哈。”

    庖丁拿出一张图纸，放在张萧的面前。

    “图纸？”

    “工程图？”

    “呦呵，您还会画这个？”

    张萧打量着眼前这张图纸。

    抬头看了眼庖丁。

    四层阁楼。

    一层四十间房。

    四层就是一百二十间。

    闲散位置，可坐数千人。

    配置相当高！

    很不错！

    “这阁楼得花不少钱吧？”

    张萧手指轻点了下桌子，将图纸推给庖丁，笑眯眯地问道。

    “那当然了！”

    “不过，不舍得花钱盖楼，怎么能赚钱呢！”

    “公子，你是没看到，这两日，圣贤城来了好多人！”

    “其他小客栈可是住的满满的！赚的更是盆满钵满！馋人啊！”

    庖丁嘿嘿一笑，口水都要留到桌子上，赶紧吧唧吧唧了嘴。

    “你有那盖楼的钱吗？”

    张萧夹着油条，在豆浆里泡了下，吸溜一口，油条包含着豆浆的汁水，在嘴里迸溅，别提有多爽。

    “当然了！”

    “我还是有点积蓄的。”

    “我给你公子看，就是想问问你，这主意能不能行，能不能干！”

    “你读书多，你见识广，你肯定比我懂！”

    庖丁满是期待的注视着张萧。

    “能做。”

    “你等着。”

    张萧拍了下手，从楼上拿出一个木盒。

    打开一看。

    瞬间亮瞎了庖丁的双眼。

    卧槽！

    卧槽！！

    金灿灿的一片！

    好几十根金条！

    这得……

    上万两了吧！

    “呐！”

    “这些都给你了。”

    “丁叔，盖这种楼，就你那点积蓄啊，肯定不够！”

    “我这呢，也不多，也就一万三千两黄金，你拿去用吧，应该还会剩点。”

    张萧笑了笑，将木盒推给庖丁。

    这一入手。

    豁！

    沉甸甸的！

    差点没接住！

    庖丁手足无措，一时间，如鲠在喉，不知道该说什么。

    “公子，你，你这，不是，我，我不能……”

    不等他说完。

    张萧哼了声。

    “丁叔，别矫情了。”

    “钱对我来说没用。”

    “再说了……”

    张萧吃饱喝足，擦了擦嘴，起身离开。

    迈出大门。

    一甩折扇。

    悠悠的大笑道。

    “天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    说完。

    消失在了人海之中。

    颇有一种隐世逍客的味道。

    庖丁眼眶湿润。

    嘴里喃喃自语。

    “天生我材必有用，千金散尽还复来……”

    “真是好诗！好诗啊！”

    “散尽千万家财又如何？”

    “终究还能赚回来！”

    “大气魄！”

    “大境界！”

    庖丁心中浪涛滚滚。

    “就算是儒家的师公，也远不及张萧公子！！”

