    

    经过老师罗雪长达半个小时的唠叨，陈落枫也听了半个小时的歌，陈落枫手机的歌没有多少，翻来覆去也就是那几首歌，不是太好听了，再好听的歌曲长时间听也会腻，但这几首却唱出了陈落枫内心那最不可触及的柔软，陈落枫一直听，音乐的mv也看了好多次，歌词陈落枫都可以倒背如流了，其中有一首就是陈玲儿出道时的歌曲《忧殇》

    罗雪刚说完话，可以解散，陈落枫眼睛也睁开了，那深邃的眼眸盯着整个教室，教室里热闹无比，经过一个暑假时间，现在终于见面了，好多话对着自己彼此好友诉说，成三成五的人集在一起，唯有陈落枫一人，坐在教室的最后，和沈建云一起，不过此时沈建云也睡醒了，主要还是教室太吵。

    陈落枫看着沈建云醒了“醒了？回宿舍。”沈建云伸了个懒腰“哦哦，哎，睡得膈应。”陈落枫没有听他抱怨，沈建云跟上陈落枫，两人就这样准备回去宿舍。

    在路上，正好看到朱晓梅，她正在前往最后的教学楼，那里就是学校里高级版的教学楼，而朱晓梅正是高级班也是林雪瞳班级的班主任。

    朱晓梅看到陈落枫，走过去，陈落枫一看有人挡在自己面前，正是朱晓梅，朱晓梅看着陈落枫，仿佛要看透陈落枫，可什么也没看出来，只能看到陈落枫那深色眼眸的空洞。陈落枫被朱晓梅盯着很不舒服“有事吗？”沈建云看到朱晓梅想起来了，不是江河大学里的教花吗“您是朱晓梅朱老师吗？”朱晓梅一个和蔼的笑容“是的。”

    沈建云如同见到明星一般，紧张的说不出话“我早就听说过您，您不亏被称为江河市第一教花啊，今日一见果然不同凡响。”朱晓梅微微一笑“那里，那只是别人给的虚名罢了。”陈落枫什么话倒没说倒是一直看沈建云恭敬奉承这个朱老师。

    朱晓梅只是微微一笑，看着陈落枫“你好啊，陈同学，我们又见面了”朱晓梅笑的很美，巧笑倩兮，美目盼兮。陈落枫没有理会，这个女人不简单，而且听传言还有着京城的背景，华夏京城水很深，少接触的好，以后还是让雪瞳少接触她。

    沈建云帮着陈落枫“哈哈，抱歉老师，枫哥他这人比较冷。”朱晓梅没有生气，只是问道“你们去哪啊？”陈落枫直接不理他“不关你事，走吧。”沈建云点头抱歉“那啥，老师啊，抱歉啊，我先走了。”小跑跟着陈落枫。朱晓梅看着陈落枫背影，心里不知为何有一丝酸楚，她自己不知未曾对着只有一面之缘的少年有着这么大的感觉。

    沈建云跟着陈落枫问道“枫哥，你咋啦，为什么这么不待见朱老师啊？”陈落枫解释“这个女人不简单，你呢，以后也少接触，是为你好。”沈建云绕着头，啊？为什么？沈建云再看陈落枫，只见陈落枫早已经走远了“哎哎，枫哥，等我。”        

