    说到这里，皇上的情绪有了波动，眼神里有愤怒，有失望，还有痛恨。

    他愤怒是大皇子并不懂他的心，做出触碰他底线的事情来。

    失望是大皇子格局太小，胸怀太小，这样的人坐上皇位，能指望他治理好国家？

    至于痛恨，他痛恨的是南宫云齐夫妻在边关生死难料，而大皇子居然还要在背后做出这等卑鄙的事情来。

    大皇子慌了，看皇上是真的发怒，吓得赶紧跪下：“父皇，孩儿没有手足相残啊！”

    皇上抓起茶杯直接砸在了大皇子面前，滚烫的茶水直接飞溅到了大皇子的脸上。

    指着大皇子愤怒道：“你比手足相残还要恶劣，云齐和你们几个皇子都不一样，他从小就在外吃苦，回来后也没享受荣华，便去边关拼死拼活，你今天有的一切本来都是他的，他没有想过跟你争抢，你以为他去边关是为了什么？还不是为了让你安心，结果你呢！你自己摸摸良心做了些什么事。”

    大皇子被皇上的暴怒吓得一哆嗦。

    哭丧着脸道：“父皇你冤枉孩儿了，孩儿是担心影响边关战事。”

    皇上冷笑道：“你倒是会扯大旗，我且问你，林玉竹一介女流如何影响得了战事！你当老八真的那么糊涂？你当晏黎晏将军还有别的将军都是糊涂鬼？你不过是想找一个借口让本皇处罚八皇妃，你还不是手足相残？”

    他没想到站出来的是大皇子，说到这里，皇上眼中更是失望：“这些并不是本皇对你发火真正的原因，你以为你背地里撺掇老三和老四做的那些事我不知道？你真以为我老了糊涂了？”

    大皇子整个人都吓得跌坐在了地上。

    心里害怕起来，皇上怎么知道……

    怎么会知道这些。

    明明这些事他做得很隐蔽啊！

    皇上脸上的嘲讽越来越多：“你是不是在想本皇怎么知道这些事的？你现在是不是害怕了。”

    大皇子赶紧磕头：“孩儿没有……孩儿是不懂父皇在说什么。”

    皇上更加愤怒，他都把事情点了出来，八皇子居然还在装。

    手中拿着一册竹简扔在了大皇子身上，竹简很重，砸在大皇子的右臂上生疼。

    大皇子咬着牙忍受着，根本就不敢表现出来。

    皇上愤怒道：“你还在这里装傻是不是！老三故意拖延粮草的送达，每次只送一点去边关，让云齐根本就不能囤积足够的粮草，甚至连棉服这些也不能及时供应，老四直接就没有送药草去边关，你们做的这些事本皇本来不想提起，毕竟老三和老四也在补救，但你千不该万不该，居然来我这里弹劾八皇妃，不说老八为了天元国鞠躬尽瘁，就说八皇妃明知道边关有危险，也要去帮助老八，比起你背地里做的那些肮脏事，都不知道光明磊落多少！你还有脸来弹劾。”

    一口气说完，皇上的胸中的那口气没有散，反而愈演愈烈。

    大皇子浑身颤抖，吓得不敢多说一句话。

    皇上继续道：“八皇妃去边关做什么你以为本皇不清楚？你真以为她是去扰乱军心的？她是去帮云齐忙的，帮云齐就是帮天元国，她一介女流冒着生命危险去边关，你不夸奖一句也就罢了，居然还敢在我面前弹劾，谁给你的胆子。”

    越说越气，皇上已经走到了大皇子面前，气得一脚踹在了大皇子身上。

    大皇子被踹得一个踉跄，赶紧又直直的跪好，眼中带着恐惧。

    海公公赶紧上前拉住劝说道：“我的皇上呀，你老别动怒，别动怒，要注意身体啊。”

    大皇子真的被皇上的气势吓着了，就算被踹了也不敢动弹。

    皇上气得不行，胸口的火气越烧越旺，又是一脚踹在了大皇子身上：“你这心胸连一个女子都比不上，还想指望本皇把皇位传给你？给本皇滚回安阳城闭门思过三个月。”

    大皇子哪里敢久待，吓得仓皇逃走。

    皇上好不容易在海公公的劝说下平息怒气，坐在龙椅上好半天才缓过来。

    “你说他怎么敢的！居然敢在我面前来弹劾林玉竹，给本皇传旨下去，林玉竹是奉本皇的圣旨秘密前去的边关，本皇不想再听到关于诋毁老八夫妻的言论。”

    他现在心疼南宫云齐夫妻得很。

    想想林玉竹是多疼爱两个孩子，如今都只能狠心留下两个孩子独自去边关，她做出这么大的牺牲，他如果还不护着，这不是让老八夫妻寒心嘛。

    海公公在一旁道：“大皇子这一次的确错了，奴才虽没见过八皇妃，但也清楚八皇妃的为人，她去边关绝对不是耽误八皇子作战，一定是去帮助八皇子排忧解难，另外，奴才还了解到一些事情。”

    海公公也是才得到的消息，这个消息让他都没想到。

    皇上道：“什么事情。”

    海公公把才收到的飞鸽传书的纸条双手呈给了皇上道：“还请皇上过目。”

    皇上接过纸条，认真看了一遍后皱紧眉头：“没想到羽彤和八皇妃能想到这一步，这次之后老三和老四也该敲一敲了。”

    他没想到四皇子居然能将功补过亲自押送药草去边关。

    也没想到三皇子会和大皇子联手为难南宫云齐。

    南宫云齐送来的奏折他收到了，只是一直压着，又知道三皇子已经命人押送粮草去了边关，害怕现在处理三皇子会影响到战况，这才没有追究责任。

    但他没想到这后面居然这么多的隐秘，大皇子在里面扮演了重要的角色。

    海公公低声道：“皇上的意思，这件事暂且当作不知道？”

    皇上道：“暂时不提，等云齐凯旋，本皇再好好算账，没想到老八连着打了几场胜仗，就吓得大皇子和三皇子做出这等大逆不道的事。”

    延误战事是多大的罪，这一点天元国有明确的律法。

    海公公于心不忍：“三皇子一直也在送粮草，也不算太恶劣吧。”

    皇上冷笑一声：“就他心眼最多，他又想和大皇子结盟，又担心本皇知道事情后怪罪，就找借口慢慢地送粮草去边关，倒是老四居然醒悟了。”

    海公公知道皇上心中难受，叹息一声道：“只要涉及皇位，这些皇子们就格外聪明，手段也多。”

    皇上也是从这一步走过来的，自然明白海公公的意思。

    只是他心中已经有了更加合适的人选，对几位皇子如何，要求也没那么高了。

