    夏梦并没有察觉到周北城的异样。

    她被夸奖了当然高兴，尤其夸她的人还是周北城，马上眯着眼笑道：“周大哥，我跟你比可差远了，你才是真的打得好呢。”

    周北城抬眸，在夏梦的眼中看到了欣喜和浓浓的崇拜之色，令他也开心不已，还有种说不出的满足感。

    他朗声笑道：“我们两个就不要互相的谦虚吹捧了。”

    “好，好。”夏梦也觉得这样有点好笑，尤其旁边看热闹的人们并没有走开，盯着两人的一举一动呢，让人听见了或许也会笑话他们俩。

    “口渴了吧，我准备了喝的。”

    周北城说话间打开了放在窗台上的包，从里面拿出了两瓶玻璃瓶的汽水。

    夏梦顿时眼睛一亮。

    她之前看周北城背着那个曾经放在自家好多天的包，就猜测了鼓鼓的应该放了不少东西。

    却万万没想到，会有大名鼎鼎的北冰洋汽水。

    现在这个汽水，卖一毛钱一瓶，对于每个月才几十块钱工资的人们来讲，价格并不低。

    其实空间里各式各样的饮料都有，但或许是跟这种鲜橘子酱勾兑水做出来的老味道感觉不一样吧，她之前去京城的时候就没少喝，因为在老家这边并没有卖这个牌子的汽水，还特意买了几箱放进了空间里。

    周北城用瓶起子打开了瓶盖以后，递给夏梦：“给你。”

    夏梦笑眯眯的接过，说了一声谢谢，然后好奇的问起：“你在哪买的呀？”

    “我前段时间出差带回来的。”

    周北城说的云淡风轻。

    其实实际情况是，他当时先跟厂长他们去了海城，之后又到了京城。

    临走之前，心里蓦然想到了小姑娘和她二哥在京城停留的那些天里，会不会有想要喝北冰洋汽水却舍不得买的情况发生，所以他鬼使神差的带了几瓶回来。

    当时给夏梦特产的时候没好意思送，看电影的时候也没有带，今天他却拿了出来，也是因为两人的关系日渐有了变化。

    夏梦却不清楚周北城的心路历程。

    哪能想到在某人的心里，她成了家境不好舍不得买汽水喝的小可怜。

    她还感叹着这家伙可真行，大老远的竟然带这种玻璃瓶的东西。

    但喝了一口后，她却觉得不止嘴里发甜，心里也甜滋滋的。

    看到小姑娘笑的眉眼弯弯，眼睛里好像有星星一般，周北城也感觉喝在口中的汽水更甜了。

    夏梦放下汽水瓶以后，也打开包拿出了她准备的面包和糖果。

    周北城却摇摇手表示不想吃。

    夏梦见状也没有强求。

    她估计周北城一个大男人不喜欢吃甜的。

    夏梦喝了汽水又吃了点面包，感觉缓过来一些，气息也喘匀了，好奇的问起心里迫切想要知道的问题：“周大哥，你技术这么好，有没有参加过比赛呀？”

    周北城转头看着她认真回答：“上学的时候参加过学校组织的。”

    夏梦立刻追问：“然后呢？都得过第几？”

    周北城抿唇笑了，轻声说：“有得过第一。”

    “怪不得你那么厉害。我能跟第一名打球，打不过一点也不丢人！”夏梦觉得周北城在她心目中的形象又高大了几分。

    周北城顺水推舟的说：“你喜欢的话，以后我们可以经常一起打。”

    “好啊。”夏梦觉得跟周北城打球过瘾又快乐，连一点迟疑都没有的就应下了。

    闲聊了一会儿后，夏梦觉得体力恢复了不少，两人又玩了起来。

    但看热闹的人在不断的增多，让他们有种在动物园里被人围观一样，夏梦兴致顿时缺缺。

    “周大哥，今天要不就到这吧。”

    “好啊。”周北城本来就特别不喜欢那些异性的各种目光落在小姑娘的身上，只不过因为夏梦没打够，才没有说不玩了。

    他们很快拿着拍子和包走人。

    热闹没看够的人们，还微微的惋惜着议论着。

    等走出了工人俱乐部，吹着迎面而来的微风，闻着清新多了的空气，夏梦觉得不但呼吸通畅了，人也舒服多了。

    周北城无比自然的和夏梦提议：“我们不如去公园里转转？”

    夏梦面对他深情炽热的眼眸，莫名有种预感，心跳都怦怦的加快了，表面上却装作淡定的说：“那就去呗。”

    周北城见夏梦答应了，他嘴角高高翘起的走去了一旁放置自行车的地方。

    然后打开车锁后，大长腿一迈直接跨坐了上去，示意了夏梦一下。

    夏梦微微侧身，没好意思直接触碰周北城的身体，而是扶着车座下面那个地方，坐到了车后架。

    算起来，她不是第一次坐周北城的自行车了。

    然而，此刻的感受却跟从前截然不同。

    由于刚刚运动完，周北城好像是个燃烧着的大火炉。

    那源源不断散发出来的热量，赤烤着她整个人。

    她甚至不用凑近，都能闻到从他身上传出的香水和汗液混合着的味道，一点都不难闻，反而多了些让人脸红心跳的元素。

    夏梦轻抚着自己发热的脸颊，试图降温。

    同时，悄悄的打量欣赏着周北城倒三角的后背和好看的后脑勺。

    她几乎每天被夏霄接送上下班，因此对自己二哥的后背无比的熟悉。

    但两人要是比较起来的话，周北城的身材肯定更吸引人。

    周北城似乎气定神闲匀速的蹬着车子。

    但是他的五感却极其的敏锐，能够真切的感觉的到，落在自己身上的如有实质带有温度的目光。

    让他从脖颈到后背，好像连成一条线都发烧了似的。

    可是他根本不敢回头，就怕吓到了夏梦。

    惹得小姑娘害羞了，不敢再肆无忌惮的看自己。

    公园距离这里并不远，两人就这样各怀心事的到了目的地。

    等周北城锁好了自行车，他们一起走了进去。

    夏梦猜到了周北城是有话要说，心里却不断的在打鼓。

    她扫了一眼公园内的情况，觉得杨树下的长椅那里不错，视野开阔，适合聊天谈话，于是直接伸手指了指。

    周北城自然不会反对。

    他们一起走到了长椅那里落座。

    木质的长椅，经过白天太阳的炙烤之后变得很是温热，夏梦坐下后还装模作样的摸了摸木头的表面纹理，但没好意思去看周北城。

    毕竟她有种直觉，大概猜到了周北城同志找自己来公园的目的。

    周北城大马金刀的坐在了夏梦旁边，紧张的双手交叉。

    他觉得有生之年没有这么的局促过，面部表情甚至都有点不自然了。

    两人总这么沉默肯定是不行的。

    周北城终于轻咳了一声，然后问道：“夏梦，你今天玩的开心吗？”

    夏梦立刻从周北城的声音里感受到了紧张之类的情绪，连忙侧头看了他一眼：“开心。”

    “那……”周北城心里其实提前组织了很多的表白语言，但到了这个关键时刻，却好像成了茶壶煮饺子一般，磕磕绊绊的倒不出来，最后变成了一句：“那你觉得我这个人怎么样？”

    夏梦本来屏住呼吸，悄悄的竖起耳朵等待下文，手指下意识的抠着长椅，一听他再度的问起了这个问题，顿时放松多了。

    “我之前在办公室说过了呀，你难道忘记了，还想听一遍？”

    “没有。”

    周北城调整了一下坐姿，直直的凝视着夏梦。

    发现，她微微垂头，露出又细又长脖颈，耳朵也染上了一层浅浅的粉以后，他忽然增添了许多勇气。

    他舔了舔唇：“夏梦，我喜欢你！做我女朋友好吗？”

    夏梦即使提前已经有了心理准备，但是当从周北城口中真实的说出这些话的那一刻，她心里仍旧“嘭”的一声放起了璀璨的烟花，脸也“腾”地一下红了。

    实在是威力和冲击力太大了。

    她缓了缓，没有说答应还是不答应，而是难掩害羞的问：“你从什么时候开始喜欢我的？”

    “大概很早之前吧。”

    周北城总算是说了出来，似乎有了开头，后面话也就容易多了。

    “其实当时我们在医院第一次碰面的时候，我就对你印象深刻。”

    “真的假的？”夏梦心里窃喜，却又有些不信。

    因为当时她昏迷刚刚醒来，哪里能有好气色，而且身上还穿着一件红棉袄，她现在回想自己的形象都觉得不好看，简直是黑历史。

    周北城看见小姑娘这个样子，也放松了不少，他语气笃定的说：“当然是真的，我看见你虽然脸色煞白没有多少血色，眼睛却水汪汪的特别好看有神，老爷子送给你报纸的时候，我心里还琢磨，没想到在这里会有这样漂亮长相的姑娘。不然的话，你以为我在小火车上怎么能一眼认出你。”

    周北城这么一说，夏梦瞬间就完全相信了。

    但她随之想到了，当时也在场的有周北城的母亲和妹妹，脸色不由变了变。

    虽然她也喜欢周北城，可是有些话还是要说说清楚才行。

    “周大哥，我相信你说的话。不过，有件事，我得告诉你，当时我跟我二哥去京城的时候，不是跟你母亲妹妹同车过吗？结果发现，你母亲似乎不太喜欢我。”

