    “YM加油！”体育馆内有粉丝带头为主队加油助威，由于现场观众人数众多环境嘈杂，他必须要将自己的音量放大到极致才行。

    隐隐有破音迹象的声带发出的加油声，在气氛火热的天顶体育馆内并不显得违和，反而让其他YM拥趸纷纷高声附和起来！

    KZ粉丝见状不甘示弱，双方也不分什么先来后到，扯开喉咙用最响亮的声音，为自己支持的战队加油助威！

    收音设备也无法屏蔽掉如此磅礴的音量，透过听筒填满了空荡的出租屋。

    苏橙刚想开启静音模式，手指都抬了起来，犹豫两秒还是放弃了。

    不然只有她一个人，房子里安静的让人心慌。

    她确保平板电脑的外放音量没有大到可以影响隔壁邻居，就甩掉拖鞋，顺便也把整个人甩到了床上。

    刚刚吹干的黑色中长发耷拉下来，垂在素白色的蚕丝被上，色调的反差格外惹眼。

    直播画面给了一个林燃的特写，镜头下的他面容俊朗皮肤白净，舞台上方聚光灯并没有直直打下来，但发散残余的灯光从侧面映到他脸上，高挺的鼻梁就像是明暗分界线，搭配金丝边眼镜倒显得温文尔雅。

    苏橙手指微蜷，忍不住拂过屏幕里的男友，指尖在他的嘴唇上点了点，屏幕非常配合的发出哒哒声响。

    而后不知想起了什么，脸颊微醺耳根滚烫，整个人抱着枕头打了个滚，用被子将自己笼罩起来。

    平板电脑的声音没有关闭，米勒的声音源源不断的传入她耳中。

    “符文情况，燃哥这里电刑、血之滋味、僵尸守卫和贪欲猎手，副系则是启迪系的小兵去质器和时间扭曲补药……”

    米勒目光再扫到BDD那一栏，不由得挑起眉头，“瑞兹这是不是有点太稳了啊？！”

    “不带法力流系带，反而是选择了无效化法球？”娃娃都被BDD的符文给逗笑了，“就连出门装都不买蓝水晶了，而是多兰戒和血瓶，加上召唤师技能的虚弱，他这是真要苟出一片天吗？”

    长毛也露出几分笑意，“不过在某种层面上，他确实赌对了，妖姬这局带了引燃，明显是想在线上打出一定优势的。”

    现在传送实在太过强势，就连妖姬这种中单的召唤师技能主流带法都变成了TP，用来支援或者补线，都有奇效。

    不过林燃这局杀心已起，选择了同样被加强的引燃，想要在对线端打出优势。

    从这方面来说，BDD确实赌对了，林燃在决胜局拿妖姬这种英雄出来，就没想和他平稳发育，虚弱和无效化法球对妖姬这种突脸输出刺客的限制非常大。

    “YM想要来打一级团，霞洛如今虽然一级联动被削弱了，但是面对KZ卡莎+牛头的这套组合，还是具有碾压级别的强度！”

    而且BDD的瑞兹一级也没什么用，小花生看着自己头顶浮现的千珏羊灵图像，也不想给蒜头王八送印记，站在野区守了一会儿，看到YM抱团往里冲就果断把位置让了出来，跑到上半区自家蓝BUFF营地了。

    林燃看KZ撤的非常果断，表情若有所思。

    现在这一幕和当时太像了。

    “他们有可能要复刻小组赛收官战那一场的战术，”他提醒道，“金贡你三级小心一点。”

    其他四个人多多少少也反应过来了，金贡深吸一口气，“放心，他绝对杀不掉我。”

    男枪这英雄越塔能力相当弱，他只要苟在塔下，KZ上野就不可能完成越塔。

    “故技重施是吧？”小兲笑的阴险狡诈，“还真敢再掏出来啊。”

    林燃听到这话扯开嘴角笑了笑。

    故技重施，正好是妖姬R技能的名字。

    杰克不屑撇嘴，“这是已经没招了吧，不然KZ怎么可能拿这种已经有暴露风险的战术出来？”

    坐在KZ休息室里的Hiari目不转睛紧紧盯着屏幕，双手捏着膝盖处的西裤布料，神情紧张无比。

    他确实是没招了，山穷水尽。

    KZ到目前为止已经抛出了所有的战术储备，可hiari没有料到杰克EZ玩的不错，YM竟然还藏了一手打野青钢影。

    只能说，YM的底牌要比他想象的更多。

    现在只剩这一套收官战曾经用过的战术，Hiari寄希望于红米没有从暴露的蛛丝马迹中推导出这套战术的全貌。

    应该不会。

    Hiari安慰自己，收官战前期KZ都有点小崩盘了，根本没有执行好，红米靠什么去推导？

    另外一边的YM休息室，红米看到小花生放弃下半野区，跑到上方蓝BUFF单人开野时，呼吸立马急促起来。

    听到队伍语音中，林燃等一众队员的想法和自己一模一样，更是让红米心悬了半截。

    现在已经没有工作可忙的狗八也将目光转移到房间里的电视屏幕上。

    整个战术推导他也参与了，但还是没底。

    他和红米都不确定，KZ的战术构思是否和预想的一样。

    也许小花生当时就是碰巧在那个时间段去刷野怪？也许peanut当时的庇护目标是中路而不是下路双人组？

    没人能保证，他们之前推导的战术就一定正确。

    林燃上线后先缩在后面，想要把兵线控制权暂时移交给对手，让小兵交接位置往己方移动。

    但BDD也不傻，他知道瑞兹前期不可能是妖姬的对手，唯一的赢点就是疯狂推线，利用妖姬清兵能力孱弱的弱点，囤积大波兵线在她塔前，让乐芙兰不敢顶着小兵上来换血。

    但这场比赛，BDD符文没带法力流系带，装备也是选择了多兰戒，蓝量不足以支撑他肆无忌惮的推线。

    那就只能放线到塔前了，慢慢发育。

    BDD早就打定主意，此刻看妖姬没有推线意图，索性也站在后面一动不动。

    他打算等林燃撑不住了开始推线，自己再动手补兵。

    只要能把兵线位置拉到塔前，那一切都好说。

    但BDD万万没想到，林燃根本不补兵！

    三只近战兵同时变成残血，林燃只是抬手点了其中一只。

    剩下的两只斌他全不要了。

    BDD愕然。

    你脑子有病吧？

    明明交个W【魔影迷踪】就能全补的，你为了省技能，硬是要丢这两刀？

    他看着林燃迈步向前跃跃欲试的模样，能猜到对方想要趁自己补兵时，用AWA打出电刑来进行换血。

    BDD庆幸自己还留了技能点，此刻点出Q【超负荷】，站在远程兵后方，隔着很远的距离用技能补了一只小兵。

    林燃见状悻悻作罢。

    不过当彼此的三只远程兵变成残血时，他再度上前，想要复刻之前的操作。

    谁料BDD根本不上当，就用施法距离千码的超负荷待在远处补兵，根本不给他换血的机会！

    林燃皱眉，看着瑞兹苟在后面的猥琐模样，心底忍不住冒火。

    对面这瑞兹稳的让人恶心！

    这一刻，他都怀疑自己是在和稳健棍对线。

    不过林燃转念一想，拖着瑞兹这种非常吃发育的英雄不补兵，似乎也不亏。

    “双方中单这是什么情况？”导播镜头切到中路，不明所以的娃娃又开始大叫，“补兵漏的未免也太多了吧！”

    此刻两边中单的补兵数一模一样，全是2！

    这意味着他们都漏掉了一大半的补刀！

    观众也觉得莫名其妙，导播之前没有给到中路镜头，他们根本不知道BDD和林燃之间到底发生了什么。

    【好补！】

    【两个人都漏刀是最离谱的】

    【两边中单血量都挺健康啊，看样子也没换血，难不成还真是漏刀？】

    【单看第一波兵，我觉得我上我也行，补两只斌而已，不是有手就行？】

    【有手就行？你手脚并用都不行！】

    “第二波兵线已经到达线上，燃哥已经开始推进了，”米勒看了一眼，“估计是抢2再和瑞兹换一波血？”

    但是依旧没有机会，林燃升级之后就往前逼走位，可BDD像是从小兲那里借来了王八壳子，整个人缩在里面，用自闭这种形式拒绝换血。

    林燃拿对手一点办法都没有，他可以W【魔影迷踪】拉近距离，再用Q【恶意魔印】去消耗，但耗蓝量实在太多，而且无法引爆打出恶意魔印的额外伤害。

    没有这么换血的道理。

    林燃放弃了前期对线换血压制的念头，既然中路无法打开局面，他就另寻出路。

    “千珏的第一个印记刷新了！”

    在娃娃的解说声中，狼灵印记浮现在小地图上河道蟹处！

    “这位置不太好啊，小兲还在下半区，很难赶过去！”米勒啧了一声，只能说一句运气不太好。

    2级的妖姬面对瑞兹没有建立多少优势，而上路可汗的俄洛伊已经彻底掌握了线权。

    这种情况下，小兲不可能去抢这只河蟹，只能把印记拱手相让。

    林燃稍稍靠下走位，当他看到上河道蟹处的千珏印记消失，就知道小花生在10秒钟之前打完了这个印记怪。

    他看了一眼右上角的时间戳，加快推线速度，此刻第三波兵线已经来到中路，林燃毫不客气把小兵去质器用在大炮车身上，甚至连W【魔影迷踪】都用了出来。

    BDD自然不会放过这个机会，趁着林燃跳上前来，打了一套QAE，触发了相位猛冲。

    可是之后的又一发超负荷被林燃触发魔影迷踪回到初始位置给躲了过去。

    BDD没有继续深追，没升到3级的他无法抗着一波炮车兵去和林燃缠斗。

    “这波燃哥牺牲了自己的血量，但是把中路兵线处理干净，可以抢先一步进行游走！”

    林燃磕掉血瓶，扭头就往上半区移动。

    “旺乎你捏着惩戒，妖姬要去找你了！”BDD受困于兵线，待在塔下无法游走，只能将这则信息传递给小花生。

    “我知道……”小花生有些紧张，由于他是单人开蓝，刷野速度本来就不算快，而且吃掉带印记的河蟹还耽误了一点时间，导致现在他刚来到YM红BUFF营地。

    “小花生也不刷野，他蹲在营地草丛里，打算抓妖姬一波状态！”

    林燃提前往草丛里插下饰品眼，见小花生蹲在那里，也不感到意外。

    男枪如果这时候还敢刷野，那就不正常了。

    “燃哥Q【恶意魔印】挂在男枪身上，也不交另外两个技能……”

    恶意魔印的标记时间足足有3.5秒，林燃根本不着急，而是先拉近自己与小花生之间的距离。

    peanut知道自己不能留在原地，抬起霰弹枪命中林燃，甩出Q【穷途末路】的同时向旁边滑步位移。

    格雷福斯的AQE连招在他手中流畅无比，林燃的血量霎时间又下降了一截。

    “男枪交出了位移，燃哥直接W【魔影迷踪】踩了上去，打出印记压低血量！”

    米勒还没来得及多说什么就看到男枪身上出现了幻影锁链的特效！

    “燃哥这是EW连招！”他立马改口，“男枪根本来不及反应！”

    幻影锁链的抬手动作被藏在了魔影迷踪里，小花生还没看清楚动作，就已经被挂上了链子！

    锁链的捆缚半径长达865码，他就算交闪现也躲不开！

    “男枪惩戒交给红BUFF，回复了不少血量！”

    林燃打出幻影锁链的捆缚伤害之后，就继续跟着小花生。

    Peanut感到无比烦躁，他惩戒都交了，你还要玩尾行？

    尽管妖姬已经交过了所有技能，但他还是不敢当着林燃的面刷野——之前为了在野区蹲伏等候林燃，他之前叠好的纯爷们效果已经消失不见。

    没有额外护甲的加持，妖姬普攻点在他身上也不能说是不痛不痒。

    特别是旁边还有一个红BUFF帮忙。

    “小花生只能绕开野怪，重置红BUFF的仇恨！”娃娃乐开了花，“这样一来，他刷野的速度将会被拖延非常久！”

    peanut为了回血，白白交了一个惩戒，再加上之前的草丛蹲伏，等他打完红BUFF，已经来到3分15秒。

    他皱着眉头，如果刷完YM石甲虫和锋喙鸟，绝对会超出原本的战术预定时间。

    “宝成啊，我这可是帮了你大忙……”小花生清清嗓子说道。

    “没问题，待会儿我补个女神泪，回来就随便压他！”BDD连忙向队友保证。

    小花生刚才在野区蹲伏尽管没有取得优势，但也拖到了林燃不少时间，还让林燃磕掉了一层腐败药水。

    这给BDD争取了不少发育时间。

    现在他只要处理掉第六波炮车兵线，回家买个女神泪，就可以肆无忌惮的推妖姬兵线。

    林燃回到中路之后继续推线，10秒钟冷却的小兵去质器被他一个又一个的用掉。

    第6波兵线到来，林燃用掉自己的最后一个小兵去质器消灭掉炮车兵，普攻配合技能将兵线推了过去。

    不过他又被瑞兹打了一套，现在血量就剩下不到一半。

    “燃哥又在尝试游走……但这次他身后多了一个小兲！”米勒声音嘹亮。

    由于KZ中下前期都没什么优势，导致他们无法限制小兲的刷野，蒜头王八现在已经刷完了所有的6组野怪升到4级，正准备和林燃一起去守自己的野区。

    林燃对小花生位置非常笃定，之前红米给他们复盘详细解释过peanut的刷野路线，每次刷到石甲虫或者锋喙鸟营地，附近的线上都恰巧有炮车经过。

    他此前骚扰了小花生这么长时间，还逼出了对手一记惩戒，男枪的刷野速度无疑会比小组赛收官战时慢上一些。

    现在去YM锋喙鸟营地，必定能抓个现行！

    “啊西……”KZ主教练hiari在上帝视角看到诡术妖姬和千珏的动向，忍不住低声咒骂起来，“旺乎你快点跑啊！”

    小花生看到林燃推线如此迅速，心中也大致有了猜想，刷锋喙鸟的时候特地往墙外插了一只饰品眼，在看到林燃往这里靠近时，就动了脱身的念头。

    “Peanut现在操作着男枪还想跑，”娃娃毫不掩饰自己内心的得意之情，“可是他太低估妖姬和千珏的追击能力了！”

    林燃抬手交出幻影锁链，下一瞬闪现向前，E闪迅捷无比链住了小花生！

    依托闪现，幻影锁链的距离瞬间延长了400码，Peanut都没想到林燃竟然如此果决！

    台下瞬间掀起的掌声浪潮中，小兲紧随其后，闪现加E【横生惧意】咬住缓速男枪，手中箭矢毫不留情，射在peanut身上！

    “反打！”BDD在队伍语音里大声指挥队友，“我马上到，就杀妖姬！”

    小花生看到自己身上的幻影锁链，就意识到跑不掉了。

    听到BDD的指挥，当即烟雾弹盖中妖姬，拎着霰弹枪打在林燃身上。

    “穷途末路打出了妖姬的被动！”

    镜花水月为乐芙兰提供了1秒钟的隐形效果，林燃趁着这时间把Q【恶意魔印】甩在男枪身上，幻影锁链的二段伤害将印记触发！

    电刑触发时，男枪血量已经下降到1/3！

    不过林燃接下来抬手的一次普攻，让BDD一眼就看出了真身。

    他立马给出击杀信号，让小花生配合自己。

    “瑞兹闪现越过河道墙壁，加入战局！”娃娃声音急促，“他把虚弱挂在千珏身上，自己则想去秒妖姬！”

    “燃哥W踩在男枪身上，而后立马返回原地！”

    他操作冷静到了极致，手指点在alt键上，按下又松开，同时操作着自己与假身的移动。

    残血小花生还想点林燃一枪，结果被拦在面前的假身挡住了霰弹！

    “我A不到啊！！”他就差发出土拨鼠尖叫了。

    BDD咬紧牙关，不光是小花生，他也打不到林燃！

    EW两个技能虽然可以命中，但瑞兹伤害来源大部分还是要靠Q【超负荷】！

    这版本的瑞兹E【法术涌动】必须要在击杀目标或者再次用E技能时才会扩散涌动效果。

    前期瑞兹E技能冷却不算长，但也有三秒钟，想打双E根本不现实！

    这也就意味着，超负荷无法借助涌动效果，命中假身的同时伤害到真正的乐芙兰！

    那个该死的妖姬假身一直拦在真身前面，将超负荷伤害尽数吸收！

    “燃哥嗑下最后一瓶腐败药水，提供了生命值回复与移速效果！”

    长毛刚说完，就发现妖姬并没有朝着己方防御塔移动，而是与假身贴合到一起！

    林燃看到BDD触发了相位猛冲效果，知道如果自己这时候往塔下撤退，还是会被瑞兹追上，到时候甚至会被对手用移速拉扯。

    他索性和假身玩贴贴，让瑞兹没办法输出自己。

    另一边，小花生交出闪现还想跑，但蒜头王八利用Q【乱箭之舞】跳过去收掉一血！

    “瑞兹必须得撤退了，他现在不走，待会儿就要被留住了！”

    BDD看着还剩不到200血的林燃，心中咬牙切齿却无可奈何。

    你怎么不和假身合体啊？！

    他看到拿到男枪身上红BUFF的千珏回身冲了过来，知道此地不宜久留，连忙利用相位猛冲最后的加速效果撤了回去！

    “YM打了波一换零！”米勒看着千珏身上多出来的一层印记，只觉浑身舒畅。

    “燃哥这假身控制太细了，用她挡住了男枪的普攻和瑞兹的两发超负荷！”娃娃也兴奋的不得了，“不然这波双方要打成1换1的！”

