    夜晚降临，夜色笼罩住整个大炎武馆，显得格外安静。

    房间内，一人站在遗照前，借着微弱的月光，看着照片，背影显得落寂。

    “青儿，你放心，没人能伤害我们的子女。”

    “今晚，就算赔上我这条老命，你会救出珠珠的。”

    “吱！”

    姬正道说完话，打开房门，朝大炎武馆外走去。

    武馆巡逻的众人，自然发现不了。

    数个跃身，姬正道就来到武馆墙外。

    有人！

    他的余光中，不远处站立着一道人影，正盯着他看。

    “别紧张，是我！”

    黑暗中，人影逐渐走出，正是叶九州。

    “呼，原来是叶先生，”姬正道舒口气，收敛劲气。

    刚才被盯住的一瞬，他感觉后脊背发凉，如同身处绝境。

    “走吧！”

    叶九州来带姬正道身前，并未多问，平淡的吐出两字。

    “你知道我要去哪?”姬正道很好奇。

    “除了救你女儿，还能去哪，”叶九州早已看破一切。

    姬正道乃重情重义之人，白天不允许任何门人去救人，就是不想人受伤，要晚上自己去。

    这就是他的担当！

    “呵呵，没想到啊，整个武馆没人能看穿我的意图，却被一个外人看透了。”

    姬正道摇头苦笑，心中有种说不出的滋味。

    千金易得，知己难求！

    “这有什么，毕竟我以前也干过，”叶九州说话时，思绪回到几年前。

    那时的他，还没现在的强大。

    一次中了埋伏，一个精锐小队被俘虏，他也是把要去救人的下属骂了一遍，而后晚上悄悄去劫营，救回同伴。

    其初心都一样，不想在乎的人受伤。

    “多谢叶先生出手相助。”

    姬正道很感激，而后又说道。

    “其实，你真没必要跟我冒险，今晚肯定会很危险。”

    今晚让他过去救女儿，明显是个鸿门宴，对方必有埋伏。

    “我刚开始有点欣赏你，别婆婆妈妈的，不就是去救个人，搞得生离死别一样，”叶九州不想在啰嗦。

    “那走！”

    姬正道不在多说，朝前方掠去，给叶九州带路。

    两道黑影，以夜色为掩护，在博彩城的街道上穿梭。

    路上，也没啥事做，叶九州趁机说出想法。

    “姬馆主，我有个交易，想跟你谈一谈。”

    “叶先生见外了，有事不妨直说，”姬正道也很好奇。

    自打认识叶九州开始，他一直在占对方的便宜，还真不知自己有什么可以交易的。

    “也简单，我帮你拿下博彩城，你帮我做事”叶九州说出交易内容。

    “好！”

    姬正道都没考虑，就顺口答应了。

    “这么爽快，不怕我让你做伤天害理的事?”叶九州出言调侃。

    “你不会！”

    姬正道简单的三个字，足以看出对叶九州的相信。

    叶九州会心一笑，没在多说。

    他打算拿下博彩城后，在说出下一步计划。

    “嘭！”

    一声巨响传来，声音源在千里之外。

    巴雷特！

    这种重狙杀伤力极大，穿透力极强，若用身体硬接，战神境也挡不住。

    叶九州对热武器很熟悉，听声音就能辨别出。

    “战神领域！”

    姬正道一声暴喝，领域展开，将二人包裹在内。

    “嘭！”

    子弹打在领域上，激起一圈圈涟漪，最后无力的滚落在地。

    很显然，有人袭击了他们。

    “看来，鬼狐也猜到了你的心思，”叶九州说话时，感受着周边的气息波动。

    “博彩城盟要没鬼狐这个智囊，我早就灭了他们。”

    姬正道警惕着周围，一直头疼这个对手。

    “没中，全力开火！”

    黑暗中有人吼了一嗓子，其他人不在隐藏，站起身全力开枪。

    十四个火力点，都是经验丰富的老手，最强火力为肩抗式火箭筒。

    “你能撑住吗?”

    看着无间隔的攻击，叶九州问道。

    “我能抗住八分钟，”姬正道回了句。

    此时，他被火力压制，战神领域不太好撤。

    “足够了！”

    叶九州身形一晃，消失在原地，冲向正在冒光的火力点。

    “不好，各小组注意，目标消失了一个。”

    袭击之人的夜视镜，看得很是清楚，都在对讲机里喊话。

    他们随之四处张望，寻找目标。

    “嗨，别找了！”

    背后冷不听的传来句话，吓得枪手差点枪都没端稳。

    是他！

    刚转头看了眼，只觉得喉咙一凉，便无力的瘫软在地。

    到死都不敢相信，才几个呼吸的时间，目标便摸到了身后。

    “第一个！”

    叶九州轻飘飘的留下一句话，又消失在黑暗中，前往下一个火力点。

    在他看来，这些人就是鬼狐故意放在此处，拿来送死的。

    当然，若是运气好，也能给姬正道造成些伤害。

