    “维拉妮卡，草原蛮族已经冲过哈里曼山脉，再不支援，休怪我放开全面防线！”

    格雷格大教堂中，暗夜之神康纳愤怒的拍着桌子。

    然而卡曼神系众神却一脸满不在乎。

    “康纳，别忘了我们之间的约定！怎么，只想享受好处？不想承担责任？”智慧女神维拉妮卡一脸讥讽道。

    暗夜之神康纳口中的草原蛮族，乃至位于艾泽亚大陆东北区域——北艾大草原的草原诸部落。

    它恰好位于雪域诸部落和卡曼联众国之间，由草原神统治。

    卡曼众神允许暗夜之神在卡曼联众国传教，根本目的赫然是为了利用永夜之国牵制草原部落。

    ——即，草原部落一旦对卡曼联众国发起攻击，暗夜之神掌控的哈里曼传教区将首当其冲。

    为了保住哈里曼传教区，暗夜之神执掌的永夜之国，必然会利用地缘优势在草原后方发动扰袭，从而达到牵制效果。

    “不要跟我装糊涂，我的罗恩传教区遭到袭击，哪来力量牵制草原神？我警告你们，一旦哈里曼崩溃，你们别想好过！”暗夜之神一脸气急败坏。

    “康纳，不是我不支援，你也知道我的传教区也出现了敌踪，根本抽不出兵力！”

    幸运女神摊开双手，一脸爱莫能助的样子。

    众神也纷纷七嘴八舌，各有各的难处。

    一时间，暗夜之神康纳脸色越发难看。

    冥神攻打克维尔之时，卡曼众神那是拍手称快，直呼狗咬狗！

    谁也没想到，转头四大正神对冥神发起猛攻，不仅解了克维尔之围，更是牵一发动全身，令多元宇宙陷入混战之中。

    要知道，自打五大正神缔结盟约以来，五神便一直保持扩张势头，向多元宇宙侵蚀。

    众神不得不陷入被动防御状态。

    如今五神内讧，失去压制的众神，自然趁机扩大传教区，都想在未来局势下，抢占先机。

    一时间，多元宇宙彻底打疯了。

    暗夜之神位于罗恩位面的传教区，更是因此遭到袭击，暗夜之神不得不抽调兵力御敌。

    很显然，这次袭击是有目的性的。

    他的兵力刚刚抽调过去? 草原神便发起袭击? 打得他措手不及。

    他在永夜之国不是没有兵力，但那些兵力他根本不敢抽调出来? 因为他不确定这是不是调虎离山之计。

    混乱的局势? 令哪怕是活了数千年的他，也失去了判断力。

    因为众神太诡诈了。

    今天是盟友? 明天是敌人，简直太正常了。

    “好！既然诸位见死不救? 那我只能放开哈里曼防线！”暗夜之神恐吓起来。

    “是嘛？那你就放开吧！”智慧女神依旧一脸满不在乎。

    放开防线? 卡曼联众国都倒霉，但最倒霉的永远是暗夜之神。

    要知道，草原蛮族太恶心了。

    一旦放他们进来，那绝对是如蝗虫过境? 铁钉都会拔走。

    经此一役? 哈里曼即便能保住核心城市，未来也残了。

    当然了，卡曼众神不是见死不救，而是眼下时局真的抽调不出兵力。

    要知道，拥有庞大兵力的克维尔帝国? 可是一直按兵不动。

    谁知道草原神袭击哈里曼，是不是和互联网之神商量好了? 准备来个前后夹击，瓜分卡曼联众国？

    “嗯？”

    智慧女神忽然侧首看向会议室大门。

    “咚咚！”

    会议室大门同时传来敲门声。

    “女神殿下? 互联网之神使节叩见！”门外传来传教士的汇报声。

    卡曼众神彼此忍不住对视一眼。

    “宣！”

    智慧女神眯着眼睛道。

    “吱呀！”

    伴随着开门声，一名中年魔法师昂首挺胸踏入会议室。

    他看到现场众神? 瞳孔微微一缩? 满脸微笑抚胸道：“互联网之神座下德特维? 见过智慧女神殿下、幸运女神殿下、欢愉女神殿下、暗夜之神殿下、恐惧之神殿下！”

    原本还吵闹不休的卡曼众神，此时一个个皆面无表情的看向德特维。

    智慧女神古井无波道：“互联网之神不趁机攻打冥神，派你过来所为何事？”

    “伟大的互联网之神仁慈而又怜悯，派我过来，乃是为诸位排忧解难来了！”德特维微笑道。

    “排忧解难？哈哈哈……”智慧女神瞪大眼睛，随即满脸讽刺的哈哈哈大笑起来。

    卡曼众神更是一脸恶心而目露讽刺。

    这互联网之神真特么不要脸，这种话也敢说出口？

    德特维也不尴尬，满脸微笑的看着众神大笑，眼眸深处甚至还有几分不屑之意。

    “哦？我倒要听听互联网之神怎么给我们排忧解难？”暗夜之神心中一动，问道。

    不管此事是真是假？

    是阳谋还是阴谋？

    听一听总没有损失。

    “伟大的互联网之神听闻贵国遭遇草原蛮族袭击，甚是忧心，故在【征战次位面】中开放阵营系统，诸位只要支付微不足道的源质、魔力，或者一点点黄金，即可雇佣第四天灾，甚至克维尔魔法师为你们效力。”

    “什么？”卡曼众神惊呆了。

    他们下意识皱起眉头，纷纷操控起各自的幽魂傀儡，登陆【征战次位面】查看起来。

    这一看，一个个浑身大震，满脸不可思议。

    暗夜之神更是蓦然死死盯着德特维，问道：“用黄金也可以？”

    “当然！不过，必须得允许互联银行在贵传教区设立银行网点。”

    “哈！这和建立教堂有什么区别？”智慧女神一脸讽刺的抨击道。

    “当然有区别，伟大的互联网之神永远不会传教，银行网点仅仅是为了方便结算现金罢了！”

    “互联网之神这是拿我们当傻子？”恐惧之神声音嘶哑。

    “对于伟大的互联网之神来说，互联网就是教堂，还何须成立教堂？”德特维一脸平静的说出一个可怕真相。

    声落，卡曼众神出乎意料的安静下来。

    只是现场气氛压抑之极。

    卡曼众神目光彼此游弋，似乎在做无声交流。

    德特维想了想，低声道：“告诉诸位一个不幸消息，草原神刚刚决定正式雇佣第四天灾！”

    “你说什么？”卡曼众神骇然。

    “互联网之神在耍我们？”暗夜之神暴怒而起，原本窗明几净的会议室中，陡然黑了下来，伸手不见五指。

    黑暗中似有可怕鬼物，盯上德特维。

    不知是不是错觉，德特维甚至能感觉到湿热腥臭吐息喷在他脸上。

    那是死亡的味道！

    他笑容僵硬下来，理智促使他，压抑着身体魔力波动。

    因为他知道，在诸神面前他的魔法造诣，根本不值得一提。

    现在就看他们敢不敢冒着得罪互联网之神的风险，杀了他！

    德特维赌他们不敢！

    【与此同时，在北艾大草原圣帐之中，互联网之神另一支使节贝洛克，正对草原神说出类似的话：‘伟大的草原神殿下，我刚刚得到消息，暗夜之神决定正式雇佣第四天灾！’】

    “好！好！好！很好，既然是成立银行网点，那么是不是在城外也可以？”暗夜之神气急而笑，声音从黑暗中四面八方而来。

    “当然！不过，不能远离城市三十公里。”

    “甚好，允了！”

    暗夜之神声音霸气，实则打掉牙齿往肚子里吞。

    会议室黑暗也随之褪去。

    众神脸色皆阴晴不定起来。

    “这是一个明智选择。”德特维心中微微一喜，再次抚胸颔首道。

    随即他留下具体接洽方式之后，便准备转身离开。

    不曾想，智慧女神忽然叫住了他。

    “等等！”

    德特维连忙站住身体，转身抚胸颔首，一脸洗耳恭听状。

    “我很好奇，互联网之神用什么说服了四大正神对冥神发起袭击？”

