
　　张小虎看到下了车之后就朝商场里跑去,崔源、梁韩煜还有艾尔有些幸灾乐祸的跟在他身后跑。

　　“我就跟他说早上不要喝这么多的水，但是他非说昨天晚上吃咸了，今天早上特别渴。这下好了吧,差点尿裤子哈哈。”

　　梁韩煜：“差点尿裤子，崔源你也不怕小虎听了之后打你。”

　　大家一直看着张小虎进了洗手间，然后便站在外面等。很快，张小虎便一身轻松的从洗手间中出来,在洗手台上洗了个手吹干后,终于有心情和其他伙伴们商量一下要买什么东西。

　　张小虎对腓腓说：“腓腓，你想吃什么？想吃什么就在这里买了带走吧。我们等一下要去的那里可能没有好吃的了。”

　　几个小的可能是从小到大见多了繁华有些腻了,一到有集体活动的时候就总喜欢往那种人少、清净、风景也好的地方钻。

　　最好那里一大片地方上就只有他们几个人，可以让孩子们肆无忌惮的在那里撒欢玩闹。反正只要是有其余几个同伴在的地方，就不会无聊的，他们就是彼此最好的玩伴。

　　哪怕是在地毯上围坐在一起说话，他们也可以喋喋不休的说上一下午、一天,也不见无聊。

　　腓腓想了想：“买糖，买小蛋糕，还要买水和饭。”

　　点头几下了腓腓点的这几样，张小虎又看向其他小伙伴，还有带他们出来的几个大的。

　　艾尔说：“想不出来。去逛一逛,看到想吃的就放到购物车里。”

　　也行。

　　于是急匆匆进来的一行人又开始从商场洗手间转向地下超市。

　　从进来到现在,林逸发觉林翰好像有些心不在焉，皱着眉头好像在想什么的样子。

　　他撞了撞林翰的肩膀：“想什么呢？”

　　“刚刚看到一个女人感觉挺眼熟的,但是一时半会两三分钟的我又想不起来在哪见过。”

　　林翰虽然年纪不算大，平时在家中也有一副少年跳脱的样子,但是到底是林景历的儿子,在性格上其实受他爸的影响颇深。

　　按理来说,林翰是没有见过冯悦怡的。林斯年把腓腓带回老宅之前他正是转换期，每天被折腾的人不人鬼不鬼，要死要活的，也没那个心力关心他小叔在那个时候每天到底在做什么。

　　但是在那之后，在知道了整件事情的来龙去脉后，他还是缠着他爸，然后趴在他的电脑前看了一眼那女人的资料。

　　林翰没有脸盲，但是到底这么长时间过去，他当年也只是看了一眼资料上的照片而已。再加上近几个月又忙，每天只要在公司就会有来来往往的人，还有他爸塞给他的一些人的资料，每一个都要他记。因此一时脸和人对不上号也正常。

　　林逸搭着林翰的肩膀：“眼熟那不正常？C市虽然不小，但是偶然碰上几个眼熟的还不容易。”

　　林翰摇头，总觉得有些不对。

　　那边，正和腓腓他们走着走着，张小虎一摸裤兜，摸来摸去，里面空空的。他忽然说道：“我的钥匙串找不到了！”

　　崔源皱眉：“弄丢了？你再找找。”

　　张小虎停下脚步，把自己全身上下的口袋从里翻到外，都没有。

　　腓腓看小虎浑身上下都找不到，眨了眨眼睛，提醒道：“小虎你会不会把钥匙串丢在厕所里了？我们可以回去找一找，不要着急。”

　　被腓腓这么一提醒，张小虎觉得八成是，于是摆摆手对腓腓他们说道：“你们先去超市吧，我回去找找，等找到了我再去找你们。”

　　本来他们不用下车来商场的，现在又要等他去找钥匙串，张小虎也觉得挺不好意思的。

　　“一起去找。”崔源牵着腓腓陪张小虎跑了出去。

　　腓腓一边跑还一边跟张小虎说：“小虎没关系，大家一起找很快就可以找到的。”

　　腓腓跑了，剩下的三个自然也要跟上。小的跑了，大的也免不了。

　　原本林翰也是要跟着一起去的，可是不经意间一回头，他忽然看到身后一家甜品店里坐着的人，电光火石间终于想起来是为什么眼熟，于是慢慢停下脚步。

　　“怎么了？”林麒回头问。

　　林翰指了指甜品店，又指了指腓腓。

　　林麒了然一笑：“天天偷偷给腓腓买甜的吃，小心回去挨收拾。知道了，去吧。”

　　知道林麒误会了他的意思，林翰也不解释，回头，眼中神色意味不明的走到身后甜品店中坐下。

　　坐下后，先是拿手机偷拍了一张传给他爸和他小叔。

　　他小叔很快给他回了信息：【？】

　　【刚刚带腓腓来商场遇见的，小叔，你这不行啊。】

　　林斯年：【腓腓看到了？】

　　【没有。】

　　【别让腓腓看到了。】

　　【明白。】

　　一番简短的交流后，林翰便找了男人和女人身后的一个位置坐下，随便点了一杯饮料。

　　很快，他便听明白了来龙去脉。竟然是要在C市常住下了。

　　林翰不信他小叔这消息都没收到，按那男人口中所说，应该是出了点状况，所以临时提前从国外回来了。

　　林翰原本是不打算现身的，只是他忽然发现被他观察着的冯悦怡也心不在焉的，对面的男人说一句她才后知后觉的应一句，明显在想别的事情。弄得她对面的男人都有些不太高兴。

　　心不在焉什么呢？

　　在林翰那个方位，他丝毫不心虚的把目光往女人亮着的手机上看。只见手机页面上赫然是她搜索出的一张照片。正是那晚直播时他小叔抱着腓腓的那张。

　　林翰想：该不会是刚刚他看到冯悦怡的时候，冯悦怡也看到腓腓了吧？

　　只不过这几年下来，腓腓也长大了。冯悦怡她虽眼熟，但是却不敢确定，因此想要上网找一下腓腓的照片来确认。

　　只是他小叔保密工作做得好，搜来搜去也只能搜到一个小家伙的后脑勺。

　　如此这般猜想着，林翰还不忘同时给林逸打电话：“喂？我这边有点事，等一下直接带小的到车那边去，别过来找我了。我好了直接过去找你们。”

　　结果就听到林逸电话那边的声音有些闹腾，隐隐好像还能听到偷东西什么的字眼。

　　“你那边怎么了？”林翰赶紧问。

　　林逸声音有些无奈：“我们在商场保卫处。”

　　“保卫处？不是去找钥匙串，怎么跑保卫处去了？”

　　“是找钥匙串没错，但是去里面找了一圈没找到，几个小家伙不愿意，还要找。刚好洗手台旁边有一个十二三岁的孩子在洗手，他兜里的东西被艾尔眼尖看到，非说是张小虎丢的钥匙串，伸手就要搜。那男孩不让搜，刚好上次巡逻的人过来，就一起到保卫处协商了。”

　　说来这张小虎丢的钥匙串啊，其实它上面没钥匙，只有一个六个孩子站在一起的卡通版小牌子。是一次出去玩儿的时候在景区人家给小朋友们做得，刚好六个，人手一个。

　　平时张小虎一直是装着不离身的，结果这次可能是太急了，就被不小心落在了洗手间的地面上。

　　电话那边，艾尔和那少年还在吵。

　　艾尔：“小偷，偷东西的小偷！”

　　一道陌生的声音：“凭什么说我是小偷？你们要是敢私自搜我身，我就报警！”

　　两边僵持不下。

　　再接着，林翰听腓腓好像也掺和了进去。嗯，小朋友是站在艾尔这一边的。

　　只听腓腓和艾尔同样确定道：“你为什么要拿小虎的东西？是你捡到的吗？现在小虎在这里，你捡到了东西要还给他。”

　　那少年被这么多人围着说偷东西，一时好像有些羞怒，扬起拳头没对着腓腓，但是却对着艾尔喊道：“再喊我小偷我就揍你！”

　　艾尔朝他勾了勾手指，意思：你来啊。

　　因为有了艾尔在拱火，场面更加僵持。

　　但是林翰相信林逸林麒林麟他们，这三个要是摞一块还解决不了这一件小事，那还不如林尧。

　　最起码人家林尧现在根据林翰猜测，应该正在朝人亮拳头要保护腓腓哥哥不被坏人伤害。

　　林翰不准备动，但是前面的冯悦怡和任少辉在接到一个电话后却坐不住了。

　　林翰听冯悦怡身边那男人隔着电话说：“刚回来就给我惹事。保卫处是吧，等着，我现在就过去。”

　　这一句话听得林翰眉头挑起，巧了不是。

　　显然，那边和张小虎还有艾尔发生冲突的，正是冯悦怡的继子任嘉泽，而现在，这小子在国外别的没学到多少，一口一个要报警请律师倒是学了个头头是道。

　　接到儿子求救电话的任少辉带着冯悦怡要走，林翰先一步冲出去。快走到半路的时候，像是想起了什么又半路折返回来，从甜品店的柜台上挑了一个不大不小的蛋糕。

　　付了钱之后才冲了出去。

　　任少辉看着在后面走，看到前方那少年的样子还和妻子说：“急急燥燥的，脚下不稳就容易闯祸。嘉泽就是性子也有些急，以后要让他改改。”

　　任少辉听完儿子的电话后，显然是不相信自己儿子会去偷人家小小一个钥匙扣。他从来就没却过儿子零花钱，想要什么自己买就是了，干什么非要去偷钥匙扣？

　　这不是荒唐吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 216 章 第 216 章免费阅读。https://xs.23sk.com 