    可是他心里有种莫名的感觉，叫他同意。

    陈军低着头想了会，皮包公司就皮包公司吧！

    只要按时给他发工资就行。

    他也懒得去找公司了，他这次就赌一把。

    随后打开VX，看见了一条好友申请的消息。

    点开一看！

    不由得冷笑了一下。

    你是我伯乐？

    那他岂不是千里马了？

    可是他不认为自己是这块料。

    否者这么多年了，就没人发现他吗？

    虽然他有些能力，但是他和那些大牛差远了。

    千里马这个称号用在他身上肯定是不合适的。

    既然那人认为他是，就当是吧！

    反正他也不吃亏！

    同意了那人的好友申请。

    按照习惯，他会查看刚加的人的朋友圈。

    可是，这个人的朋友圈空空如也！

    这还怎么了解?

    看来只能通过对话了解对方了。

    唐林听见叮咚一声，知道陈军同意了他的好友申请。

    于是便说道：“小陈啊，我是唐林，高湖村那个。至于为何我知道你，以后我再给你解释好了。”

    “现在我需要你的帮助！”

    唐林简单介绍了一下自己，并说出了他的目的。

    高湖村唐林？

    这不是这段时间在网络上很火的那个支教老师吗？

    这个人不仅教学很牛逼，而且饲养的家禽也与众不同。

    今天还卖起了蛋，不知道蛋是否真如那般神奇？

    重要的是他说过，他们会拿出卖蛋收入的四成，去资助其他支教老师。

    这也是很多人参与购买的主要原因吧！

    说白了资助也算是慈善公益一种方式。

    对于做慈善公益这种事，在网络上褒贬不一。

    特别是有的红色企业打着慈善的口号募集资金，物资。

    可是物资都烂在仓库了，还没有分发出去，还没有行动。

    或者找一个所谓的低保家庭进行采访。。

    从采访视频里可以看出，这个低保家里有钢琴，吊灯，实木家具。

    这还是低保家庭吗？

    这是在降低群众的智商吗？敷衍群众吗？

    那些真正需要帮助的贫穷家庭，还在天真的等待着。

    经过网络多次曝光后，很多人已不再相信这些人所谓的慈善公益了。

    宁愿自己买好物资送去，但是还受到某些人的阻挠。

    你要捐助物资可以，但是要经过他们手里。

    处处充满了恶性！

    现在很多人选择相信了唐林。

    他也是其中一个，只是没想到唐林今天还联系他了，仿佛对他还非常熟悉。

    他今天也参与了购买，可惜没有中奖。

    但他没有怨言，反而觉得这种购买方式非常公平，非常人性化。

    殊不知现在的彩票都能内定，就不知道唐林以后能不能坚持本性了。

    现在唐林主动找帮忙，他肯定万分愿意。

    即使不给他发工资都可以。

    光唐林现在的头衔就值。

    可是！

    虽然唐林的名声很响亮，但他可是没见过唐林本人啊。

    万一有人冒充他唐林呢？

    即使是他老婆在VX上找他要钱的时候，他都会打电话确认下。

    更何况连一个没见过面的陌生人。

    现在骗子的手段层出不穷，他不得不做到小心谨慎。

    随即发了一个视频连接过去？

    这时，唐林收到陈军发来的视频请求后，起身来到客厅里。

    接通！

    陈军看到视频里的人像后，刚才的疑虑很快就消散了。

    这人真的是唐林！

    强忍着心中的兴奋，满脸笑容的说道：

    “唐林老师，你，你找我有什么事？”

    他何德何能让唐林这样的公众人物主动找他啊！

    还找他帮忙，如果让其他人知道了，肯定是不信的。

    唐林看着视频里的陈军，这人这么多年了还是那样子，没怎么改变。

    陈军可是他的得力手下，可以说有了陈军，他可以省心省力一半。

    关键这人靠谱的很！

    不管做事，还是在做人方面，他都非常放心。

    “小陈啊，以后跟着我干，愿不愿意呢？”

    唐林再次问道。

    “愿意，万分愿意”，陈军立马点头说道。

    再表明了自己的态度。

    “唐林老师我以后就跟着您了，有什么事尽管吩咐我就行。”

    只有傻子才不愿意！

    这种天上掉馅饼的好事在哪里才能遇见。

    如果他老婆知道他以后跟着唐林做事，会非常开心吧！

    唐林听见陈军的回答后，满意的点了点头。

    “好，你明天去找离IDC机房近点的房子，最好有地下室可以放服务器。”

    “还有再招几个技术人员，咱们的商城平台还需要升级维护。”

    “最后，我准备在注册一家科技公司，这家公司就交给你管理了，你有没有问题呢？”

    陈军听后，原来是这些啊。

    这对他说，实在太简单了。

    虽然他没有开过公司，但是在职场混迹了这么多年，对公司的运作方式还是比较了解的。

    唐林把新公司交给他，说明这是看重他，信任他。

    尽管新公司现在连壳都没有，但他相信唐林。

    陈军拍着胸口说道：

    “放心吧，唐林老师，绝对没有问题。”

    “嗯，你先回去吧！以后再看见你喝酒，就罚你一次。”，唐林开着玩笑挂断了视频。

    外面有人，以后就好办事了！

    但是想要快速注册一家公司，还是得找关系才行。

    想到才找过邓国不久，现在再去找他的话，有点说不过去。

    有的关系用一次就得欠人家一个人情。

    如果只是金钱利益关系的话还好说，但是人情这种东西，是不能用金钱来衡量的。

    俗话说：金钱易还，人情难还啊。

    特别是华夏五千年的历史文化，可谓是根深蒂固。

    但是不找邓国，该找谁呢？

    突然，脑袋里出现了一个女生的身影。

    看来还得再找她了。

    反正昨天才找她借了钱，今天再找她帮忙应该没有问题吧！

    而且他决定新注册的公司给刘明、王艳、陈军，每人百分之五的股份。

    刘明不用说了，和高湖村相关联的事，他都有份。

    王艳，富家子女，家里能量肯定很大，正好可以用上。

    至于陈军，技术型人才，作为一家科技公司是必须有的。

    只有把他们绑在一起才能心甘情愿为公司做事。

    想到这里，唐林给王艳发了一个消息过去。

    “主持人，睡了吗？我找你有点事。”

    这是，王艳正洗完澡，披着浴巾走在镜子面前，看着里面的几乎完美的身体。

    洁白无瑕的身躯，精致的面容，加上一头湿溜溜的长发。

    现在的她美极了！

    可是有的人，却对她无动于衷。

    然后叹了一下气，走到了床边坐下。

    她现在还年轻，能等！

    等待这个木头对她表白的那一天。

    就在她幻想的时候，突然手机叮了一声。

    随手拿起一看，原来是唐林发来的信息。

    原本脸上苦闷的表情，瞬间变得开心起来。

    欣喜的查看了起来。

    立马回复道：“还没啦！我刚洗完澡正准备休息，唐林老师找我有什么事呢？”

    这男人又找她帮忙了，虽然不知道是什么事。

    唐林见状，不由的笑了一笑。

    这女生这么隐私的话都对他说，不怕他是一头狼扑过去吗？

    看来王艳对他越来越大胆了。

    “主持人是这样的，我想要快速注册一家公司，你看能帮忙吗？”

    “而且新公司给你百分之五的股份，除了你还有刘明，陈军，你们三人股份一样。”

    王艳见此，擦了擦额头上的水珠，想到：

    不是刚成立一家公司吗？

    这么快又要注册新公司了，这步子也迈得太快了吧！

    但是唐林这次为何没有找那个副局长邓国帮忙呢？

    偏僻找向了她，这是对她认可么。

    而且还给她股份，这是要把她绑在一起吗？

    虽然不知道新公司干撒用，但是她答应了下来。

    以她二哥的能量，这事对他来说就是小菜一碟。

    不过她又得找二哥帮忙了。

    “好啊，唐林老师，这事就交给我吧！”

    随后，唐林把资料给了王艳，并叫她明早过来拍摄，他有重要的事要宣布。

    现在有了钱，他就可以开展工作了。

    根据他的计划方案，目前把所在乡村的支教老师分为A，B，C，D四个等级。

    A级支教老师最辛苦，最劳累，意味着所在的乡村极其贫困，就如高湖村一样，极少或者没人愿意来这种地方任教。

    以此往下。

    D级支教老师所在情况最好，但是薪资最低。

    由于目前资金有限，他也不能把薪资待遇开的太高，至少乡镇老师有的待遇他们也应该有。

    支教老师也需要生活，只有生活能维持下去了，才能安心教学，才能尽心尽力教孩子。

