    王鑫鹏刚刚降下的怒火，瞬间便被楚云的这一波嘲讽给激的熊熊燃烧了起来。

    “该死，你这个混蛋！”

    尖锐的尖叫声在度响起，王鑫鹏身旁的半兽人--怒火。

    感受到主人心中的愤怒，它发出一声怒吼，扛着肩膀上的狼牙棒就是往前一步踏出。

    “哇嗷！”

    陆地旱龟瞬间将自己坚硬的龟甲挺了起来，挡在了那头半兽人的身前。

    “王鑫鹏，你是真的打算违背院规是吧！”

    林林脸色一凝，虽然她也不怕对面的半兽人幻宠，但是身边的孟梦只是1阶的幻宠师。

    契约的幻宠更是才1阶2级的独角青蛇，战斗是不用指望她了。

    要是真打起来，她还得护着对方，到时候就怕有些施展不开手来。

    至于身旁被她们两人护在中间的那个清秀少年，直接就被林林给忽视掉了。

    “住手！你们这是想干什么？！”

    就在两人剑拨弩张的一刻，一道喝喊声将两人给惊回了神。

    楚云遁着声音传来的方向猛然转过头望去，几名穿着学院纪律委员会服饰的青年从远处冲刺而来。

    “学长！”

    看到来人，不管是林林还是那王鑫鹏，当下心中一禀。

    纷纷唤回自己的幻宠，安静的站在了那里。

    楚云看着来到身边的几名纪律委员会的学员，当下对林林和那娘娘腔的收手没有丝毫的意外。

    在神武学院中，能进入纪律委的学员，最低的标准就是3阶职业者。

    他们都是属于学院的高级班学员，因为擂台赛的序列等阶限制。

    只允许3阶以下的幻宠师参与，他们这些学长学姐们。

    除了一些接了任务外出学院执行任务的人外，大部分的高级班3阶学员都担任了擂台赛期间的安防工作。

    “你们什么情况？！”

    出现的三名纪委会的学员，两男一女，此时说话的那人看上去二十岁左右的年纪。

    下巴处留了一小簇的胡须，脸型稍微有些消瘦。

    常左目光扫过后面的楚云和孟梦，最后落在召唤出幻宠的林林和王鑫鹏两人。

    尤其是他看到王鑫鹏那人的时候，眼神中明显的露出一抹厌恶的神情。

    “他纠缠我们！”

    孟梦看到有纪委会的学长在场，直接硬气的在那里怒指着对面的王鑫鹏。

    “梦梦~你怎么能说纠缠呢！”

    王鑫鹏一脸伤心欲绝的捂着脸，在那里委屈巴巴的看着孟梦。

    那副子表情和动作，像极了女孩子的娇柔动作。

    那个场景，让边上看着的众人，心中不由的泛起一抹寒意。

    尤其是其中的几名男性同胞，在这一刻涌出一股冲上去将去揍一顿的冲动！

    常左深呼吸了一口气，有些无奈的朝着那边的王鑫鹏挥了挥手。

    “王学弟，你要是有什么怨什么恨。一会在擂台上解决！”

    他朝着王鑫鹏那边说了一句，也不管他怎么想，一个转身看向了林林楚云这边。

    “林学妹，学院内私自决斗可是要受到严罚的！以后注意一点。”

    相对王鑫鹏那边的语气不善，面对林林这边的时候，常左的语气明显柔善了许多。

    “是，学长。”

    林林礼貌的朝着常左点了点头，表示自己清楚。

    “没事就散了吧！”

    常左看着众人随口说了一声，带着身旁的两名同伴转身就离开了这里。

    他倒是不担心，自己离开后，这里又重新打起来。

    神武学院的院规可不是说着玩的，要是在他们纪委会这边警告了一次后。

    双方还在那里打了起来，到时候，不管是谁的对错。

    都要面对学院的惩罚！

    “那个不要脸的男人！我记住你了，等会有本事，擂台上见！”

    王鑫鹏娇柔的在那里发出一声冷哼，狠狠的瞪了楚云一眼。

    这才转过头，一脸温柔娇媚的看着孟梦，语气轻盈柔媚：“梦梦，晚点我在来找你！”

    那语气，腻的边上的众人心中一阵反胃。

    说完这话，王鑫鹏直接一个转身，倒也是干脆的离开了这里。

    “这人......有病吧？”

    楚云一脸郁闷的看着离开的王鑫鹏，嘴里嘀咕了一句。

    然而边上的两人都没有接他的话，反而是一脸古怪的看着他。

    “嗯？”

    他狐疑的转头看了过去，发现不知什么时候，自己的左手正跟那童颜**的孟梦。

    十指相扣的握在一起，手臂更是陷在那边让人遐想的柔软之中。

    “啊~！”

    孟梦看到楚云望来的目光，当下发出一声惊吓的叫声。

    右手赶紧松开了对方的手掌，整个人都跳了出去。

    楚云心中闪过一抹失落的情绪，看着已经跳到了一边跟自己闺蜜好友站在一起的女孩。

    他讪讪的在那里笑了笑，不知道怎么跟对方交谈。

    “梦梦，我们走吧！”

    林林恶狠狠的瞪了对面的少年一眼，拉起自己身旁的闺蜜朝着另外的方向走去。

    楚云愣了愣，不知道自己怎么就招惹了那个看起来冷冰冰的女人。

    望着渐渐消失的身影，楚云感慨的伸出自己的左手，感受着上面的残留的好女气息。

    “怎么，看上对方了？”

    沈忧突然出现在他的身边，一脸戏谑的在那里调侃道。

    “靠~！”

    楚云被吓了一跳，看着身边突然跳出来的沈大胖子，他满眼不善的盯着对方。

    “你小子什么时候出现的？！”

    “没多早，就在你被抓着手的时候。”沈忧一脸平淡的在那里说道。

    “......我想揍你一顿，怎么办？”

    楚云额头微皱，满眼不善的上下打量着对方的身体。

    “咳咳，那啥。徐老魔那边召唤我们集合，说是有会要开，我这不是怕你忘了过来找你吗？！”

    沈胖子轻声咳嗽了两声，转过话题在那里说道。

    “开会？”

    楚云这才惊觉自己好像没有注意到腕表的讯息，急忙在手中的腕表上一番操作。

    一道未读讯息被他点了开来。

    讯息的接收时间正好是二十分钟前，那个时候自己刚从实验室里出来。

    还没想怎么怎么样呢，就卷进了刚才的事情里面。

    【8点30分，月台集合。备注人：徐琅。】

    “现在几点了？”楚云抬头看向一旁的沈胖子，语气凝重的问道。

    “8点20分！怎么了？”

    “怎么了？快要迟到了！”

    【作者题外话】：咳咳，前面已经有一位书友设定的幻宠上线了，对定制幻宠感兴趣的各位大大们，可以看看评论区里的置顶。

    根据上面的模板，留下你幻想中的幻宠吧！

    序列等阶越低的，前期出现的可能性越大！

    顺便，求点银票，给孩子的泡面加点火腿肠吧！！！！

