    <!--go-->    改造厂内，路德维格遗憾仿神巨像已经开走了，但是这个地方依然重要，而且离开了工房之后，他们就看到了深渊主城里的战火了。

    那没什么好说的了，直接打就是了, 外界已经是全面开战的状态，这个时候时候还考虑那么多干什么？先拆了这个改造厂，然后去找这个深渊主城的重要掌权者们，将他们全部干掉。

    两名红钢改造的超越者更没什么意见了，他们之前就因为魔物实验改造，导致自身的灵魂受损，状态非常不稳定，后续的红钢改造稳定了他们的状态，可损伤依然难以逆转。

    现在就想要发泄一下对深渊的怒火，这都不用迟疑，干就完事了。

    “改造厂被袭击了！？”深渊主席看着冒火的改造厂，眉头皱了起来，那边很重要，即使仿神巨像已经离开了，依然是最重要的地方，仿神巨像改造完成了，可依然有用红钢的地方。

    更何况仿神巨像已经受到了损伤，修复也需要红钢去修复，那边可是储存了大量的红钢，在巨兽炮呈威的时候，深渊主城附近的那个矿坑已经被挖空了，所有能生产红钢的资源都集中了起来。

    就在改造厂那边。

    现在那个地方被袭击了，深渊主席当即安排人手过去解决问题。

    “可恶，茹达斯到底做出来了个什么怪物！”深渊搜捕队的破坏者怒吼着，他们和路德维格交手的瞬间, 就意识到了不对劲。

    红钢改造者的凶威他们是知道的，当初搜捕队用来测试红钢改造者的时候，就被手撕了……

    他们用的巨像武器很强，但红钢改造者的红钢里面也有属于巨像的衍生材料部分，并且表现的比起搜捕队更全面，路德维格虽说没有红钢改造，可对方的战力表现却大大的超出了那俩红钢改造者。

    搜捕队的防御者展开的防护，在被攻击到的瞬间，就直接开裂，然后一名红钢改造的超越者就弹出来隐藏在手臂里的红钢利爪，直接撕开了护盾，然后将最前面的防御者给分割。

    缺少了有效防护的搜捕队就不淡定了，改造厂是很重要的地方，肆无忌惮的战斗……好吧，看路德维格他们肆无忌惮的样子，搜捕队也顾不得那么多了，直接全力出手。

    “我们解决这些深渊生物，你去做更重要的事情。”一个红钢改造的超越者声音低沉的说道，他们和路德维格不一样，身上的红钢改造，让他们战斗的时候会散发出来红钢特有的辐射。

    他们自己能无视这种影响，但路德维格不行，对方身上可没有红钢的部分，没必要在这个时候沾染上魔瘾。

    “好，之后再汇合。”路德维格干脆的说道，迅速的离开，汇聚而来的深渊搜捕队想要拦截，可是两名红钢改造的超越者不给他们机会，他们身上燃烧起来了红焰，身上暴露在外的红钢色泽也变得更加的猩红。

    他们的灵魂在被禁锢，当做是电池的时候，积累了大量的魔力，积累的魔力量足够让他们原本的身体原地爆炸了，可这种被改造过的身躯，在承受能力方面直接拉满。

    虽说还有些超负荷，可这不是什么问题，只要在接下来的战斗中，将所承担的负荷给倾泻出去就行了。

    看着两个跟开了暴走一样的红钢改造者，迅速汇聚过来的超越者们心有戚戚，他们都知道被深渊炼金师‘茹达斯’改造的超越者有多强。

    这俩看起来比起当初测试的那种版本更加的先进和强悍了，可这么强悍的东西怎么就是失去控制了？

    数个深渊搜捕队和怒吼中的两名红钢改造者战斗在了一起，肆虐的冲击迅速的摧毁着整个改造厂。

    路德维格这边他则是非常有目的的去寻找重要的地点，路上遇到的那些眼底血红的深渊副职者时，他也会顺手将对方干掉，他现在每一拳都极为强悍，相当于搜捕队的破坏者用巨像武器攻击那样，这还是常规的攻击。

    找到了一个仓库，看着里面储存的大量红钢，路德维格双眼微微的眯了起来，这种东西改造了巨像不说，还极大的加强为了深渊生物的作战能力，至于魔瘾那种东西反而不重要了。

    属于深渊的重要战略物资。

    毫不犹豫的，路德维格火力全开，双拳挥动迅速的将这个仓库破坏殆尽，把那些处理好的红钢给彻底的扬了，他有些不适应的看着自己的双拳。

    作为战士，他是那种擅长用武器的类型，赤手空拳战斗反而有些不适应，他没有学过太多徒手相关的斩击，至于现在嘛，让他用武器估计也不好用了，没什么武器能承受住他打出来的破坏力量。

    他的双手就是最好的武器。

    谷铋

    扬了这个仓库之后，他继续去下一个地方搞破坏，必须要彻底的破坏掉整个改造厂里的所有资源。

    处理好的红钢以及那些尚未被加工处理的红土等等。

    在路德维格大肆破坏的时候，一个手持利剑深渊生物迅速的接近向他，蕴含着强烈破坏力的斩击砍向路德维格的脖子。

    面对这样的攻击，路德维格回应最强的反击，两种强力的破坏力力量碰撞在了一起，四周的一切变成了粉尘，攻击的深渊生物瞳孔剧震，迅速的拉开了距离，震惊的看着自己持剑的手臂。

    强韧的手臂布满崩裂的痕迹伤口，手里巨像武器也出现了裂纹，路德维格的拳头上有着一道切痕，深可见骨，铅灰色的骨头上没有任何的伤痕，受伤的只是血肉之躯的部分。

    并且这一道伤口也在迅速的愈合着。

    路德维格看着自己的拳头，骨头的强悍就不说了，这就是他被‘囚禁’的时候，主要接受的改造，完成改造后的他就是字面意思上的脱胎换骨。

    骨头可以直接承受巨像武器的破坏力量，虽说那种力量被他打出来的攻击反冲了不少，可依然是不容小觑的攻击，然而这种攻击被他不算困难的扛了下来。

    身体上的损伤也带着人类不具有的恢复速度恢复着。

    现在的身体超出他想象的强大，如果能进一步的适应一下……他能打十个！

    适应不一定要用战斗的方式来，肆意的释放自身的力量，感受那种力量的使用也是一种方式。

    所以击退了这个袭击者之后，路德维格直接转移，路途上依然不断的对四周的一切输出，他的目的就是破坏，不断的破坏所看到的一切，追击着他的深渊生物怒吼着。

    对方的武器是巨像武器，却不是巨剑，而是正常规格的剑，一看就是专属定制的，路德维格很想要将其抢过来。

    但又考虑到巨像武器的防盗限制，和干掉对方需要消耗的时间，他就绝了这个心思，专注搞破坏就是了，深渊主城已经是全面战争的状态了，搞破坏要比跟对方战斗更好。

    也就在对方攻击的时候路德维格才会稍稍的停下脚步反击。

    他身后的追击者也逐渐的变多了起来，对此路德维格发出来了快意的狂笑，虽说知道了自己当初受到的‘折磨’并非是恶意的，在捋清楚了一些事情后，他很清楚在那种处境下，只有接受‘折磨’才能好好的活着。

    另外两名被红钢改造的同伴更是如此。

    对于那名‘深渊炼金师’的恨意消解了，但他对深渊的恨意从未消散过，内心的火焰反而更强烈了。

    他们这些曾经被抓到了的超越者也不孤独，他们知道当初被抓到了之后，就没有被救走的可能了，然而在那样没救了的前提下，依然被救了下来，有人用更为特殊的方式针对深渊。

    现在也是他要报恩的时候了。

    大肆破坏一切，等到目光所及之处没有能破坏的地方之后，路德维格将视线放在了那些愤怒的追击者身上。

    他微微的喘着气，那些追击者很强，他被改造之后的身体强大，但随着战斗的消耗，他能感受到自己的恢复力正在降低，体力消逝的速度在加快，不再是最初那种精力充沛，好像有着无限力量的状态了。

    他这身体很强，但终究有极限的，可看着被破坏殆尽，死伤惨重的改造厂，他身体上的疲劳反而不重要了，大量的深渊副职者被杀，红钢资源被清空，深渊这一次损失惨重。

    “哈哈哈哈，来战！”路德维格狂笑着抬手对那些追击者挑衅道，对方用的巨像武器都是专属定制的。

    不像是搜捕队用的那么制式，还有一些巨像武器是红色的，上面散发着红钢的气息，用这类型巨像武器的追击者更加的愤怒。

    可以的话他们也不想要用这样的武器，这样的武器更强是没错，但用了之后必然会染上魔瘾，可路德维格干的事情让他们不得不做出来这样的‘牺牲’。

    他们是过来阻止路德维格的，但任务没有完成，反而眼睁睁的看着对方将整个改造厂拆的干干净净，他们难逃其咎，想要减轻一些处罚，那只有用路德维格和那俩红钢改造者的死来弥补过失了。<!--over-->

