    晚上，一辆小马车从某个小客栈晃晃悠悠的出发，店小二在后边笑着道：“几位客官一路顺风啊。”上回刚离开了半天，没成想遇到许家庄那边发生坍塌，路都被堵住了，不得已又回来。

    进客栈前，店小二脑中一闪而过某个疑惑，来的时候是一胖一瘦两位小姑娘健康，这对小夫妻称病一直睡在马车和房间里，怎么没几天，翻了个个，倒是这小夫妻病好了，那两姑娘又倒下了？

    店小二摇摇头，世上有怪事，今年尤其多，撇开这些闪过的念头，走到后院去清理马棚了。

    却说小马车一路晃着出了城门，走了一阵子，靠着马车打盹的楚风忽然想起来一个问题，“我们为什么要晚上赶路？”明明白天就可以走的。

    糖丸慢慢的摸准了驾车的规律，越来越上手，很有些兴趣的把马车驾的东扭西歪，听到楚风的问题，理所当然道：“吃饱了晚饭才能赶路啊。”

    楚风头一次听见这么清新脱俗的回答，用折扇瞧着额头叹道：“没人告诉你，中饭吃饱了也一样吗？”

    “那怎么一样。”糖丸抽空嫌弃的瞥他一眼，认真道：“早饭吃个好，中饭吃个少，晚饭吃个饱，你没听过啊。”

    楚风往后一歪，把折扇打开盖在脸上，他这是遇到了一个什么奇葩。

    “而且，还有一个重大的原因。”糖丸神秘兮兮的嘿嘿笑了一声。

    楚风觉得这笑极其的阴险，懒洋洋的问道：“什么啊？”心中是不抱什么希望的。

    “哈，老男人，你这就没想到了吧。”糖丸挺那么得意洋洋的甩了甩脑袋，道：“从蓝县到南疆正好两天的路程，现在天黑赶路，到时候入南疆不正好也天黑嘛，那我师父说不定就不会发现我了，到时候我偷偷的找阿鲁娘给我们两解蛊，再摸到圣潭去……”

    楚风只想说想象是美好的，不禁提出发自灵魂深处的疑问：“你没想过，我们就算天亮出发，也可以等到天黑再入南疆啊。”

    糖丸眨巴了一下黑白分明的大眼睛，诚然摇头：“咦？我怎么没想到这个问题，不然我今晚就可以好好睡一觉了。”

    “好吧，我对你的要求不能太高。”楚风叹了一口气，掀开帘子道：“我进去看看。”

    糖丸支着下巴，歪头还在想刚才的问题，皱了皱秀气的眉毛：“我怎么就没想到呢？”

    马车里，月牙虽然被绑着，可还是坐的笔直，楚风进来只往他身上看了一眼，就移开来了视线，垂目看着马车地面上，不知道在想什么。

    星盘滚在矮桌旁边，因为体积硕大，马车这么点面积叫她很不舒服，一直在哼哼着什么，看到楚风，立马叫道：“我一天没吃东西了。”

    这带点委屈的口气叫楚风乐呵了，他也搞不懂她们的师父是怎么回事，敢派星盘出门，确定不是让她来坏事的，“喏，只有白馒头。”

    楚风把馒头扔过去，星盘连忙接住了，一个不够还要两个，左一口右一口，没有味道的白馒头在她吃来也看着津津有味起来。

    月牙对着馒头狠狠咬了一口，像是发泄一般嚼起来，冷眸斜睨了楚风一眼：“这次是我输了，我居然没想到以她的智商能想出这种主意。”

    没错，在月牙去外面探看情况时，糖丸的蛊虫下在了星盘身上，比起月牙来，星盘真的是一个思想极其简单的人，她居然敢吃糖丸的东西，中蛊毒也不算意外了。

    中了毒的星盘自然受到糖丸操控，就此让她们两上演了一场‘互相残杀’的好戏，而糖丸和楚风成了坐收渔翁之利的‘渔翁’。

    楚风抽出折扇唰的一下打开，嘴角噙着一抹俊雅的笑容，桃花眼底，是春波般的涟漪浮动，他低头看向月牙，说道：“并不是，你是没弄清楚一件事。”

    月牙皱了皱眉头，一路上她防着楚风耍心机，也预先搜刮走了糖丸所有的蛊虫，不止下了软筋散，还在他们身上放了牵线蛊，她以为这是万无一失了。

    “你忘了一点。”楚风伸出一根手指头摇了摇，满面楚风般的笑容下，似乎带着点矜持的骄傲，身体转向外边，半边隐入暗中，跳跃的火光在他儒雅的俊脸上闪烁出不明的光芒，他长睫半垂，嘴角高高扬起，像是自言自语，又好似对月牙说道：“她可是真正的五毒亲传弟子。”哪里是任何一个阿猫阿狗能比拟的。

    有些人一辈子勤勤恳恳，没日没夜的努力奋斗，他们朝着心中的山峰追赶着，攀爬着，终于得到一些成绩，以为达到人生巅峰，却突然发现有些人根本一出生就站在了顶端！

    月牙沉默下来，消瘦的脸庞似带着股难言的落寞。

    马车里只有星盘吃东西的声音，她吭哧吭哧吃完两个大白馒头，意犹未尽的舔了舔手指头，“没吃饱。”

    “好孩子，再给你两个。”楚风从旁边的布包里又摸了两个馒头扔给星盘，从她发亮的眼神可以看出，能吃饱对于星盘来说，就是这世上最值得满足的事情了。

    楚风掀开马车帘子时，后面传来月牙硬邦邦的话：“那又如何。”

    楚风挑了挑眉，嘴角无声笑了一下，一步跨了出去。四个字后面会有很多故事，但他对一个时刻想要伤害他们的人的故事，没有多少兴趣。

    隔壁另一条小路上，穿梭着比糖丸他们的马车更大更豪华的一辆马车，他们本来比糖丸更晚出城门，却因为速度快反而追到了前方。

    小路自然越发颠簸，当马车回到大路上来，似乎里面的人终于受不了了，马车慢慢的缓下速度。

    “老爷，这样赶路真是吃不消，天又黑，可别出点意外。”马车里，传来妇人的喘气声，像是被惊的不轻。

    另有沉重的声音道：“不然你想死，我带着小娇他们走。”

    妇人马上掐尖了嗓子道：“老爷，你就这么想着那个小贱人吗？我为你生儿育女……”

    “得了得了。”妇人还没说完，就叫她口中的老爷打断，大声呵斥道：“现在都什么时候了，随时会没命！还做什么吃醋的行为，愚昧！”

    妇人好像被这一声吼的半天没回过神，良久传来呜咽哭泣声：“这是为何，我们好好的蓝县不待着，偏要逃难一般去什么偏僻的喆县，那里就是个山穷水尽的破落户……我可怜的俊儿，蓝儿啊……以后的日子还怎么过啊……”

    “你再哭一声试试，看我会不会把你扔下马车。”男人咬着牙说出口的话，带着一股子狠厉，成功叫妇人偃旗息鼓般消停下来，“行了，休息片刻，继续行路。”

    在他们说话的当口，后面马蹄‘嘚嘚’越靠越近，马车夫惊的差点跳起来，道：“老爷，好像有人能追上来了！”

    从蓝县这个方向出去，除了喆县外，就是入南疆，但是这条路本就荒寂，更不会有人大晚上的往这边走。

    “不要急。”男人说着话，掀开马车帘子走了出来，露出一张中年男子的面容，“先看看情况再说。”

    待马匹靠近，中年男子像是松了口气，毕竟追人也不会用马车追的，他让马车夫避开一点，让人家先离开，谁知那小马车却停了下来。

    “喂，你们怎么大晚上的行路啊？”糖丸一说话，楚风就从打盹中醒过来，听见她的问话不由得直抽嘴，这话说的，好像你自己没有大晚上赶路一样。

    中年男子精明的目光从糖丸和楚风身上滑过，不想多解释，简单道：“急着回家，故而夜行赶路。”

    糖丸点了点头，正当大家都以为她要赶车离开，两边都互不相干时，她又开口道：“可是，我怎么瞧着你们大包小包，像是逃跑？”马车前后都捆了不少箱子，一看就是全副家当。

    “在外生意多年，心急回家罢了，夜深不好走路，小姑娘还是多注意脚下。”中年男子显然有点不耐烦的语气。

    糖丸甩了甩马鞭，笑嘻嘻道：“那我刚才怎么听到马车里有人在哭，你不会是抢了什么民女跑路吧？”

    “这个……”中年男子没想到她的耳朵这么灵，皱了下眉道：“自然是没有的，马车里面乃在下家眷。”

    糖丸滚圆的眼珠子转了转，手撑着马车直接飞了起来，双臂展开像是燕子般敏捷矫健，她在半空中翻了个跟头，好长一段时间都内力全失，这才回来，难怪她兴奋。

    中年男子没料到遇到个会功夫的，被吓了一大跳，回过头来，糖丸已经钻到了自己马车里面，把里面的人也同时惊到了。

    “咦？还真的是。”糖丸看着受惊的妇人紧紧抱着两个孩子，倒是全身自由，不像是被人胁迫的模样，难道她刚才误会人家了？

    “小姑娘，我都说了，我们是一家人，请不要无理取闹了。”中年男子的声音里已经透着不悦。

    糖丸皱了皱鼻子，大眼睛里面露出一分不高兴，翠笛在手中转了一下，往马车的几个方向敲了敲，妇人他们也搞不懂糖丸做了什么，就看她敲完后，又和出现一般，突然就不见了。

    等人家马车走远了，楚风拉扯了一下糖丸的小辫子：“你刚才又干什么坏事了？”

