    厉昂的表现非常精彩，因为是车队里最厉害的车手，连续几年夺冠，已经成为界内风云人物。

    因此前半场比赛镜头一直聚焦在他身上。

    解说员声情并茂地解说着现场险象环生的激烈比赛。

    “恭喜厉神！在第一场短道拉力赛中成功夺魁！”

    全场爆发出激烈的欢呼声。

    比赛中场休息，赛车手回大厅补充水分和葡萄糖。

    虞软软着实被厉昂那拉风的身影给帅到了，只剩下鼓掌和车迷们一起呐喊。

    “快看，厉神过来了。”

    这时，周围传来一阵嘈杂声。

    霍栩怀里的畅畅一咕噜跳到地上，开心地朝一个方向挥手，“舅舅舅舅！”

    男人身形帅气，抬手将汗湿的发捋到脑后，看见朝自己狂奔过来的外甥女穿着自己站队的应援服，而尾随畅畅而来的虞软软，也穿着站队应援服，嘴角不禁勾起。

    他抱起畅畅，笑着道，“怎么样？舅舅帅不帅？”

    “帅！”

    厉昂朝虞软软的方向走来，正要打招呼，这时，却看见女孩身后走出的高冷男人，男人和女孩穿着同样的应援服。

    不知为何，明明印着站队徽章的应援服随处可见，但这两人穿着，就像情侣装。

    厉昂心里不爽，对虞软软道，“应援服是买的吗？早知道你想穿，我去给你拿现成的，后援会那边可以免费领。”

    霍栩沉声插话，“没关系，没几个钱。”

    “是啊舅舅，卖衣服的姐姐还说一家三口可以打七折，还送应援物。”

    畅畅兴高采烈地将刚刚发生的事说给舅舅听。

    厉昂听完脸都绿了。

    这小丫头，到底知不知道孰轻孰重？

    放任她和软软呆在一起，反倒是帮姓霍的助攻了。

    不行，不能任其发展下去。

    他想起林武刚才打电话说要接畅畅回林家，这段时间厉昂一直在跟林武争夺畅畅的抚养权，但是不论怎么说，林武始终是畅畅的亲生父亲。

    律师说，他现在不让林武见畅畅的行为其实是违法的。

    先前厉昂情绪占主导，没有听劝，现在冷静下来想想，也不能一直不让林武见畅畅，到时候二审开庭的时候，对方反咬自己一口，说他非法拘禁畅畅，岂不是很被动？

    择日不如撞日。

    就现在把这小白眼狼送回她亲爹那儿去吧。

    “畅畅，刚才你爸打电话来，说要接你回去。”

    “啊？”小家伙顿时神情萎靡了下来。

    “怎么了？不想回林家？”厉昂笑着捏捏畅畅的脸，“家还是要回的，但舅舅保证等比赛结束就接你回来。”

    说完，他抬头对虞软软嘱咐道，“虞小姐，待会儿麻烦你送畅畅去场地入口处，林武到时候会来接她的。”

    “好。”

    其实林家的事，虞软软并不想插手，只是畅畅的经历和她有些相似，却又截然不同。

    林武这个亲生父亲明明说爱着自己的女儿，为了女儿能够在健康的家庭环境下，享受母爱，才娶了续弦。

    结果现实却背道而驰。

    后妈不但对畅畅不好，还心狠手辣做出那种事情。

    而林武这个爹呢？

    却因为后妈怀了身孕，迫于长辈的压力，留下这个隐患。

    你要问林武爱自己女儿吗？

    肯定是爱的，只是这份爱已经不是唯一了。

    娶了后妈，后妈便分走了父亲的一部分爱，后妈腹中的孩子出生以后，弟弟又会分走父亲一部分爱。

    畅畅终究是要去面对大人的善变。

    人，都是矛盾且善变的。

    这世间也许没有专一且纯粹的感情，可人心都有贪念，都想要坚定的偏爱。

    从小缺爱的人，长大后会形成讨好型人格。

    越是得不到爱，就越努力付出，越是缺爱的人，只要别人给了一点甜头，就会像是抓住了救命稻草，执着且拼命地爱上那个人。

    到最后，终究只换来满身伤痕。

    厉昂走后，虞软软抱起畅畅，摸了摸她的小手，看着她纯真无害的大眼睛，就仿佛透过她看见了昔日的自己。

    心脏隐隐作痛。

    肩膀上忽然传来一阵温厚的力道。

    虞软软一怔，微红着眼眶，扭头看向身侧。

    霍栩正深深凝望着她，眼神专注认真。

    虞软软又一次感觉，这个男人的目光好似可以看穿自己的一切。

    她立刻扭过脸去，不让男人看见自己的窘态。

    “那个……我带畅畅去趟洗手间。”

    “好，注意安全，如果有什么麻烦，记得第一时间给我打电话。”

    “知道了。”

    虞软软落荒而逃。

    直到抱着畅畅走出观众席，她才松了口气，轻拍自己的脸颊，打起了精神来。

    只是，她万万没想到，冤家路窄，竟然刚走到大厅，就撞见了一个根本不可能出现在这里的人。

    因为跳楼而截瘫的程程此刻正坐在轮椅上，浑身打着石膏。

    推着轮椅的人是个护工。

    大厅里人来人往，虞程程这种穿着病服，弱柳扶风的模样，引来了许多人的侧目和围观议论。

    但人群也非常自觉地给她让开了一条路。

    虞软软心里咯噔一顿。

    “婶婶……”

    畅畅刚要说话，虞软软一把捂住她的嘴巴，抱着她躲到了角落的石柱旁，心里一凉，不好的预感袭上心头。

    果然不出所料，没一会儿，大厅外面传来一阵骚乱。

    最先进来的是二哥虞清。

    “程程，你别闹了，你冷静点，你现在身体不适，还得静养。”

    虞清走冲到轮椅前，按住了程程轮椅。

    虞软软忽然笑了。

    性格一向孤僻冷淡的二哥，原来不是不爱说话，只是在他心里眼里，只有程程才能牵动他的情绪。

    他们是从小一起长大的兄妹。

    自己这个半道回归的亲妹妹，除了身体里流着跟他一样的血，就再也没有什么对他来说不同的了。

    所以她被绑架，二哥从头到尾都没有露面。

    那天在病房，他的目光也从未为她停留，甚至不曾有过一丝的担忧。

    那天过后，虞软软好长一段时间都在想，在二哥眼里，她是不是连一个陌生人都不如？

    从前她真的很敬重二哥，敬重他是个天才，敬重他的文艺细胞，完美继承了母亲的优秀基因。

    她曾经偷偷去看过二哥拍摄的电影首映。

    那年，她刚回虞家没多久，因为土包子粗鄙的形象，被整个上流贵圈孤立，她没有朋友，犹记得当时花钱包下整个电影厅后，工作人员异样的目光。

    因为整个电影厅，只有她，孤零零一人。

    可她真的很崇拜二哥。

    那些感人肺腑的电影，在无数个夜里重刷时，还能让她哭到泪流满面。

    她觉得能拍出这么真挚有深度的影片，二哥一定是个很感性的人，他的心不应该这么冷才对。

    后来，她才明白，他只是对她冷。

    他的火热和真挚的感情都投入给了另一个妹妹。

    虞程程一脸茫然地看向虞清，“二哥，我来找霍栩，霍栩哥哥不肯接我电话，他以前一直很宠我的，可现在变了，你们都变了……”

    “程程，你听二哥的，回去吧，这里人太多，万一挤到你，弄伤了你怎么办？”

    “我要去找霍栩。”虞程程声音带着哭腔。

    “别再胡闹了。”这时，一道温润中透着几分威严的声音传来。

    大哥和三哥竟然都来了，身后还跟着父亲虞锐锋。

    虞锐锋急得不行，“哎呦，程程，我的宝贝女儿，你身体还没好，怎么能来这种地方？”

    这是……

    全家都出动了？

