    东方吐白，旭日东升。

    路朝歌依旧盘膝坐在路冬梨卧房内的床榻上。

    ——过夜了。

    他此时正在查阅着奖池分配的情况，除了18点随机特殊属性点外，他还一共获得了3500万点经验值的奖励。

    再加上先前的经验值残留，路朝歌此刻的经验值总额度达到了前所未有的高峰。

    他破亿了！

    可这些经验值与18点随机特殊属性点相比，真的就只是额外赠礼罢了。

    经验值至少有的大量的渠道可以获取，实际上，你的实力越强，越高于整体水平，那么，你就有着越多的优势去进行经验值的积累。

    这就像是财富累积到了一定程度后，便会开始爆发式增长。

    可特殊属性点不同，这玩意可遇不可求，就算是路朝歌，想要搞到特殊属性点，也要费不少心力。

    “抽取。”路朝歌开动了。

    一个大转盘就此出现，然后开始快速转动了起来。

    很快，路朝歌的眼前就弹出了十八条提示信息。

    “狗系统这方面倒是不错，一口气可以十八连抽，否则还要点18次，想想都觉得辛苦。”路朝歌在心中道。

    然后，他便开始查阅起了这次的抽取结果。

    【枪道资质2】。

    【棍道资质1】。

    “无语，依旧是让人熟悉的夹枪带棒环节。”路朝歌忍不住在心中感慨。

    他都已经有点记不清楚，自己究竟有几点枪道资质与棍道资质了。

    于他而言，枪道资质如今最大的作用便是……..破开蒋新言的防。

    毕竟蒋新言是实打实的炼体流枪修，根据特殊属性点的机制，路朝歌抽到这么多枪道资质，是会对枪修产生小幅度的克制的。

    【刀道资质2】。

    【神念2】。

    对于刀道资质，路朝歌是没啥感觉，但再次抽到了【神念】，路朝歌还是感到惊喜的。

    “神念能提高神识强度，而我的【心剑】又与神识强度是挂钩的。”

    “多了这2点神念，【心剑】的威力又可以上一个台阶了！”

    【心剑】在很多时候能达到的效果，会比剑意还要可怕。

    只不过【心剑】又与【神念】挂钩，又与【剑道资质】挂钩，从本质上来说，还是【剑道资质】对【心剑】的提升最大，比【神念】还要更有效果一些。

    但是，不管怎么说，神识得到加强总是件好事。

    于大部分修行者而言，神魂是极难修炼与提升的，路朝歌可以靠获取特殊属性点进行加强，已经算是开外挂了。

    他开始继续往下查阅。

    【遁术2】。

    这个特殊属性，对路朝歌来说就有点鸡肋了。

    在天玄界里，遁术是用来逃遁的。

    就是纯粹的开溜技巧。

    遁术没法运用到追击里，就像天机散人当初想当一回土行孙，他也没法一边运转体内的力量到竹杖上，一边进入泥土中，这会影响到遁术的发挥。

    放到玩家身上，就是说遁术是无法与其他【技能】叠加使用的。

    没法边用遁术边挥剑。

    反倒是【身法】之类的，可以与攻击类的技能进行叠加，这样才能达到最好的效果。

    而路朝歌要的是只进不退，要的是一鼓作气。

    他的剑法、剑域、剑意等，和遁术都没有任何关联。

    跑？

    本座能跑？

    因此，2点【遁术】还是让他稍感失望的。

    就是在赶路的时候能快一点罢了。

    路朝歌继续查阅其他提示信息。

    【体魄2】

    【耐力1】

    这两项特殊属性点，都是有利于【血条】和【防御】的。

    算是比较好的特殊属性点了。

    大部分的剑修，都是脆皮来的。

    基本上呢，都是把大部分东西都砸在了输出上。

    就像以前那种《梦幻西游》之类的升级后进行加点的游戏，一些大唐官府的玩家就把点数全部加在【力量】上，其他的都不来管。

    剑修，主杀伐。

    杀不死的话，那就……..那就再议！

    路朝歌倒是也不介意让自己的防御属性高一些，血条厚一些。

    到此为止，已经吸收了12点特殊属性点了。

    三分之二已经看完，路朝歌略有不满。

    手气说不上很差，但也只能算是一般。

    他继续往下查看，总算看到了让他精神一震的属性点。

    【天地亲和1】。

    “值了！有这1点【天地亲和】，便够了！”路朝歌在心中道。

    随着天地浩劫的到来，路朝歌对于【天地亲和】越发重视。

    当初最早获得它的时候，只当做是对水之力有所加强而已。

    可越到后面，越觉得香啊。

    路朝歌渐渐的便食髓知味了。

    光是越发强大的【言出法随】，便能达到很可怕的效果。

    而且这个世界，有着太多水了。

    能对水进行绝对的操控的话，有朝一日，或许真的可以举世无敌！

    在获得洛河山的【有效指点】后，路朝歌对于九境之秘已有了一定程度的猜测。

    在这种情况下，他觉得【天地亲和】的重要性就凸显出来了。

    如果说，第九境便是要对天地法则有一定程度的感悟，甚至是融合，或者是操控的话，那么，他凭借【天地亲和】加强了与【水】的联系，其实便已然提前走上了一条康庄大道！

    在领取了这一点特殊属性点后，路朝歌和先前一样，默默出声道：“雨来。”

    这一次的突破，已然引发了强烈的天地共鸣。

    上一次是三分之一的青州下起了绵绵细雨，这一次所覆盖的范围还要更广！

    虽然这并不代表着路朝歌已经可以操控如此可怕的力量了，只是天地为他做的“特效”而已，但着实也过于吓人了些。

    这使得剑宗无名峰上，中年儒士忍不住抬头望向了天空。

    他伸出右手，感受着雨滴落在掌心的感觉，眼神中流露出了不加掩饰的欣赏与期待。

    “他需要的，只是时间。”中年儒士缓缓出声。

    丹青峰上，路冬梨看了一眼窗外。

    在路朝歌说出“雨来”二字后，墨门附近便下起了绵绵细雨。

    她将自己的神识向四周蔓延，发现自己的神识所到之处，皆是阴云密布。

    这一次所引发的天地共鸣究竟覆盖了多少范围，路冬梨也不知道。

    她只知道哥哥似乎又突破了，哥哥的实力又上升了一个台阶。

    路冬梨深深地看了路朝歌一眼，微微抿了抿自己的嘴唇。

    孤坟内，某个抱着一根黑色竹笛的身影，似乎也感受到了外界的阴雨绵绵。

    她轻轻地“唔”了一声，然后在棺材内翻了翻身。

    消化完【天地亲和】后，路朝歌继续吸纳起了剩下的特殊属性点。

    【隐匿1】。

    “又抽到了【隐匿】，还不错。”

    “不过现在总感觉黑亭是天生【隐匿10】啊。”

    这方面他无法得到印证，因为他施展【侦测】时，可以额外探查的资质也只有【剑道资质】而已。

    或许等到他人物等级越来越高，系统分配了更高额度的权限以后，就有机会侦测到其他资质了。

    【精准1】。

    路朝歌看着这项特殊属性点，知道它其实与箭修比较搭。

    像穆白露，就很配。

    而作为一名真男人，来点射的准的属性，也不算什么坏事。

    严格上来说，《天玄界》里也是存在miss现象的，攻击也会产生失效。

    而【精准】是会减低概率的。

    “还剩下最后3点。”路朝歌在心中道。

    【斩妖2】。

    看着这项特殊属性点，路朝歌微微愣了一下。

    “居然抽到斩妖了，还一口气2点。”

    从名字上就能看出，这项特殊属性点的加成，是针对妖族的。

    若是把嗷呜从孤坟内给挖出来当稻草人使用，路朝歌在获得【斩妖】后，对嗷呜所能产生的输出是会得到加强的。

    捅她时，所产生的效果会得到强烈加持。

    只不过如今的天玄界，妖族比上古时期要少的多。

    妖族本就罕见，现在更是几乎见不到，所以和妖族交手的机会也并不多。

    “只是不知道这个属性对于青帝是否有效？”路朝歌想着。

    众所周知，青帝乃是唯一一位半妖。

    但是，这也就是路朝歌的好奇而已。

    毕竟青帝已死，也就只能想想了。

    他可没有什么机会和青帝干上一架。

    值得一提的是，【斩妖】指的仅仅是妖族，和妖修无关，并不能加强对妖修的输出伤害。

    “还剩下最后1点。”路朝歌在心中道。

    他查看了一下最后一条提示信息。

    【剑道资质1】！

    一瞬间，路朝歌身体微微一颤，心中激动。

    “【剑道资质】！老子终于他妈的有一次靠抽取抽到剑道资质了！”

    他至今为止，已经抽了好几十点随机属性点了，还是首次抽到【剑道资质】！

    “18点，抽到1点，也值了！”

    路朝歌直接选择了【领取】。

    下一刻，墨门上空便出现了异况，使得所有墨门弟子忍不住抬头看天，然后张大了嘴巴。

    在获得到【天地亲和】后，墨门便下起了雨。

    乌云遮蔽住了天空，使得今日成了个阴雨天。

    而就在此时，一道金光穿透了乌云！

    紧接着，云雾开始产生漩涡。

    乌泱泱的乌云开始翻滚，与周围的金光形成了鲜明的反差。

    金光开始不断汇聚，然后自上而下缓缓下沉。

    那是一柄从天而降的金色巨剑！

    路朝歌猛地睁开双眸，瞳孔处的暗金色比这柄从天而降的金色巨剑还要浓烈。

    “既然已经获得了【剑道资质】，那还等什么？”

    他直接就使用了两张五折券，然后将【剑意】与【心剑】都给升级了。

    【剑意】第六层！

    【心剑】第六层！

    转瞬之间，一阵阵剑鸣声不断发出。

    墨门弟子们的本命剑脱手而出，猛地出鞘，然后插入泥土中，宛若朝拜，像是在臣服！

    整个青龙川区域都被震惊到了。

    “何人突破！？”

    “是哪一位剑修大能破关了吗？”

    “好可怕的天地异象，好猛烈的灵剑共鸣！”

    “走！去看看！”

    不少实力强大的大剑修凌空飞去，然后朝着远处眺望。

    “那个位置好像是……..墨门！？”

    若是以往，他们对于墨门所在的区域都是没什么概念的。

    但是现在就不一样了。

    “如果是墨门的，难不成是那位墨门掌门，有着同境无敌之称的路朝歌，又突破了吗？”

    “想必是这样了！”

    “可为什么他每次突破，产生的天地异象都会如此夸张与恐怖？”

    “是啊，就算他天资再高，也不该如此才对。”

    “剑宗俞月便是无瑕剑体，这已经是剑道最顶尖的天赋了，每次突破，也没产生这等剑道异象。”

    殊不知，这一点不止他们觉得困扰，就连剑宗无名峰上的中年儒士，同样想不明白。

    在感知到了范围更大的绵绵细雨后，中年儒士再次感知到了这等惊人的天地异象。

    上一次，他与路朝歌在青州边境相遇，路朝歌同样有所突破，同样引发了异象。

    但这些都给中年儒士带来了困惑。

    他已是半步九境，他的一生中，也的确会引动各种天地共鸣，从而产生天地异象。

    但是，路朝歌不过第五境的修为，这等规模的异象，着实离谱了些。

    就算他前无古人，做出了种种壮举，在第五境时，不管是【剑意】还是【本命神通】，都达到了极为可怕的层面，也不该这般轰动。

    中年儒士抬头看向天空，虽然心中疑惑，但却为他感到欣喜。

    “或许，他不止能到第九境，不只是成为第九境的剑修。”中年儒士开口道。

    他对路朝歌的期待，是成为旷古绝今的剑修。

    自初代剑尊去世后，这个世上的剑道极限，就再也没有人打破过了。

    剑意第九层，便真的是剑意的极致了吗？

    无人知晓。

    可实际上，人们对于剑道的探索，从未停止过。

    只是初代剑尊太过强大，大家想要站在这位巨人的肩膀上，都完全做不到。

    “从他如今的势头来看，或许有朝一日，他能涉足新的领域？”中年儒士道。

    他取出三柄小剑，给圣师等人进行飞剑传书，传达自己对于天机阁一事的意见。

    做完这些后，他也该去闭关了。

    ——尝试突破第九境！

    ........

