    教皇殿内，比比东像是睡着了一样，闭着眼睛躺在了教皇椅子上。教皇殿静悄悄的，除了比比东一个人外，跟没有其他人的存在，显得很是诡异。

    “嘎吱！”

    这个时候，教皇殿的大门被打开，靠在椅子上休息的比比东，眼皮也是动了动，显然是被这开门声吵醒了。

    “月关，有事快说，不要妨碍我休息。”

    比比东虽然是闭着眼睛，可是她却知道，谁进入了教皇殿。而且听起语气，比比东的心情显然很差，毕竟睡得好好的，突然有人叫醒了你，换做是谁都没有好脾气的。

    月关的脸色，也是微微有些不自然，不过很快就拱手说道：“是这样的教皇冕下，我发现大供奉、二供奉，还有佘龙、刺血以及...”

    月关小心的看了一眼上方，发现此时的比比东，早就已经睁开眼睛，手上拿着象征着教皇权利的权杖，正看着自己。

    “以及什么，还不快点说。”见月关有些墨迹，比比东的脸上升起了一丝不悦，不过还是看向了他。

    “启禀冕下，还有少主，她跟大供奉他们，从武魂圣城外面回来了，貌似是出去处理了什么事情。”

    大供奉出武魂圣城，要不是月关他亲眼看到，他还是不相信的。要知道大供奉，在他的印象里，可从来是没有出去过的啊。

    听到少主两个字，比比东的脸色，略微有些不自在。月关嘴中的少主，只能是她的女儿千仞雪了。

    不过看到她，比比东的心里就会有一种，打自心底的厌恶，讨厌等等。

    缓缓神，比比东才略微嘲讽的说了一句：“哦，千道流那个老家伙，竟然会出长老殿，真的是稀奇呢。”

    月关不敢说话，比比东敢编排大供。给他十万个胆子，月关也不敢这么编排千道流的，怎么说也是大长老，而且还是绝世斗罗。

    嘲讽过后，比比东就起身，朝着外面走去了：“走吧月关，让我看看千道流那个老家伙，究竟是为什么要出去。”

    “是。”

    月关应会了一声后，跟在后面，唯唯诺诺的跟上去了。在别人的面前，他是高高在上的封号斗罗。可是到比比东这里，她这个封号斗罗，顶多就是比其他手下厉害一点罢了。

    “爷爷，你就这么离开武魂城，那个女人不会对供奉殿做什么吗？”千仞雪可是知道的，比比东一直窥欲她们千家的传承神殿。

    往常都是有千道流坐镇，才没有出什么岔子，自家爷爷已经出来了。难保那个女人，不会做出什么疯狂的举动。

    千道流笑了笑，然后回答道：“放心吧，这一次我的出行，是奉天使神的命令出来的，后续自然会有天使神出手的。”

    简单的解释一下后，千仞雪也了然了。就算那个女人很强，可终究没办法跟神过招的。

    只是现在的她还不知道，斗罗星已经被封锁了。就算千雪琉她们想要下来，也要等很长的一段时间了。

    “呦呦呦，这不是大供奉吗，你今天怎么会出供奉殿啊，难道就不怕，我毁掉它吗？”

    爷孙两在谈话的时候，一道非常刺耳的女声，直接传进了两人的耳朵里。

    千道流听到后，显得特别的淡然，并没有什么太大的反应，反而是暗暗的观察着比比东，想要看出些什么。

    听到比比东的声音，千仞雪的心情就不好了，当即开始反怼了一句：“爷爷去哪里，好像用不着像你汇报吧，教皇！大人！”

    最后四字，被千仞雪咬的很重，这也是让比比东的表情，有了些许变化。

    “哼。”冷哼一声后，比比东便不打算跟千仞雪对话了，反而把矛头，指向了一旁单谈的千道流。

    可能是吧千仞雪那边的气，全都归到了千道流这边，比比东说的话，也是那叫一个不客气。

    “千道流，没想到你竟然敢离开供奉殿，难道就不怕我得知到你离开的消息，然后毁掉它吗？”

    提到供奉殿，千道流的眼神，终于有所变化。他看着比比东，也是丝毫不胆怯的回了一句：“比比东，只要有老夫在，你就休想毁掉供奉殿。”

    “小雪，我们走。”放下这句话后，就招呼了千仞雪，还有金鳄三位封号斗罗，一起返回了供奉殿。

    看着五人离去，比比东淡淡的看了一眼供奉殿，低声的说了一句：“千道流，就是不知到时候，你能不能拦住我呢。”

    说完之后，她的眼睛里也是闪出一道精光，显然她是有着什么底牌，所以才能这么硬气的，跟千道流对话。

    “我们走。”

    招呼一声后，比比东也是朝着教皇殿走去了，也不知道要干什么。可能是继续回去睡觉，也有可能准备谋划着什么。

    回到供奉殿后，本来心情很好的千仞雪，见到比比东后，就不知道为什么，心情极其的差。

    “参见大供奉！”

    其余待在供奉殿里的封号斗罗们，虽然诧异千道流为什么会在外面，而不是在里面闭关，可这也不是他们能管的。

    “嗯，你们下去吧，老二你们也去休息休息吧。”

    千道流点点头，遣散了众人后，也是让金鳄斗罗等人去休息了，毕竟他还有蛇矛跟刺豚三人，打的还是蛮惨的。

    一个一直在一打二，另外两个，后面虽然在至势均力敌的战斗。可是前面的时候，已经被追的很惨了。

    “是，大供奉！”

    三人应会一声后，也是赶紧退下了，毕竟他们这一次，被打的老惨了。

    至于千仞雪，这是早早的就进入供奉殿里的天使神殿中了，哪里也是她跟爷爷经常待的地方。

    千道流见到自家孙女这样，无奈的摇了摇头，随即想着前面的比比东。他的心里已经有了些猜测，可是他不确定，可能还需要一段时间的观察。

    他想到之前在战斗的时候，自家孙女身上的变化，也是很快的走了上去，开始询问了起来。

    “爷爷，你有什么事吗？”见自家爷爷走的这么快，千仞雪的脸上，也是有些疑惑。

    千道流慈祥的笑了笑，随即问了问：“也不是什么大事，就是爷爷想问问你，你的武魂经历了什么，怎么发生了变化呢？”

    以千道流的眼光，不难看出自家孙女的武魂，绝对比她原来的六翼天使武魂，还要强大很多。

    甚至在自家孙女的武魂上，千道流可以明显感受到，六翼天使武魂上，散发出的那股灼热气息。

    千道流相信，只要她的孙女突破到封号斗罗的境界。武魂身上的那种火焰，可以直接伤到他。

    所以他迫切的想知道，自家孙女的武魂，到底是如何进化的。

    听到自家爷爷提起这个，千仞雪的脸色就有些羞涩了，因为这武魂怎么进化的，她是在知道不过的了。

    可能是对待自己唯一的亲人，千仞雪把什么都交代出来了，当然在哪一部分，她自己也是模糊化的说了几句。

    可千道流好歹是过来人了，怎么能不知道发生了什么呢，只能在心里感慨了一句：“孙女长大了啊...”

    在知道自己孙女的武魂，竟然为了救那个小子，从六翼变成了二翼。他气的都想杀回去，好好教训教训古风了。

    千仞雪见状，当然是赶紧拉住了自家爷爷，然后把后面的话，加快的说完了。

    一时间，千道流也哑然了。他现在有些纠结，让自己孙女武魂变废的是古风，让自己孙女武魂进化的也是古风，这让他好矛盾啊...

