    第215章钱与色

    林言沁居然是跪在茶室里面的，面对着一位老人的遗像。

    那老人的遗像很多人都见过，是一位了不起的开国元勋、第一代的几位大长老其中之一。

    我们不敢进去，就看她跪在那里被林言欢骂得哭起来。

    “哥，我错了嘛，我没有参加啦，我只是好奇偷偷看一下他们聊什么，从来没有发言过，不信你查查嘛……我知道家里要低调，不能乱说话，所以我一个字都没有说过。”林言沁眼睛都哭肿了。

    林言欢根本不理睬她，拿着一把戒尺打她的手，打一下她哭一声。

    我哥撇撇嘴道：“真假，打这么轻，要不我来吧？保管打两下她连哭都哭不出来。”

    林言沁闻言狠狠的瞪了我们一眼。

    看到我们来了，林言欢让林言沁起来，请我们在茶室里坐下。

    我身旁的座椅空着，我将自己那杯茶放在空椅子前。

    林言欢愣了一下，问道：“你这是做什么？”

    “……那个，我老公一起来的。”我看了旁边的江起云一眼，他眯着眼一副不耐烦的样子，他不想幻化实体。

    林言欢的表情闪过一丝错愕，随即点头道：“是我疏忽了，欢迎。”

    林言沁立刻抹了抹眼泪，问道：“你老公不是一个高高帅帅的男人吗？你们追尾我车子那天，我见过了，他在哪儿呢？”

    我哥立刻开口道：“高高帅帅关你屁事啊，是我妹老公、不是你老公，你记这么清楚想干什么？”

    林言沁正要开口反驳，被林言欢狠狠的瞪了一眼，她也不敢再开口。

    “说正事吧。”林言欢按下一个按钮，茶室的房门和窗户后面弹出了隔音板。

    林小姐因为之前的事情，对鬼神之事特别入迷，整天想找刺激，搜什么十大鬼屋啊、十大鬼村啊、灵异事件贴吧啊这些东西来看，过过干瘾。

    有一天她搜到一个灵异故事的帖子，那个楼主说自己参加了一个灵异爱好者群，在里面体验了一把刺激的感觉，还赚了不少钱。

    下面还有人跟帖回复，说确有此事，那个群里还能约*炮呢。

    林小姐好奇心作祟，就偷偷的用一个保镖开的手机号加入了这个群。

    这是几百人的大群，里面盛行一个游戏。

    有奖鼓励大家参与灵异事件的体验活动。

    比如群主发出公告：悬赏一万元，邀请一男一女去某个地点过一夜，然后将照片和视频发到群里作证、或者群直播证明自己在完成任务，之后就可以拿到这一万元。

    陆续的更多人参加了进来，一边参加悬赏来获取奖金，一边也发出悬赏邀请人去体验各种灵异事件。

    大部分是年轻人寻求刺激、也觉得这样还能赚钱、而且还有艳*遇。

    因为几乎每个悬赏都带着一点色*情的意味。

    比如悬赏邀请一位美女跟陪自己去坟地夜游，然后发回来的照片和视频居然是打码遮脸的野*战场面，一石激起千层浪，这种赚钱又约*炮还刺激的游戏，吸引了很多深夜无聊的年轻人。

    金钱和色*欲很吸引人，里面的话题刷得很快。

    聊天页面上，有个人问了句：“草，上次跟我去垃圾场激情碰撞的妹子怎么好久没来了？”

    立马有人回到：“一定是你没把人家草爽。”

    然后一群666刷屏。

    还有人问：垃圾场有什么可怕的？你选的地方都不能让人家毛骨悚然、双腿夹紧嘛~~那肯定不爽啊，是你不会选地方。

    这人回答道：“屁！上次我们去还看到一个塑料袋装着的死婴，也不知道是谁这么毒，本来想报警的，但我怕惹上麻烦，我媳妇不知道我玩这个呢。”

    又是一个毁三观的群。

    我哥冷笑道：“这世上什么人都有，福报业障都是自己攒出来的，管他们这么多。”

    林言欢皱眉道：“徐雅琪也在这里面悬赏了一个游戏。”

    “哟，那位徐千金瘸了腿还没好呢，就忙着约*炮？”我哥嘲讽的笑道。

    林言欢拿过一个平板，里面有一些资料，他说道：“徐雅琪用一个马甲提供了海晏楼的资料，悬赏十万元，邀请一男一女去……找一样东西。”

    海晏楼自从上次出事后已经人去楼空、被警方封锁了。

    我想到那栋曾经金碧辉煌的楼心里就有点发毛，忍不住缩了缩肩膀。

    “找什么？”我哥问道：“她没把命丢在那里已经是谢天谢地谢我们大发慈悲了，她丢了什么啊？包包？”

    林言欢的脸上不太好看，他沉声说道：“她要找的东西是……脚……”

    我浑身一震，暴起一身鸡皮疙瘩。

    徐雅琪被电梯夹住小腿，然后电梯轿厢飞快下坠，直接将她的脚腕切断。

    她当时整个人从地毯上翘了起来，小腿的腿骨都暴露在外。

    难道之后没有找到她的断肢？

    我觉得有些恶心，还有些害怕，悄悄的离那部手机远点。

    林言欢接着说道：“她今天突然出现在YY房间，估计是想趁人多吸引年轻学生加她，然后将学生拉入这个悬赏游戏，十万元以及情*色的诱惑，对很多大学生来说是非常有吸引力的。”

    “她……都这么久了，她找到自己的脚还能干什么？都腐烂光了吧？没法续接……”我小声的问道。

    我哥撇嘴道：“估计跟古代的太监一个心理，觉得自己身上缺失的部位一定要找回来，不然下辈子还是个残废。”

    “至于言沁。”林言欢严厉的瞪着自己的妹妹：“幸好你没有在这里发过言，不然绝对不是家法抽你几下而已！你居然看这些邪魔外道的思想糟粕，给我好好在家反省！”

    这事情估计不止是游戏那么简单，有些人或许已经在这个游戏中彻底消失了，但是游戏依然在继续，因为里面的人都素不相识。

    江起云坐在我旁边一副事不关己的样子，我巴不得他什么都别管，最多提点提点我们就行了，免得又添业障。

    可他也太放松了，居然捏着我的头发玩。

    林小姐坐在我对面，看着我的头发一簇簇神秘的飘在空中、还凭空变得弯弯绕绕，她惊讶的瞪大了眼睛。

    我尴尬的扯回头发，我哥憋笑憋到内伤，伏在我耳边低声说道：“他在吃醋呢？你出门的时候没哄好他啊——”

