    见老朱还有些犹豫，韩度便拱手说道：“皇上，现在草原正是人心惶惶的时候，若是大明坐视不管，那大量的蒙元人为了抱团取暖、为了活命，毫无疑问的他们必然选择投靠瓦剌和鞑靼两部。与其让蒙元人壮大两部的力量，不如咱们先把愿意归附的蒙元民众都吸引过来。”

    “皇上，要知道咱们现在每多让一个蒙元民众归附，那瓦剌和鞑靼就少一分壮大的力量。而咱们的力量就壮大一分，一来二去就相当于双倍的削弱了瓦剌和鞑靼的力量。”

    “关键虚弱其力量还只是无足轻重的一点，重要的是以后大明在草原上就有了自己的百姓。草原，再也不会威胁到大明。”

    现在大明已经有了几分初步盛世的景象，百姓虽然生活还不算多好，但是只要等到下一批朱薯和朱芋收获之后，粮食就肯定是足够百姓吃用的。

    随着蒸汽机和纺纱机的逐渐增多，布匹的产量肯定会出现爆发式的增长。要不了几年，大明百姓就再也不会缺少衣物。

    丰衣足食的好日子就要到来了，这个时候百姓还会选择去草原的苦寒之地吗？显然是不可能的。

    所以，韩度现在就迫切的想要老朱能够明白。想要一劳永逸的解决掉草原威胁，就必须通过招抚蒙元民众。在这件事上，就算是强制性迁徙关内百姓过去也是行不通的。

    “招抚蒙元部族......”老朱仰头长叹一声，“朕也不是一个记仇的人，若是蒙元部族真心归附，朕自然会给他们一条生路。可是自古以来，草原部族对中原就是降了叛、叛了降，反反复复无休无止。今日朕网开一面招抚他们，可若是来日他们又反叛了，那该如何是好？”

    正所谓，对你伤害最深的都是你最亲近的人。

    为什么从古至今，所有人对叛逆都恨之入骨，其中叛逆的危害甚大就是一个主要的原因。

    若是大明招抚了蒙元部族，这些蒙元人借助大明的资源恢复元气之后，若是在大明腹地倒戈一击，这种伤害太过沉重，老朱不愿意去承受。

    “皇上，蒙元反叛不反叛关键不在蒙元，而在大明。”韩度意味深长笑道。

    老朱顿时来了精神，盯着韩度问道：“你这是何意？”

    韩度连忙解释：“蒙元人也不是傻子，若是反叛必死无疑，那他们只会规规矩矩的安分守己，连一丝异动都不敢表露。所以，只要大明有着足够让他们畏惧的实力，有何惧之？只要大明有着绝对的武力优势，别说是让蒙元人安分守己了，让他们笑脸相迎、载歌载舞都行。”

    “噗呲~”一旁的朱标顿时被韩度打趣的话给逗笑了。

    不怪朱标不够庄重，实在是他难以想象，以蒙元人牛高马大的身躯跳起舞来会是一副如何滑稽的模样。

    老朱也被韩度的话给逗乐了，点点头赞同道：“大明大军若是都能够用上左轮和神雷铳，再加上大炮，实力倒是足够压服蒙元部族。”

    随后，老朱的脸色慢慢的沉了下来，“不过你说瓦剌和鞑靼两部已经开始壮大，这两部恐怕不容易招抚。”

    韩度沉吟一番，抬头语气森冷：“愿意归附的，大明当然招抚。不愿意归附的......斩尽杀绝！”

    大殿内的空气都好似被一股无形的气息给彻底冻住，就连跳动都烛火都瞬间矮下来一截。

    老朱反而非常享受现在冷酷的气氛，满意的看着韩度点点头，“此言有理，我大明不是在求他们归附，而是顺者昌、逆者亡！”

    “来人，拟旨！”

    ......

    韩度好不容易才说服了老朱，一出宫门额头上的汗水就好似受到压迫之后，瞬间找到发泄口了一样，在短短几息时间就密密麻麻的布满了额头。连成片，顺着脸颊流淌下来。

    韩度直接用袖袍擦拭一番，不顾继续冒出来的汗水翻身上马，归心似箭的朝着家里而去。

    好几个月不见安庆了，甚是想念。

    一夜锦被翻浪，不可与人说......

    心满意足的韩度，直接睡到隔天日上三竿都还未起床。忽然觉得鼻子有些痒痒的受不了，“阿嚏”情不自禁的一个喷嚏，顿觉将韩度给震醒了。

    醒过来的韩度看着安庆侧坐在床边看着自己，手里还把玩着一缕秀发，不用猜韩度都知道把自己弄醒的始作俑者是谁。

    皱着眉头，有些无奈的叹息：“你这是在做什么？我来回奔波了好几个月，就不能让我好好休息一下？”

    安庆才不管韩度的抱怨，继续把玩着秀发，两眼紧紧的盯着韩度的眸子问道：“夫君，你觉得人家美吗？”

    韩度：“......”

    这是送分题，还是送命题？一瞬间，韩度心里警铃大作。

    “嗯？夫君这是怎么了？”安庆见韩度没有立刻回答，语气带着几分吃味。

    韩度暗暗吸口气，故作一切如常的说道：“为什么会这么问？你当然美啊。以为夫的本事，若是你不够美，即便你是公主，我也不会娶你。”

    说完之后，韩度心里不禁疑惑：孩子都两个了，还问她美不美？这要不是脑子出毛病了，就是受到什么刺激了。

    看安庆神清目明的样子，也不像是脑子出问题。那就是在自己离开这段时间，她受到什么刺激了？

    可她是公主啊，谁敢刺激她？

    “是是是，我知道夫君的本事大。”安庆显然是很满意韩度的回答。

    就在韩度以为这件事就此过去的时候，安庆冷不丁的又问道：“那夫君依你看，是我美，还是瑶月妹妹美？”

    韩度脑海里的警钟顿时发出“哐哐哐”的警告声，就好似有一面锣鼓在韩度耳边敲响一般。确定无疑了，这就是送命题。

    “瑶月？”韩度脸色如常，眉头皱了皱，做出一副好似早就把这人遗忘，要不是安庆提起，自己都不会想起来的样子。

    “你和她姐妹相称？你们什么时候关系这么好了？”

    借力打力，韩度悄无声息的将瑶月的问题转移到了安庆自己身上。

    果然，安庆顿时中计，一听到韩度提起她和瑶月的关系，顿时眉飞色舞的说了起来：“当然啊，你是不知道瑶月妹妹在内城东边买了一处五进的大宅子自己住着，见她一个人住着无聊。咳咳，所以我就经常跑去看她咯。”

    内城、东边、五进的大宅子......

    韩度只想说，真特么的有钱。

    韩度听说孙贤只是在外城买了一个三进的宅子，就花光了他分的第一笔赏金和他的积蓄，一共三千多贯。

    这还是只是外城宅子的价格，内城的宅子本来就贵的离谱，而东边又是紫禁城所在。一般的文官都住不起这里，只有勋贵被老朱赐了宅子的，才能够住在这里。

    当然，不管什么地方，都有常人居住，这里显然也不列外。

    不过在紫禁城占据了一大片，勋贵府邸又占据了一大片的情况下，这里留给常人的地方，那肯定是少之又少。

    这种地方的宅子，先别说是什么价格了，你就算是拿着钱也未必能够买的到。

    “她一个......一个平头百姓，再有钱也买不到这里的宅子吧？你......从中作梗了？”韩度狐疑的看着安庆的眼睛，见她一双美目骨碌碌的转了起来，心里顿时有数了。

    “什么叫我从中作梗？我不是见瑶月妹妹在京城没有立足之地，而又恰好有人想要卖宅子，这不才把消息告诉她而已嘛......”安庆说第一句的时候，还脖子一仰，理直气壮。可是她越说声音就越小，显然底气不足。

    韩度才不信安庆说的恰好有人卖宅子，这世上哪里有那么多巧合的事情？不过究竟是安庆主动帮瑶月的，还是瑶月打着安庆的旗号去买的，反正只要没有强买强卖，这样的小事韩度都不会在意。

    安庆见韩度脸色如常，不喜不怒，顿时心里一喜，“好了，我也不过是想要瑶月妹妹住的近一点，无聊的时候好找她说话嘛。”

    韩度见觉是睡不成了，干脆自己动手开始穿衣，“我没有怪你意思，不过是一处宅子。再说了，只要你觉得好就行。即便是有什么后患和麻烦，为夫给你担着。”

    安庆眯眼笑着，对韩度没有一点不满意。忽然她回过神来，察觉到有些不对，她刚才是要问韩度什么来着？

    “对了，夫君不要想着打岔。夫君老实说说，是人家美，还是瑶月妹妹美？”

    韩度已经穿戴好锦袍，正在对着镜子，用手试腰带的松紧程度，毫不在乎的回道：“你们都姐妹相称了，你去问她不就好了？问我干什么？”

    “不行，必须问你。”安庆上前挽住韩度的手臂，不依不饶的说道。

    韩度伸手示意安庆稍安勿躁，先坐下来。

    到了杯茶水给安庆递过去，一边说道：“人的美丑，无非不过就是关系着两个因素。”

    “哪两个？”安庆端着茶杯紧张的望着韩度，连茶水都不喝了。

    果然，女人就是女人，一旦涉及到美不美的问题，就觉得是天底下最紧要的事情。

    韩度一边喝茶，一边抬眼看着满脸紧张的安庆，将茶水吞下之后才说道：“一个是样貌，一个是气质。”

    “样貌不用多说，就是人们常说的眉目脸蛋、美不美啊，这些......”

    “那光论样貌，人家和瑶月妹妹谁美？”安庆连忙紧追着问道。

    韩度见安庆穷追不舍，知道不正面回答她，是躲不过去的了。便面色如常的说道：“论样貌，你和瑶月两人不相上下。但是一个人美不美，样貌不是关键，关键的是气质。”

    听到韩度说她和瑶月不相上下之后，安庆心里有些失落。可是又听到韩度说‘样貌不是关键，关键的是气质’之后，又连忙问道：“那气质呢？人家和瑶月妹妹谁更美？”

    韩度笑了笑，“瑶月虽然也出身官宦之家，但是她从小就遭逢家变，沦落到教坊司。居移气，养移体。她在教坊司那样的地方，能够养出什么样的气质？”

    安庆神情有些低落的点头，对瑶月的遭遇有些同情。

    “而你就不同了，你是大明高贵的公主。从小就居住是紫禁城里，更是有大儒教你读书习字，有女官教你礼仪气质。这些岂是瑶月能够比拟的？”

    韩度有句话没说，你明明是一个公主，却非要去和瑶月比拼容貌，这岂不就是不自信的表现吗？

    虽然韩度不知道安庆是怎么丢掉她大明公主的自信的，但是却通过一番话，顿时就让安庆重新把自信给找了回来。

    安庆明眸似玉的笑了起来，一股大明公主的自信与气势从她身上散发出来。

    韩度端着茶杯喝了一口，满意的看着安庆。

    安庆自信回来了，对于韩度的伎俩也看的清明。笑着埋怨一句，“夫君真是够狡猾的，明明人家问你，瑶月妹妹和人家谁美，结果却被你绕到一边去。”

    “我不是说了嘛，论样貌你们不相上下，但是论气质她和你是云泥之别，你更美。”韩度认真的说道。

    韩度低头心道：要不是你问这种送命题，自己又何苦绞尽脑汁才想出这么一个办法？

    安庆明明知道这是韩度的鬼主意，但是她偏偏就生不出气来，笑靥如花说道：“以往皇兄时常说夫君足智多谋，今日人家算是见识了。”

    说罢，也不再理会韩度，施施然的站起来朝着门口走去。

    韩度见状，连忙好奇问道：“你这是要去哪里？我这才刚刚回来，你都不准备好好陪我一下？”

    安庆转身笑着看向韩度：“我这是前日就和瑶月妹妹约好的，今日要去看她。谁知道你会在昨日回来......要不，一起去？”

    好啊......看着安庆调侃的眼神，韩度连忙将这个想法给憋回肚子里。

    懒洋洋的道：“你们女儿家说话，我去做什么？太久没有见汤鼎了，一会儿我要去趟信国公府。”

    安庆闻言，笑着挥挥手，转身便离去了。

    韩度也依照着他自己说的，去了一趟信国公府，找汤和与汤鼎叙旧一番之后，才回来。

    ......

    昨夜，就在韩度离开紫禁城之后不久，几匹快马带着一道圣旨出宫，八百里加急直奔北方而去。

    老朱下旨，一口气开了太原、大同、北平、镇番卫、宁夏卫、东胜卫、开平卫、大宁都司、安东卫等十三个互市。“并且招抚草原各部族，规定漠南之地除了可以种植粮食的地方不许放牧之外，漠南荒闲平地及山场，“听其牧放樵采”。也就是说，除了已经开垦种上粮食的地方，其他地方都可以任由归附的蒙元民众放牧。

    诸王敢有说是“自己草场山场者，其论非轻”，并叮嘱诸王要长远的牧养，要求军户有自己的牧群。”

    从老朱的旨意里面，就能够看的出，他没有将鸡蛋放在一个篮子里面。除了准许招抚的蒙元人放牧之外，也要求边境诸王要开始牧养牛马，还要求边军军户要有自己的牧群。

    老朱这是为了拜托对归附蒙元人的依赖，并且保证了，即便是蒙元人再次反叛，大明也有足够的战马可用。

    一石都能够激起千层浪，老朱的这道旨意更是如同一阵风暴席卷了大明边关和整个漠南草原。

    “皇上这是何意？”冯胜将圣旨看了一遍又一遍，就想从中找到一点能够证明这圣旨是假的地方。

    若是这甚至是假的倒是好办了，直接把传旨的人砍了，不遵就是。

    可是他找了半天，也没有找到这圣旨是假的地方。

    这是真的......冯胜无奈叹息一声。

    傅友德的心思倒是没有冯胜那么纠结，他没有冯胜那么严重的好大喜功之心。在他看来，他现在已经是国公了，这一辈子的功勋已经到顶了，再拼下去也不可能封王，顶多就是增加一些食邑罢了。

    相比起在这边关苦寒之地搏命，他反而更希望能够回到京城那个花花世界享福。要不是皇上下旨命令他来，他还真的不想来到这里。

    “既然是皇上的旨意，那咱们遵从便是，想那么多做什么？皇上此举，自然有皇上的用意。咱们这些做将帅的，只要照做就好。”

    冯胜被傅友德一副言听计从的样子，给气的脸色一红，一摆手将圣旨放到傅友德手里，再也不想和他多说一个字，转身气呼呼的走出帅帐。

    傅友德也没有去管冯胜会怎么想，他现在不仅掌握着自己麾下的大军，就连晋王府的大军都要受到他的节制。而冯胜和他原本就是受到晋王节制的，现在冯胜自然也要受到他的节制。

    看在冯胜比他年长的份上，傅友德可以给他一个脸面。但若是冯胜执意反对他，那他也不会和冯胜客气。大家都是国公，难不成谁还比谁低一等不成？

    这也是冯胜虽然气不过，但是却不敢和傅友德针锋相对的原因。

    “来人。”傅友德毫不犹豫的一声低沉的大喝。

