    摇摇头，罗杰把自己脑袋里面不切实际的想法给甩出去。

    他干咳一声，缓解了一下现在有些奇怪的氛围，然后指着已经睡着的克拉丽丝道：

    “咳，先别说我了，看看她吧，我之前和她聊过，她说她曾经被关在一个房间里面，但是现在想不起来是哪里，所以……”

    “你想让我读取她的记忆，找到关着她的地方吗？”

    琴很快就理解了罗杰的想法并询问道。

    罗杰点头问道：“嗯，能做到吗？”

    “应该可以，不过…你也说过她的能力是传送对吧？那她或许只记得那个房间的布局，或许并不清楚回去的路线……”

    琴知道罗杰是想通过克拉丽丝的记忆，去找到有可能被人关押研究的变种人们。

    但因为克拉丽丝的记忆是传送，因此克拉丽丝很有可能是无意间打开了传送门，然后从被关押的地方跑出来。

    如果真的是这样，那么读取克拉丽丝的记忆或许没什么用。

    “没事，先试试吧。”

    罗杰决定让琴先试一试，有一句话说得好，试试也不要钱。

    琴格蕾没有犹豫，按照罗杰的做法去观看克拉丽丝的记忆。

    这只是读取记忆，又不是更改记忆，琴格蕾心中的抵触还没有那么大。

    不过琴在将手放在克拉丽丝额头上的时候，她又忽然间想到了查尔斯。

    她现在的做法某种意义上跟查尔斯可能差不多，有些时候读取记忆和封印记忆，或许真的谈不上是坏事，琴隐约有些理解查尔斯了。

    不过琴也没有多想，把手放在克拉丽丝的额头后，她就沉下心去翻阅克拉丽丝的记忆，主要是克拉丽丝最近一段时间的经历。

    罗杰在一旁等着，并观察着克拉丽丝现在住的房间。

    克拉丽丝住的房间装修很精致，从墙纸和其他家具的风格不难看出来，这是属于女孩子的房间。

    更准确的说…这是属于琴的房间。

    小时候的琴。

    琴的父亲约翰还保留着琴的房间，并且从房间的干净程度来看，他大概每天都有打扫。

    也就是说表面上约翰讨厌自己的女儿，想让她离开，可实际上并不是真的完全厌恶自己的女儿，他只是接受不了自己女儿害死了她的母亲这一事实而已。

    一个是自己的妻子，一个是自己的女儿，约翰夹在两人中间估计也很不好受。

    没过多久，琴格蕾读取了克拉丽丝的记忆，大概弄明白了是怎么回事。

    她的手从克拉丽丝的额头上离开，站起身转头看向罗杰，并对罗杰摇了摇头。

    罗杰皱眉问道：

    “没找到吗？”

    “和我猜的一样，她是惊慌中无意间使用能力逃出来的，不清楚她被关押的地方到底是哪里。”

    “除了她之外，那个地方还有别人吗？”

    “没有，她的记忆中只有她一个变种人，不过也有可能是抓住她的人故意把变种人给分开了。”

    琴没有从克拉丽丝的记忆中看出这一切的幕后之人是谁，更没有看到别的有用的消息，这次读取记忆似乎是失败的。

    罗杰暗自想了一会，对琴格蕾说道：

    “没事，没找到就没找到吧，既然他们这么看重克拉丽丝，他们肯定还会找上来的，到时候我们可以顺藤摸瓜找到他们的总基地。”

    “也就只能这样了。”

    琴犹豫着，似乎有什么话想要跟罗杰说。

    她从克拉丽丝的记忆里面看到了克拉丽丝的父母，以及这对父母把克拉丽丝交给军方的场面。

    因为在读取记忆的时候，琴感受到了克拉丽丝的情感，对她的经历有些感同身受，所以想要去找克拉丽丝的父母说些什么。

    不过琴最后还是没有跟罗杰说出她在记忆中看到的，毕竟就算去找克拉丽丝的父母又能怎样呢，除了再次让克拉丽丝伤心之外，没有任何益处。

    而且别说是克拉丽丝了，琴自己和父亲的事情都还没处理好，又哪有资格去管别人。

    所以最后琴只是对罗杰道：

    “很晚了，去休息吧。”

    “好，我今天住哪里？”

    “约翰说有空出来的客房，你可以住那里。”

    “你呢？”

    “我在这里照顾克拉丽丝，她太可怜了。”

    琴看向躺在床上的克拉丽丝轻声说道。

    琴留在房间照顾克拉丽丝，罗杰去约翰给安排的客房入住，这个晚上没有其他的意外发生，罗杰一觉睡到了天亮。

    第二天清晨，罗杰被早餐的香气唤醒。

    从客房中出来，罗杰看到克拉丽丝坐在餐桌旁边等待着，而琴则是用自己的念力在厨房忙碌做着早餐。

    在念力的作用下，各种食材在空中排列整齐，依次跳入琴面前的汤罐里。

    旁边的烤炉内，新鲜的烤薄饼香气溢满而出。

    罗杰惊讶的看着在厨房做饭的琴格蕾，他还这没想到凤凰女竟然还有这一手。

    “起来了？”

    见到罗杰从客房出来，琴笑着对罗杰打着招呼问道。

    罗杰点点头，表情诧异的坐在餐桌旁边，说道：

    “你还会做饭，真令人意外。”

    “有什么好意外的，这些东西很简单就能做出来，你也可以的。”

    琴随口回应着，并将烤炉中烤好的薄饼拿出来。

    听琴这么一说，罗杰倒是没有再问，他转头看向坐在餐桌前的克拉丽丝，问道：

    “昨天晚上睡得怎么样？”

    “很好，谢谢你们。”

    克拉丽丝很有礼貌的对罗杰道谢道。

    罗杰继续问道：

    “那你能想起来你的家在哪里吗？”

    “……”

    听到罗杰提起自己的家，克拉丽丝顿时沉默下来，好半晌才小声问道：

    “你…你要把我送回去吗？”

    因为是克拉丽丝的父母把她送给军方的，所以现在克拉丽丝对自己的父母有些抵触，一点也不想回去。

    而且在克拉丽丝的印象中，父母对她的态度本来就不是很好，自从她觉醒能力不小心切断了家里的除草机后，其他人包括她的父母看着她就像是在看着怪物一样。

    没人会想要回到这样的一个家，克拉丽丝也不想。

    罗杰看出来克拉丽丝的抵触情绪，轻声安慰着道：

    “放心，不会把你送回去的，我只是想通过他们，找到有可能被关起来的其他变种人，你虽然逃出来了，但是有很多和你一样的人还被那群坏人关押研究，我们要把他们救出来。”

    “所以你们是英雄对吗？”

    克拉丽丝的眼睛一下子亮了起来：

    “就像是魔形女一样的英雄？”

    “对，就像是她一样的英雄。”

    琴端着早餐走过来，顺着克拉丽丝的话说道。

    罗杰没有搭话，只是对两人笑着，毕竟他不是这个世界的人，也不好说自己是什么变种人的英雄。

    但克拉丽丝显然将罗杰和琴当成是英雄，就像是官方一直在宣传的魔形女一样。

    琴和罗杰没有打破克拉丽丝的幻想，在安抚好克拉丽丝后，琴对罗杰问道：

    “那你等下要带她去找她的父母吗？”

    “不，把她家的地址告诉我就行，我自己去。”

    克拉丽丝不想见到自己的父母，罗杰也不勉强。

    而且等见到克拉丽丝的父母后，罗杰就要去找史崔克的基地，到时候带着克拉丽丝反而不怎么方便，还不如自己一个人去。

    “我也和你一起吧。”

    琴思索少许后对罗杰道。

    罗杰惊讶看向她：

    “你不用跟着我的，这又不是你的事情……”

    “不，你说错了。”琴认真说道：

    “这恰恰是属于我们变种人的事情，相反你才是局外人，我不可能看着你一个外人为了我们变种人努力，而我却站在一旁什么都不做。”

    “……我只是为了找乐子。”

    “那正好啊，你不觉得有我跟在一旁会更有趣吗？”

    琴眨着眼睛对罗杰说道。

    罗杰这下子无话可说。

    正常来说有美女陪伴的确是一件好事，正所谓男女搭配干活不累。

    可罗杰跟琴才只认识几天，而且琴还没有成年，罗杰总觉得自己如果带着琴一起去史崔克的基地，有种在诱拐无知少女替自己工作的错觉。

    更何况自己答应了查尔斯要照顾她，结果反过来带着人家去危险的地方算怎么回事？

    罗杰本能的不想答应琴跟着自己一起去。

    可琴自己执意要去的话罗杰也没办法，最后他只能无奈说道：

    “这对你来说，可能不是什么有趣的事情。”

    “没关系，反正只要能救人就行。”

    琴无所谓的说道。

    决定等下要做的事情，罗杰和琴没有犹豫，将克拉丽丝留在了格蕾家，两人便一起出门，朝着琴在克拉丽丝记忆中看到过的地址飞去。

