
　　“玄奘来见过我。”

　　“哦？为何？”

　　“他说陈过做事不知变通，怠慢佛祖。”

　　“怠慢佛祖？呵呵。”

　　李治来找陈远了。

　　因为昨天唐僧找他打小报告了。

　　反正就是埋怨陈过，希望李治给他换个包工头。

　　李治当然不能换了。

　　陈过的做法非常符合国家的利益。

　　正如陈过所说，李世民只是说给唐僧改建一个翻译经文的地方。

　　又没有说让他把佛祖请来供着。

　　搞得那么金碧辉煌的不是劳民伤财吗！

　　李治亲自让人去查了陈过的帐。

　　一笔笔一目目，记载清晰明了。

　　无论人工、用料、运费，每一样都是井井有条。

　　之前李治还有些担心陈过中饱私囊营私舞弊。

　　现在看来陈过果然没让人失望！

　　“殿下怎么打发老和尚的？”陈远笑问道。

　　“是用先生的话，就像之前陈过也说过的。不以无益废有益。”李治笑着说道。

　　“哈哈！老和尚的脸色一定很难看吧。”陈远大笑道。

　　“的确不怎么好看。”李治莞尔道。

　　那天老和尚郁闷的从李治那离开，竟然还想去和李世民告状。

　　结果李世民见都没见他，什么鸟御弟，从李世民认清阴谋开始，他这个御弟屁都不是。

　　李世民最近这段日子身体又有些好转，主要是天气转暖，所以精神头也足了一些。

　　唐僧要见他的缘由他已知晓。

　　于是太宗皇帝也着人调查了弘福寺的改建工程，结果对陈过的表现非常满意。

　　甚至还给了陈过一个文林郎的散职。

　　所以现在大伙称他为陈大人，已经是名副其实。

　　所谓散职其实就是有名无实，给个名号有俸禄但没有实际职务。

　　陈过接了个文林郎的圣旨，乐的对着大明宫方向猛拜。

　　“爹啊！您看。儿子也是文林郎了！”

　　一回家这小子就跟陈光蕊一阵炫耀。

　　“嗯。不错。好好干你的事情，不要辜负陛下的厚望。”老陈尊尊教诲。

　　最近陈过表现良好，老陈老怀安慰，儿子终于不用自己太操心了。

　　“爹！您放心吧！”小陈点头哈腰。

　　陈过心里美滋滋，他不爱当官，因为怕衙门口麻烦事儿多。

　　但是散职就不存在这些问题。

　　散职既是官又清闲，正合他意。

　　为此还特意跑来和陈远诉说一番喜悦的心情。

　　陈远也很大方，带着他去天香园庆祝了一番。

　　当然，这次是以年轻公子的身份去探讨艺术的。

　　真·探讨艺术。

　　贞观二十八年四月中旬，弘福寺的工程进展顺利。

　　各部门考核都达到了标准。

　　陈过这小子又得了封赏。

　　这次还是李世民给的。

　　前几天太宗皇帝又让人查了弘福寺工地的帐目。

　　发现陈过经手以后，工部的开销比原计划少了三成！

　　这可是近万两银子。

　　又让人检查了工程进度和质量。

　　结果一点问题没有。

　　太宗一高兴，赏了陈过二百两银子。

　　把这小子乐的要命。

　　当即决定停工一天，全工地答谢陛下赏赐！

　　他是要请全工地的工人吃饭。

　　不得不说，这小子在这方面是真会办事儿，而且大方的要命。

　　李世民给他二百两。

　　他竟然拿了一百两出来请客。

　　弘福寺工地一共就一百来个工人，人均八钱银子。

　　吃的工人们满嘴流油，还能给家里带点东西回去。

　　“陈大人是个好人啊！”

　　“大学士家里的教出来的，自然是好人。”

　　工人们吃吃喝喝，议论起了陈过的家事。

　　“玄奘法师不就是大学士家里的。”

　　“唉？你们听说没有。玄奘法师不是陈学士亲生子！”

　　“啊！还有这事儿，是谁说的？真的假的！”

　　“我也是道听途说，不过传言有鼻子有眼儿，我感觉这事儿可信！”

　　“咋传的说来听听。”

　　“听人说玄奘法师是殷开山将军的女儿殷温娇和江南刘家的刘洪……”

　　唐僧的身世突然在长安城中流传开了。

　　百姓们私下里议论，说唐僧是个私生子，说的竟然与真是情况**不离十。

　　现在城里的百姓，有的人同情唐僧，有的则是同情陈大学士。

　　“这流言从哪听来的？”陈远听了这消息一阵纳闷。

　　知道这事儿的可不多啊。23sK.com

　　“难道是你说漏了嘴？”陈远看向陈过。

　　“别看我。我嘴巴严的很！最近又没有喝醉过，哪能把这家丑往外说。”陈过慌忙摆手道。

　　这家伙上次在天香园喝多了才说了唐僧不是他家人，不过那时听到的只有小怜香和小惜玉。

　　这俩妹子也被陈远洗了记忆。

　　不是陈过传出来的，老陈更不可能传这消息。

　　剩下一个知道消息的就是李世民了。

　　李世民不会这么无聊吧！

　　“这消息是突然在市井之中传递的。”李治走了进来说道。

　　“是谁在搞事情？他的目的又是什么？”陈远皱眉思虑。

　　这事儿总不会是佛门干的吧。

　　有损唐僧的声誉，难道他们不想让唐僧成佛作祖了？

　　对他们没有丝毫好处啊。

　　“我觉得……可能他们的目标是陈大学士。”李治皱眉说道。

　　“啊？我爹？我爹怎么了。他们为何要害我爹？”陈过急忙问道。

　　“还在查。你先不用急，长安城中天子脚下，谁也折腾不出来多大的风浪！”李治劝慰陈过。

　　他前几天就得了这方面的消息，立刻让人去查。

　　这消息散布之人谨慎至极，根本无从查起。

　　但已经有传言在往陈光蕊身上泼脏水了。

　　传言越传越走样。

　　最开始如果还是真实的时间，到后面竟然说陈光蕊霸占身怀六甲的殷温娇。

　　后来又逼得殷温娇自尽，还把唐僧赶出家门做和尚。

　　“到底是谁这么害我爹！简直是搬弄是非！”陈过气急败坏。

　　李治现在已经知道唐僧和他家的关系了。

　　这流言一出，他就去问过李世民，李世民便和儿子说了唐僧的身世。

　　“暂时没什么头绪，后面要是有消息，我会第一时间告诉你们。”李治说道。

　　“看来要我亲自出马了！”陈远饶有兴致的站起来说道。

　　“我倒要看看，到底是谁在搞风搞雨。”

　　陈过立马说道：“找他出来！打死这个鳖孙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百二十章 流言起免费阅读。https://xs.23sk.com 