    洪涛听着电话里的嘟嘟声，举着手机在原地愣了许久。

    他慢慢地拿下了手机，点开了姜毅99+的消息。

    往上翻，几十条都是姜毅问他怎么最近都不找他了。

    洪涛沉默了一下，脑子里都是兄弟们的调侃。

    “你不会是喜欢这个叫姜毅的吧……”

    “……”

    洪涛烦躁地揉了把自己的一头红毛，把这些话强制清除。

    “操！老子可是个直的！”

    他咬了咬牙，鼓了鼓腮帮子, 打电话给了一个兄弟。

    “今晚去酒吧，约几个妹子一起。”

    “OK。”

    ……

    姜毅和他们打完篮球之后已经是黄昏了，他和胡时约定好了晚上见面的时间之后，回宿舍拿了行李箱就回了家。

    由于打篮球出了一身汗，他回家之后的第一件事就是去泡了个热水澡。

    姜毅躺在浴缸里玩着手机，突然又看到了他和洪涛的聊天界面。

    没由得又是一阵烦躁。

    姜毅也不知道自己是哪里惹到洪涛了，之前洪涛天天有事没事就会给他发消息, 姜毅给他发的消息他也总是会秒回。

    可自从三天前他给洪涛打了个电话之后, 洪涛就再也没有回过他的消息了。

    打电话也不接，发消息也不回。

    姜毅皱着眉看了看他们之前的聊天记录，虽然都是骂骂咧咧的，但是应该也没有惹到他生气的地方吧。

    难道是自己打游戏太菜了？

    姜毅立马就摇了摇头否认了这个观点。

    他认识洪涛的时候就是在游戏里，当时他拉江晏辰一起打游戏，江晏辰拉了洪涛一起。

    他们刚认识的时候，大家就都知道他打游戏很菜了。

    所以肯定不是因为这个。

    那还能是因为什么呢……

    姜毅皱着眉想了半天也想不出个所以然，最后想得脑袋都疼了。

    “啊！救命！”

    他嗷嚎了一声，把头靠到了浴缸边上，整个人呈现了一副躺平的状态，无语望天。

    ……

    江晏辰刚进家门的时候就感受到了一阵暖意，本来冰冷的身体一进入到温暖的房间里，立马就舒服地放松了下来。

    他舒服地喟叹了一声, 把沾了寒气凝了水珠的外套脱了下来，挂在了门口的架子上。

    “你回来啦。”

    林软软正在厨房里做饭，听见声音之后，伸出了一个小脑袋来。

    江晏辰换好了鞋, 一抬头就看到了这个小脑袋, 脚不受控制地走向了厨房。

    刚一靠近，就闻到了饭菜的香气。

    林软软见他来了厨房，以为他是饿了，就拿了双新的筷子给他夹了块红烧肉，递到了他的嘴边。

    江晏辰没有伸手，就着林软软的动作张口吃掉了它，这块红烧肉是热的，热气传到了他身体里的每一个角落，让他整个人都暖和了起来。

    “好吃吗？”

    林软软仰着脑袋，一脸期待地等待着他的点评。

    江晏辰听到之后，一双丹凤眼挑了一下，薄唇扬起，向前弯了弯腰。

    “没尝出来，再来一个。”

    “噗。”

    林软软被他逗乐了，也没有拆穿他，又给他夹起了一块冒着热气的红烧肉，给他吹了一下之后才递到了他的嘴边。

    江晏辰张口吃进了嘴里，然后在嘴里细细地品尝，等吃完之后, 又弯起了眉眼。

    “还是没有尝到味道。”

    林软软放下筷子, 笑着瞪了他一眼，圆润的小鼻子还怂了一下。

    “热水器应该烧好了，你先去洗个热水澡，出来就可以吃饭了。”

    江晏辰听着厨房里抽油烟机的声音，闻着饭菜的香味，看着林软软可爱的模样。

    突然就明白了岁月静好这四个字的意思。

    ……

    等江晏辰洗完澡出来的时候，林软软已经将饭菜摆到餐桌上了。

    “期末考试辛苦了，给你做了你爱吃的糖醋小排，还做了红烧肉盖饭。”

    林软软走过去接过了他手里的毛巾，江晏辰立马乖巧地弯下了腰，方便林软软给他擦。

    “你去拿吹风机，我去洗一下手。”

    “好。”

    江晏辰听话地走到了沙发旁，从抽屉里拿出了吹风机，插好了电等着林软软。

    林软软从洗手间里洗好了手，出来之后就接过了吹风机给他吹头发。

    “我们一会儿去哪个商场呀？”

    江晏辰的耳边充斥着吹风机的声音，没有听清楚林软软的话，皱着眉伸出了手。

    他大手握住了林软软拿着吹风机的手，摁了吹风机的开关，然后撑起身子凑到了林软软的面前。

    “没听清，你再说一遍。”

    林软软的小手被握在了江晏辰的大手和吹风机之间，前后都有些烫。

    她看着江晏辰近在咫尺的脸，一头黄色的短发半湿地盖在了他的额前，显得有些乖。

    他的一双丹凤眼微微上扬，黑漆漆的眼眸深邃专注地望着她，江晏辰不笑的时候，总是一副清冷的模样。

    林软软不自觉地咽了下口水，头微微往后仰了一下，脸上有些发热。

    “我们……一会儿去哪个商场啊。”

    江晏辰这次终于听清了，一双黑眸转了转，想了半天。

    “都行，听你的。”

    林软软眨了眨眼，缓缓地点了下头。

    “那……那我先给你吹个头发？”

    江晏辰点了点头，乖乖地坐了回去，仰着头方便林软软给他吹。

    林软软不自觉地松了一口气，看了看自己握着吹风机的手，脸上又有些热意。

    是不是家里暖气开得有点高啊，今晚怎么这么热。

    ……

    他们吃完饭之后，决定牵着乐多溜达着去最近的商场。

    乐多第一次见到这么热闹的景象，走到哪都想过去瞅一瞅凑凑热闹。

    林软软被乐多猝不及防地一拽，踉跄了一下，差点重心不稳摔倒。

    幸好江晏辰眼疾手快抓住了她的肩膀把她搂到了怀里，稳住了她。

    林软软惊魂未定地拍了拍自己的胸口，呼出了一口气。

    “吓死我了。”

    江晏辰皱了皱眉，从她手里接过了乐多的牵引绳，又在手心里缠绕了几圈，剩余的绳子长短刚够乐多离开他一步的范围。

    他看了看人多拥挤的街道，另一只手自然地牵起了林软软的手。

    “别走散了。”

    林软软被牵着的手下意识地收紧了一下，低着脑袋点了点头，她的声音很小，但江晏辰刚好能听见。

    “好。”

