    见孙麒的脚已经在往下摆动，这个射门是没跑了，埃辛终于伸腿，准备拦截球路。

    但孙麒并不是真的要打门，他所等待的，正是埃辛出脚。

    下压的脚猛地收力，踢到了皮球的中部位置, 孙麒直接用脚尖，把皮球从埃辛的裆下，直接捅给了前边的董昉晫。

    当埃辛意识到上当，想要收脚挡球的时候，动作已经做了出来，根本就收不回，只能眼睁睁地看着皮球越过了他。

    不过，孙麒并没有因此停下，而是躲过了埃辛之后，继续快速地朝前奔跑。

    在前方的董昉晫，已经启动甩开了切尔西队的防守球员，得到了直面切尔西门将库迪奇尼的单刀球机会。

    看了下库迪奇尼的位置，见他已经开始出击，距离球门的位置稍远了，董昉晫抬起了右脚，直接挑射。

    皮球，顺利地飞过了库迪奇尼的头顶，往切尔西队的球门方向飞去。

    眼看着这球就要进了，切尔西队的队长特里，依然在拼了命地回追，赶在皮球越过球门线之前，滑铲着将球给踢了出去。

    有了特里的门前救险，董昉晫错失了这一次的进球机会，不由懊恼地仰头望天，叹出了一大口气。

    只不过，董昉晫很快就重新跑动起来，继续在前场进行逼抢。

    随着曼联队的就地反抢, 切尔西队的小将辛克莱尔，趟球的动作大了一些，被从后边赶到的董昉晫截下。

    看到特里就在前边，董昉晫选择了横传。

    在那里，基兰·理查德森迎着皮球大力远射，可惜偏出了球门。

    落后的切尔西队，继续加强进攻。

    冷静下来的米克尔，停球，假动作晃开了阿兰·史密斯之后，横传卡劳。

    卡劳没有多带球，而是直接起脚大力远射。

    可惜，卡劳这球没能够压住，高高地飞到了看台上。

    重新开球之后，库兹恰克的长传球，再次被特里断下，并顶给了左边后卫布里奇。

    布里奇再给埃辛，埃辛传给马克莱莱, 马克莱莱分边给保罗·费雷拉。

    保罗·费雷拉跟卡劳二过一, 过掉了基兰·理查德森, 继续下底，传中。

    曼联队的禁区里，库兹恰克出击，抢在了辛克莱尔之前，将球双拳击出。

    可这球，却是落到了禁区外的马克莱莱附近。

    马克莱莱迎球左脚直接抽射，可惜这脚射门，打中了猝不及防的辛克莱尔后，偏转出了底线。

    这一次，发球门球的时候，库兹恰克选择了短传给韦斯·布朗，韦斯·布朗再传给了边后卫基兰·李，基兰·李横传孙麒。

    孙麒停球转身，摆脱了辛克莱尔之后，继续带球往前。

    看到米克尔跟小赖特·菲利普斯一起过来围抢，孙麒斜传右前方的伊戈尔斯。

    伊戈尔斯再找索尔斯克亚，索尔斯克亚脚后跟传球，给到了跟进的董昉晫。

    董昉晫停球，转身，摆脱了布里奇跟拉斯·迪亚拉的防守之后，禁区外大力轰门，可惜偏出了球门的近角。

    比赛，已经来到了38分钟了，曼联队，获得了前场定位球的机会。

    伊戈尔斯主罚，但特里抢在了董昉晫之前，头球解围。

    但特里的解围球，却是落到了阿兰·史密斯的脚下。

    阿兰·史密斯毫不犹豫地直接起脚打门，但却是遭到了布里奇的封堵，皮球打在了布里奇的脚上后，偏转了方向。

    在禁区里边，海因策机敏地跟上，赶到了这个球的前边，迎球怒射。

    但海因策的打门，最终却是打在了边网上。

    球场上，双方继续在中场开始了剧烈的拼抢。

    让人意外的是，即便米克尔在不远不近地贴身盯防孙麒，但孙麒似乎沉寂了下来，没有什么亮眼的表现，只是偶尔传接球，却也多是回传跟横传。

    可饶是这般了，米克尔也不敢再有所大意。

    不管是有球还是没球，米克尔都紧跟着孙麒，走哪跟到哪。

    即便是如此，他还是眼睁睁看着孙麒完成了几次传球，之后又是状若懒散地随着曼联的阵型跑动着，连带着他也跟着来来回回地跑着。

    而且，他是防守者，耗费的精力跟体力比孙麒要多不少。

    看着孙麒在那优哉游哉地慢跑，时而又是一阵快速的启动，惹得他不得不跟着启动，就这么来回十几二十次之后，米克尔自己都觉得像个傻子，又开始烦躁起来了。

    一直在留意着米克尔的状况，孙麒第一时间就注意到了米克尔情绪上的变化，不禁危险地眯了一下双眼。

    再一次懒懒散散地往前跑，接到了韦斯·布朗的传球之后，知道米克尔已经启动，跟在了他的后边，想要逼他回传，孙麒的眼睛闪了闪。

    轻轻抬脚，做出了传球的动作，可是，等米克尔的步调减慢的时候，孙麒却是右脚轻轻一抬，把皮球漏了过去。

    而后，孙麒快速转身，在米克尔惊诧不妙的神情中，孙麒用左脚拨了一下皮球，改变了皮球滚动的方向，就这么轻巧地从米克尔的身边闪了过去。

    当米克尔条件反射地伸手想要拉扯孙麒之时，却是已经晚了。

    孙麒早已经先一步启动，往前一趟，带着球拉开了跟米克尔之间的距离。

    因为被曼联的节奏带动着，切尔西的球员虽然阵型保持的很好，但是孙麒这一突然间的启动，让他们猝不及防。

    距离米克尔不远处的拉斯·迪亚拉跟卡劳，虽然也跟着启动，但到底还是慢了一步，无法围堵孙麒。

    而在米克尔身后跟着的马克莱莱，这次也是紧绷神经，死死地盯着孙麒。

    这一次，孙麒继续带球，只是微微抬起头，扫了一眼快速插上的阿兰·史密斯跟伊戈尔斯，还有前边的董昉晫跟索尔斯克亚。

    之后，孙麒跟阿兰·史密斯二过一，再次用速度生吃了马克莱莱，赶在埃辛放铲之前，把球斜传给了边路的基兰·理查德森。

    基兰·理查德森往前一趟，下底传中。

    禁区里边，董昉晫跟特里两人，都朝着皮球的落点方向冲去。

    到底，还是特里抢先了一步，将这一个传中球给解围出了禁区。

