    “谢谢，大哥哥。”小姑娘一看袁大宝同意了带着自己离开，还没等对方把话说死呢，便直接开口感谢了。

    从这一点就能够看得出来，这小姑娘别看年龄小，但头脑极为聪明。

    在听到王大龙刚刚说话时的面目表情，袁大宝也能够分析得出来，陈可可绝对是一个本位面资质天赋非常出众的女孩子。

    越是这样的女孩子越是要多加小心，这里不是说袁大宝生性多疑，或者是说他太过小心了。

    拥有可以秒杀王大龙这般的实力不应该如此，小心提防面前这位女孩子，但它也是初来乍到，对于外部环境极为的不熟悉。

    常言说得好，小心驶得万年船，如果堂堂一代神君，被一个小姑娘给算计了，这话传出去也不好听啊。

    所以袁大宝并没有直接转身离开，而是仔细的打量着这个人小鬼大的陈可可，然后又看了看后边空无一人的老式小区。

    袁大宝突然开口发问道：“你就这么跟我走了，那你守护这片小区的意义还存在吗？王大龙和王小龙对此是绝对不会善罢甘休，还会带着更强的敌人过来强行拆除小区的。”

    袁大宝这突然画风一转，又询问了极为敏感的问题，如果小姑娘不回答这个问题，或者是对这个问题视而不见，那袁大宝将会改变自己的想法。

    一般情况之下从来是不会轻易改变自己所许诺的诺言，不过袁大宝刚刚也没说非得带着对方离开。

    而且这小姑娘的身份确实极为可疑，说是无父无母，袁大宝之前也确实没有见过。

    而且小姑娘救他，也真的是因为巧合，这里袁大宝确实应该心存感激，但刚刚他已经救过对方一命了。

    不管是哪个星球，哪个位面都遵循着大自然发展的基本规则，害人之心不可有，防人之心不可无。

    袁大宝从基层一点点发展到现在确实非常不容易，他能还活着，绝大部分是因为他极为的小心。

    此刻一双火辣辣的眼睛已于一双澄清，但却略显惊慌的眼睛就会在了一起，在半空中反复撞击出了噼噼啪啪的声音。

    袁大宝也是不着急静静的等待着小女孩给他答案。

    “我……你走了这地方我也守不住，在遇到你以后，我知道这世界上除了我已故的父母以外，还有很多美好的东西需要我去接触。”

    “我才这么大的年纪，留在这里与斗不过的那些家伙继续争斗，根本讨不到半点好处，活在这个世界上，一要记住恩情，二要学会释怀，我也该到了释怀的时候。”

    “大哥哥，你是一个实力非常强大的人，同时也是个极为小心谨慎的人，不过我能够从你的眼睛中看得出来，你还是一个完全可以信赖的人。”

    “虽然我并不知道你从哪里来到这里，又要做什么，但我知道你不会害我。”陈可可满脸认真的说道。

    听到这话以后，袁大宝依旧心存迟疑不过这个小女孩也确实非常可怜，袁大宝如果单独离开这里，小女孩铁定不会自己离开。

    等到敌人到来的时候，她铁定会陪着这片老小区陪葬，正如刚刚女孩口中所说的那样，她才小小年纪，外边的花花世界他还没有看到，有很多东西他还没有享受过。

    甚至连一场轰轰烈烈的恋爱都没有谈过，就这样死了，实在太可惜了。

    一时间小女孩澄清的眼神将她打动，也坚定了她心中最原始的想法，轻轻的点了点头。

    “太好了，太好了，大哥哥你终于可以带我离开了，我的心结也打开了一点，我能够感觉得到，只要再过一段时间，我就能够突破现有的修为，达到那梦寐以求都达不到的层次，这一切都是拜你所赐，你是我这辈子遇到的，除了父母以外最重要的人了。”小女孩听到这话以后，一时激动的手舞足蹈。

    甚至把袁大宝放在了她父母相同的位置上做比较，袁大宝表示很无奈。

    这迷迷糊糊的被黑洞吸到了这个位面之中，又迷迷糊糊的结识了一位，小女孩先被小女孩救了性命，然后又救了小女孩的一条命。

    现在小女孩缠上了他，而他又对这位小女孩极为的不舍，看来这冥冥之中也是自有天意啊。

    不过袁大宝作为其他位面的一位强者，能够看得出来，小女孩确实有突破的契机，但想要最终完成突破，他心中还有一个心结必须要打开。

    那就是王大龙，王小龙一伙以及他们背后说存在的力量只要袁大宝能够江西战胜，那这小女孩儿一定会成为紫级武者。

    当然了，袁大宝也并不知道这个位面世界中哪个级别的武者，所代表的实力到底如何，又有什么特殊的能耐，他也不想去过多了解这些底层的实力。

    他只想要看一看，这个位面中层实力或者更高层的实力到底是什么样的，他也好判别自己的能力，在这个位面到底属于什么样的层次。

    来到了一个崭新的世界，如果连自己在这个位面中所处的位置都不清楚，那一定会步履维艰。

    甚至遇到很多的麻烦恼招惹了不该招惹的人倒还可以，打不过就跑呗，但如果太过小心谨慎，而错过了很多的机会，那就太遗憾了。

    袁大宝这个人虽然是小农民出身，但却有极强的冒险精神，如果一个法宝和一次脱困的机会放在他的面前。

    他一定会选择前者，就算在选择前者的时候会面临很多的困难，甚至九死一生，他也无怨无悔。

    “大哥哥，我们接下来去哪里啊？”陈可可满脸微笑地询问道。

    打开了一半的心结，她也彻底变回了一个正常的小女孩，眼神中闪烁着耀眼的光芒，青春的气息扑面而来。

    也让袁大宝想到了自己小时候，是那样的无忧无虑，虽然很多物质生活没有得到满足，城里的孩子有手机，有电脑能够玩各种网络游戏。

    而他从小只能扛着锄头帮着父母农忙，过着面朝黄土背朝天的生活。

    不过这种生活却让他感觉到无比的安逸，吃的东西都是自己种出来的，即使兜里没有半毛钱，也能保证自己饿不死。

