    大家都是干这行的，自然知道这句话是什么意思，只不过这么小的小孩子，居然就来领钥匙了，这实在有点太豪横了点。

    售楼小姐听这话也愣了一下，但很快就反应了过来，然后拿着叶轩的小身份证来到了电脑前，刷卡查了查个人名下信息。

    结果就看到了一页房子登记全部都写的是叶轩的名字，而且下面还可以翻页，一页十单，足足一百页！

    看到这一幕时，售楼小姐直接惊的捂住了嘴巴，眼睛瞪的老大，揉着眼睛再三确认了一下自己有没有看错。

    而其他的工作人员见售楼小姐这个表情，都露出了疑惑的神情，然后纷纷走了过来，将头往电脑屏幕上一甩，顿时，头皮直接麻到媲美清溪花椒，整个人如被雷击，直接半身不遂，愣在原地动都没有动一下。

    这时售楼主管刚好拿着文件从办公室出来，看着大家都围在电脑前一动不动，很是疑惑的低喝一句：

    “你们干什么呢，快回去工作去。”

    闻言，众人这才回过了神，然后惶恐的看着主管道：

    “主、主管，你………你快过来看看…….”

    主管很是疑惑，不知道他们看到了什么，然后快步走了过来，视线刚落在屏幕上，整个人就像是中枪了一样往后弹了一下。

    然后再次凑近屏幕，仔细的确认了一下后，瞠目结舌的询问：

    “这………这是怎么回事？”

    售楼小姐立马回复道：

    “这位叶小先生过来取钥匙的。”

    主管听这话，这才注意到了柜台下的小个子叶轩，当即露出了非常热情的笑容迎了上去，恭敬的欢迎道：

    “欢迎叶先生大驾光临，有失远迎实在是怠慢了怠慢了，来您这边坐，我给您倒杯茶歇息歇息，外面太阳这么大，热坏了吧。”

    叶轩也不急，也就跟着主管来到了沙发上落座，没过半分钟一杯上等的铁观音就摆在了面前，茶香四溢，确实是不错的茶。

    “您说您来的时候通知一声，我也好给您准备一下，这里附近的一家酒店做的葱烧海参那可是一绝，特别补身子，营养丰富。”

    主管笑着客气道，露出了他抽烟被熏黄的牙齿，配上那有点奇怪的笑容，让人看着莫名的有点想笑。

    “没事，你别客气，我就来拿个钥匙，把房子租出去就完了。”

    叶轩抿了口茶道，话音一落，售楼小姐就把五串钥匙拿了过来，笑着说：

    “一串是二十套房，一共五串。”

    叶轩点点头，看着钥匙心里一点波动都没有，靠着沙发，一手放在沙发背后，一手对美女经理动了动手指，示意道：

    “那这一百套就麻烦你登记一下了，租出去的价格你们自己定吧，都是新房。”

    美女经理恭敬的点点头，看着那五串钥匙眼神里透露着看不清的情感。

    然后从包里拿出了印泥和文件合同等等东西，将合同递给了叶轩道：

    “叶先生您看一下合同，如果没问题的话就请在这里签个字，然后按个手印就可以了。”

    叶轩点点头，略微看了一下就签了字，按上了一个小小的大拇指印。

    随后喝了口茶起身道：

    “那钥匙就交给你了，我先走了。”

    说完领着柳嫣然悠然而去，留下了一个孤傲而又多财多亿的背影。

    而叶轩走后，众售楼处工作人员这才松了一口气，纷纷议论道：

    “我去，这特么是什么人物啊？直接起手就是一百套房子？”

    “我们这三万一平，这一百套下来，emmmm，我还能说什么？有钱人的世界我们还真不懂，太豪横了。”

    “我从出生以来到现在，第一次看到这么有钱的人，哈哈，绝了，整的我好兴奋。”

    “卧槽，劳斯莱斯！你们看那里，劳斯莱斯，那个小孩上劳斯莱斯了！”

    “卧槽，劳斯莱斯幻影加长版，这车特么两个亿啊！这什么来头啊！”

    “我的妈呀……….”

    “麻了麻了，这就是上流家族吗………”

    “这也简直太离谱了吧，不行，我得拍一张照去贴吧吹几个月去。”

    “你这………..”

    “我也拍一张，拿去群里吹一吹，简直了，我看的小说都没有这么带劲的，这逼是不是有系统，他绝对有系统！”

    “你魔怔了是不是，我还卡BUG呢。”

    …………..

    回到家后，姐姐们都在沙发上聊着天，见叶轩回来了，纷纷招呼他过来吃水果。

    叶轩瞄了一眼茶几上的果盘，看样子是老妈孙小琴做的，不过并没有听到声音和看见人影，估计又是和老爸叶红亮去公园散步了。

    养生这一块老妈是拿捏的死死的，倒是让老爸每天都苦不堪言，啤酒肚感觉都廋了一圈了。

    “老姐们多吃橘子啊，活血调气，还不易衰老，大自然的鬼斧神工，多好的东西啊。”

    叶轩拿了个橘子窝在沙发上，一边剥橘子皮一边笑着说。

    姐姐们闻言倒是白了叶轩一眼，打趣道：

    “你这细皮嫩肉的，怎么还研究起美颜养生的来了，看把你矫情的。”

    “你呀，还是多吃点蛋白质吧，把每天所需要的蛋白质补够身体才好，以后长的又高又帅，带着姐姐们出门咱们也够面儿。”

    “就是，记得喝牛奶吃鸡蛋，不过我是一直都觉得果子挺神奇的，你们想啊，人身体刚好缺一些维生素没办法自己生成，刚好就有果子树长着，咱们刚好可以吃上，那些果子不吃也就掉了腐烂了，简直太妙了。”

    “这有啥妙的，神奇的事还是挺多的，存在即合理嘛。”

    姐姐们说到这里，便同时伸出手拿了一块水果放进嘴里咀嚼，叶轩也不甘示弱，直接掏了个火龙果走，比自己两个拳头和在一起还要大。

    不过这时手机突然发出了震动，叶轩挑了挑眉拿出手机看了一下通知消息，发现是本地新闻，讲的是天京车展在今日展开。

    叶轩想了想，说到车，现在在天京好像就只有自己有车，要是自己有事出门了，那姐姐们出行也挺不方便，正好现在有车展，不如去给姐姐们一人买一台车算了。

