    第358章 进入古堡！神秘的黑衣人

    黑色的铁栏杆歪歪曲曲的，闪烁着一阵又一阵阴沉的光泽，路边的南瓜灯一闪一闪的，宛如有了灵魂一般，冒着紫色光芒的黑色古井，枝头上倒挂着的蝙蝠，血红色的眼睛注视着眼前的三个学生。

    在这种处处充满阴森的地方，着实有些不寒而栗，不过对于黑巫师来说，这里跟他们自家后院应该没有什么区别吧？

    “嘎吱”～

    黑色的铁栏门发出了清脆的声音，三位学生缓缓踏入威廉古堡的地盘。

    穿过了迷雾之森，经过了铁门，这里应该就是威廉古堡的地区了吧？也就是传闻中吸血鬼德古拉伯爵的居住的地方。

    “这里就威廉古堡花园了吧？”墨寒凭借着自己对威廉古堡的记忆，猜测着他们目前所在的地方。

    “应该吧？”夏辉望了望头顶，一轮明月摆在空中，周围有些许云彩。

    仿佛这里就跟外界隔绝一般，外面明明晴空万里，但这里却有一轮明月？

    其实，这是魔法造成的，威廉古堡是蝙蝠的栖息地，也是伯爵大人的居住地方，这个地方不可以见到阳光，所以，很早以前的时候，这里的太阳就已经被浓雾遮住了，威廉古堡是一个永远都看不见太阳的地方，月光，则是这里的光源。

    而那轮明月，只是一种魔法的效果罢了。

    “这地方来冒险真的再合适不过了。”汐月抬起头，望着雄伟的古堡，心中不禁泛起了一阵激动之意。

    “额……”看着越发激动的汐月同学，墨寒和夏辉在一旁感到一丝无语。

    为什么这家伙真的是一点都不害怕呢？他们俩多多少少还有一点担心呢，这位倒是活泼的很啊。

    “那么……”

    “嘎吱”～

    墨寒一边关上黑色的大铁门，一边看向了夏辉，“咱们的目标，在古堡里面？对吧？”

    “对。”夏辉看了看他背包中的那本书，可以确定恶魔系的代性物就在威廉古堡里面。而他们需要的就是进入古堡里面寻找。

    “我们不会打扰伯爵大人休眠吧？”夏辉咽了口水，望着眼前蝙蝠遍布的古堡。

    “所以我才说我们活着回去的几率是零了。”墨寒关上了黑色的大铁门，尽量不要惊扰到这里，如果实在不行他倒是为了活命敢放手一搏，比如跑出来的时候一脚踹开大铁门。

    墙壁都能撞碎，踹开铁门应该没什么问题。

    当然，仅限为了活命的情况下。

    “希望伯爵大人网开一面喽～”墨寒关上铁门，双手缓缓插进了衣兜里，接着和夏辉还有汐月朝着威廉古堡的大门走了过去。

    一切恐惧来源于实力不足。

    不巧的是，他们确实实力不足。

    地面上到处都是残枝碎叶，混乱的紫色树叶和黑色的树枝杂乱不堪，这让他们感觉伯爵大人真应该请个扫地工来打扫一下这里了。

    不过如果真有扫地工，他们可能现在就已经被发现了，然后被吸干血液成为一具干尸了。

    “你觉得伯爵大人会怎么处理打扰他休眠的人？”三人正走着，夏辉突然问出了这个问题，可能是以防万一。

    “应该会吸干我们的血吧？”墨寒摸了摸下巴，思索着。

    一时间，夏辉和汐月俩人不由得摸了摸脖子，仿佛在确认上面有没有牙印。

    “这种死法也许还算轻松？别忘了在德古拉伯爵，成为吸血鬼之前，他是怎么折磨人的。”墨寒说着轻松的话语，时不时还吹口哨，仿佛实在给自己打气一般。

    当然，至于他是真害怕还是装的，这夏辉和汐月就不知道了。

    “怎么折磨的？”

    夏辉历史不好，他想问问。

    “知道在圆历1462年之前，德古拉伯爵还是大公的时候，别的国家是怎么称呼他的吗？”墨寒丢给了夏辉一个疑问。

    “我历史不好的。”夏辉无奈回答。

    “采佩什。”汐月在一旁突然回答道。

    “没错，采佩什，在别的国家语言中，这个名字的意思是「穿刺」，在那个时候，德古拉伯爵有着别的称号，名叫「穿刺大公」，他喜欢用尖木桩虐杀俘虏。”墨寒说到这里，微微顿了一下，可能是自己也被吓到了。

    “所以嘛，庆幸现在德古拉伯爵已经是吸血鬼了，被穿刺可比被吸血痛苦多了。”墨寒无奈地挠了挠头。

    俗话说，没有对比就没有伤害。

    固然被吸血是一件很残忍的事情，但是一联想穿刺，还是吸血死的比较……额……痛快？

    “算了算了，咱们求点好的吧。”夏辉也是害怕了，不敢继续听下去了，汐月在一旁不动声色，虽然没有表现过太过于明显的害怕，不过墨寒感觉地出来——她的呼吸加重了。

    不是很明显，但是墨寒感觉地出来她也害怕了。

    “希望不会打扰伯爵大人的休眠。”三人在心里默默祈祷了一阵子，来这种地方真的是要命了。

    “算了，先想想我们能去哪些地方找吧。”墨寒打开了随身携带的小地图册，他拜托夏辉去商店街买的。

    威廉古堡的地形比较复杂，他看的略有些茫然，不过也得先确认一下恶魔系代性物会放在哪个地方，就是一个笔记本。

    “收藏室？密室？”望着地图上详细的资料，一时间墨寒突然对这位地图的编撰者感到敬佩。

    那家伙不会是跟夏辉一样买了一套「恶灵退散」全套装来这里的调查地区的吧？还是说？他有着和格里芬院长一样厉害的魔法能力能在这里纵横？

    “密室？”夏辉有些害怕，这既然是密室，那里面肯定是有不可告人的秘密吧？

    比如说……德古拉伯爵大人的休眠之地？

    一想到这里夏辉不由自主地全身打了个哆嗦。

    “这个地方留到最后查找。”看出了夏辉心里所想，墨寒连忙说道。

    “唉……”说罢，夏辉和墨寒一同无奈叹了口气。

    “我们到了……”

    二人正看着地图册，一旁的汐月突然叫了一声，这时，二人才注意到了他们三位已经到了威廉古堡的门口了。

    大门上面的窗户闪烁着黄色的亮光，看起来古堡里面也是灯火通明？

    “那就先进去吧。”墨寒说罢，缓缓将地图册放进了背包里，夏辉在一旁缓缓咽了口水。

    “嘎吱”～

    墨寒伸出右手，轻轻打开了威廉古堡的大门。

    随着大门的打开，古堡内的景象也显露了出来。

    “嗯？！”

    望着古堡内部的场景，三人瞬间瞳孔一缩，瞳仁急剧缩小。

    通往正厅的通道内，站着一个身着黑衣兜帽的瘦弱身影……

    (本章完)

