    山间古道，两岸银白。

    谷中的河水一半是冰，一半是激流。

    徐尊所乘坐的马车，正在泥泞湿滑的河边路面上行驶，驾车人便是他的新任管家柳东。

    上元城位于新叶县以北，路途并不遥远，穿过大山便是，如果快马加鞭仅一日便可抵达。

    乘坐马车的话，一天一夜也差不太多。

    今日气温虽低，但阳光明媚，天高无风。

    “火姑娘，你……别这样好吗？”马车后面，赵羽骑着自己的快马，对旁边马上的火阿奴说道，“我好像不欠你钱吧？”

    火阿奴骑着一匹枣红色高头大马，身后背着铁伞，英气逼人。

    听到赵羽的话，她仍然充耳不闻，只顾行路。

    赵羽非常纳闷，不知道这一路上，火阿奴为什么像跟自己有仇一样，非但对自己不理不睬，而且眼神里还充满敌意？

    难道……是因为假邱永年的事？当初在公堂上，她嫌自己出手太晚，这才导致沈公意外去世？

    没道理啊！

    当时还有那么多内卫呢，个个武艺超群，要怪也怪不着自己吧？

    难道……是因为自己当了徐尊的侍卫？抢了她的风头？

    也不对吧？

    自己享受国家薪俸，跟她没有利益冲突啊？

    “咳咳……”

    赵羽这个人很善于化解尴尬，见火阿奴不理不睬，自己便说个没完。

    他清清嗓子，既像是自言自语，又像说给火阿奴听：

    “真不知道徐大人怎么想的，居然让柳东当他的管家，那小子可是远近闻名的惯偷啊！

    “而且……还让他带着家眷？是不是离谱？喏，还有老婆，还有孩子……”

    说着，赵羽冲车窗方向瞪了一眼，正趴在车窗上的喜娃受到惊吓，赶紧钻进车厢。

    “徐大人现在可是七品官，我算着，他的俸银至少能雇佣10个家丁了吧？”赵羽又道，“提刑官这么辛苦，难道不应该雇点儿身强力壮的吗？

    “真想不到……”赵羽越说越起劲儿，“柳东那个媳妇是怎么回事？怎么还跟徐大人坐一个车厢呢？她不是来当老妈子的吗？不应该跟柳东坐前头赶车去？

    “哎呦，我看她那模样，好像有点不太正常吧？”

    唰！

    谁知，赵羽正自顾自地嘚吧着，却突然看到火阿奴的铁伞从天而降，朝着自己脑袋砸将下来！

    啊！！？

    赵羽吓了一跳，本能地举起佩刀格挡。

    当！

    铁伞势大力沉，赵羽没有挡住，登时从战马上栽倒下来。

    然而，火阿奴不由分说，也从马上跳下，然后又一铁伞击出，再次攻击赵羽，直奔命门而去！

    “你……你干嘛啊？”赵羽打了个滚躲开，身上顿时站满臭泥，他吓得大声叫道，“火姑娘，你疯了么？”

    铁伞再次袭来，赵羽躲避不开，只好唰啦一声抽出佩刀，和火阿奴打在一处。

    吁……

    听到身后有异，柳东赶紧停住马车，回身观瞧，顿时吓了一跳，赶紧向徐尊汇报：

    “徐大人，徐大人……不好了，两个护卫打起来了！你快看看吧！”

    柳东挑起车帘，但见徐尊、喜娃和苦娘三个人全都趴在窗户上，正认真地观看着这场打斗……

    “别打了！啊……”

    赵羽很明显不是火阿奴的对手，虽然扛住铁伞，却还是被踹翻在地，异常狼狈。

    再看火阿奴，好像跟他有深仇大恨一般，挥起铁伞毫不留情，几乎伞伞要命！

    “我错了，我错了还不行吗？我跟你赔礼道歉……我……”赵羽勉强挡了几下，看到央求没用，便只好扯开嗓子大喊，“徐大人，救命啊！救命啊……”

    那喊叫声响彻山谷，甚至还有回音。

    一眨眼，赵羽挡了六七下，便已然门户大开，败势尽显。

    火阿奴甚至都没有打开铁伞，便轻松挑飞赵羽的佩刀，然后一脚将其踢向旁边的河沟。

    河沟一人多深，赵羽跌落下去之后，直接落进冰冷河水！

    “啊……救命啊，救命啊……乌噜噜……”

    河水虽然不深，但赵羽是平着摔下去的，当场喝了好几口水。

    幸好水流不甚湍急，他在水里扑腾几下，便淌到岸边，抓住岸边的柳树枝……

    “哎呀！这是怎么回事呐？”终于，岸上传来徐尊的惊呼声，“赵捕头怎么掉水里去了？快！快救人啊！”

    很快，柳东给赵羽抛下绳子，赵羽这才拉着绳子艰难地爬上岸。

    “火……火旺……”

    赵羽刚想大骂火阿奴，却看到火阿奴又抄起了那把令人胆寒的铁伞，便吓得他赶紧闭上嘴，哆哆嗦嗦地躲到徐尊身后。

    “火阿奴，太不像话了！”徐尊指着火阿奴喝道，“赵捕头是圣上钦封的侍卫，你怎么能……怎么能……”

    谁知，火阿奴蛮横地瞪了徐尊一眼，竟是吓得徐尊也不敢言语了。

    于是，徐尊赶紧改口转向柳东，吩咐道：“快！这大冷天的落水，很快就会被冻坏的！

    “来，咱们赶紧把赵捕头的衣服给脱下来，给他换身干衣服吧！”

    “哦，是！”

    于是，徐尊和柳东当即上了手，开始扒赵羽的衣服。

    “别？这样不太好吧？”落汤鸡似的赵羽抖如筛糠，却羞得满脸通红。

    “哦，对！”徐尊赶紧说道，“那就去车厢里换吧！赶紧的，晚了会生冻疮的！”

    说着，徐尊和柳东不顾赵羽反对，将他强行拉进车厢。

    此刻，喜娃和苦娘早已来到车厢外面。

    随着马车一阵晃悠，不一会，徐尊便抱着赵羽湿漉漉的衣服从车厢里出来。

    刚一出来，他便将衣服丢在地上，开始仔细搜索。

    结果，他很快发现异常，手一伸，便从一个极其隐蔽的内兜中掏出一本册子！

    那册子由锦帛制成，看着比较高级。

    “啊？”

    火阿奴赶紧凑过来。

    徐尊也以为是什么密函，当即打开翻看，结果，火阿奴的脸腾地红了。

    但见册子里竟然是一些少儿不宜的图画，徐尊皱眉，再细细品味一番之后，才重新放置回去。

    除此之外，赵羽衣服里面再无异常物件，只有一些散碎银子还有色子牌九等赌博用品。

    啧啧……

    徐尊让喜娃收起衣服，这才和火阿奴移步到远处。

    “怎么样？”徐尊问道，“探到什么了没有？”

    “应该不是装的，”火阿奴回忆着说道，“我袭击得那么突然，刚才有好几次都是生死关头，如果他真是高手，必然会露出破绽。”

    “啧啧……”徐尊再次咂嘴，“这么说，他能砍下假邱永年的手臂，只是因为侥幸了？”

    “应该是的，”火阿奴点头，“当时，假邱永年已经进入到一种癫狂状态，并且被我和内卫们牵制，所以他才有机可乘。”

    “哦……”徐尊看着依然还在抖动的车厢，眼睛里泛起一丝深深的忧虑。

    “徐大人，”火阿奴问道，“你就这么怀疑赵捕头吗？除了他砍下假邱永年的手臂，还因为什么？”

    “唉！”徐尊怅然说道，“在铁棺案发的那天晚上，我从监牢出来的回家途中，曾经被人跟踪。

    “当时，假邱永年等人都在忙着铁棺案，所以我怀疑，跟踪我的人，就是……”

    “啊？”结果，火阿奴没等徐尊说完，便打断他说道，“你怎么不早说呢？当时跟踪你的人，就是我啊！”

