    直播间这时候，弹幕也少了下来，众多网友也盯着直播画面，想看一下老和尚是不是真的跟陈洛一样会算命。

    “你帮我随便看看，我感觉最近不是很顺。”

    工作人员找了一个背景像家里的地方，在跟老和尚视频。

    直播画面上，老和尚点了点头说道：

    “老衲观施主你的印堂发黑，头顶隐隐有黑气缭绕，近期可能有血光之灾。”

    网友一听这话顿时乐了，这台词他们熟啊。

    “这老和尚骗人的！”

    “这不是我家天桥那边那些算命老头常说的话吗？下一句是若是想躲避，在下倒是有些方法。”

    “楼上不厚道啊！”

    “就是！你说了老和尚的台词，等等你让人家说什么？”

    老和尚看着弹幕上的消息，

    面上一变，

    他背的台词确实是这样写的！

    等等对面的工作人员说大师你帮我看看怎么办，

    然后自己故作高深的说，

    老衲有些办法。

    但是现在直播连线上的工作人员还没说话，

    自己接下来的台词已经被人说了出来，

    什么鬼？

    运营老大看到这里也是直皱眉，

    他面前的桌子上放着一份打开的台词本，

    这是工作人员准备给他看的。

    他比这些工作人员更加清楚，老和尚跟工作人员圆不过去的后果。

    搞同类型的东西，

    最怕的就是前面有一座高山！

    工作人员也似乎感受到了压力，硬着头皮说道：“大师你有什么办法能让我避避啊？”

    老和尚看着弹幕感觉有些头疼，

    他也想换个话说，

    但他不会算命，

    也没什么情商，

    让他在这种情况下去圆场子？

    那简直跟登天没什么区别。

    最后只好眼睛一闭，

    张嘴说道：“施主要是想躲避，老衲倒也有一些方法。”

    网友看到这话，顿时都乐了。

    “哈哈，竟然被我猜对了！”

    “这？楼上不会是算命大师吧？直接算到了老和尚说的话？”

    “我是学心理学的，他俩刚刚的表情都不太像正常反应，我感觉他俩应该认识或者见过。”

    “我就说嘛，怎么可能大师刚大火，就出来这么多有能力的高僧道士？”

    “估计接下来也都是演的，大家散了吧。”

    “对，等着明天看大师吧。”

    一时间，还没开始算呢，网友先跑了一半。

    看到这里，

    运营老大直接气的一拍桌子站了起来。

    因为电脑上显示的在线人数，

    确实少了一大截，

    这可不是网友在那里闹着玩，

    而是真走了。

    直播间内老和尚跟工作人员还在那继续演着，

    但每演一段，

    就会被网友发弹幕骂一遍，

    没一会儿，

    直播间内只剩了几个工作人员的小号。

    “演的什么玩意？”

    运营老大指着已经关掉直播间的老和尚，跟另一个和他对戏的工作人员，

    破口大骂。

    “老大，你消消气，这俩个人确实演的不行。这和尚也只是个普通人，确实不太会说话，圆不过来很正常。

    确实这么几天没办法找到合适的人，搞直播的人能说会道的倒是有，但网友大多都有映像，我们只能找那些没太干过这个，没露脸的人慢慢培养。”

    客服主管在旁边安慰着，

    挥手让几个人走出了房间。

    “几个蠢货，连个台词都能写的让人一眼看出来，不会照着抄神算的直播间台词吗？非要去整烂大街的台词？”

    运营老大还是感觉不解气，对着客服主管骂道。

    “我估计给神算写直播剧本的团队肯定人不少，而且应该都很厉害。”

    客服主管给运营老大倒了一杯水，继续说道：“神算每天只算俩三个，估计就是因为剧本写的慢。而且每天下线那么早也不正常，有可能是回去背台词了。”

    “嗯，你说的有点道理。”

    运营老大点点头，客服主管说的话，跟他猜想的差不多。

    “其他平台也都在模仿吗？”

    “对，我接到消息，好几个平台都在模仿神算，甚至有好些个人主播也开始学了，他们还买了跟神算一样的衣服跟面具。”

    “这群家伙倒是行动的挺快。”

    运营老大捏捏眉心，眼前的局面让他有点头疼。

    如果有人先他一步复刻出了跟神算一样的直播间，那自己绝对要被总经理狠狠的修理一顿。

    付出了全网唯一SSS合同，

    就是为了近水楼台，

    得到准确的数据来复刻神算直播间，

    结果让人先一步达到，

    自己这运营老大的位置也不用坐了。

    “头疼，这个神算还真难研究。”

    “来给我放松一下吧。”

    客服主管听了运营老大话以后，走过去锁上了房间的门，回来蹲在了地上。

    另一边陈洛下播后，看了看时间还早便出了宿舍。

    很久没来学校的食堂了。

    陈洛要了一份饭坐着正吃呢，就听见周围有人惊呼。

    “看！那是神算！”

    ？？？

    我曝光了？

    陈洛疑惑的转头看了一眼旁边的人，但是发现她们并没有看向自己这边，而是对着门口讨论。

    “哇，黑色古装，金色面具！”

    “这不是神算的装扮吗？”

    “别花痴了，看他那身高，最多一米七吧？神算最少一米八几！”

    “就是，今天这已经是见到第三个模仿神算的人了！”

    几个女生围坐在一起，吃一口饭，讨论一句。

    “据说神算是咱学校的，之前在贴吧有视屏，不知道为什么没了，有人手机里有存，但是视屏很模糊。”

    “我你说的模糊视屏我也看了！”

    “虽然模糊，但是还是能看出来，神算确实年纪不大，跟咱差不多，非常有气质！”

    “老色女，你咋不说话？盯着看啥呢？”

    说话的几个女生忽然看到自己的同伴在那坐着也不吃饭，也不说话，盯着一个地方看。

    那地方赫然就是陈洛吃饭的地方。

    “好像！”

    “什么好像？老色女你在说什么？”

    “就是，你这神神叨叨的，说啥呢？”

    “那边那个男生好像我在街边见到的神算！”

    “啊？”

    几人同时一愣，赶紧转头看向离着不远处的陈洛。

    【作者题外话】：第二章，第三章马上去写……

