    周煜文和章楠楠父母聊的还算融洽，毕竟这都大学了，儿女谈恋爱也是正常的，周煜文原生家庭是有点问题，但是他自己足够优秀，而且长得也是相貌堂堂，章母开始的时候是对周煜文颇有微词的，感觉周煜文的出现打乱了女儿的所有生活秩序。

    但是在得知周煜文家庭以后多少又有些心疼，觉得周煜文这孩子也挺可怜的，这样的孩子想必成熟一些，能照顾女儿。

    周煜文也没有让他们失望，他直接把自己心里的想法说出来了，并且很诚挚的握着章楠楠的手对她父母说：“叔叔，阿姨，我对楠楠是真心的，我也知道你们担心什么，你们可能觉得我太年轻了，没有什么担当，性子也没有定下来，的确，你们的担心是有道理的，我是有和楠楠结婚的想法的，但是楠楠现在在发展事业，过早我公布我和她的恋情，对她的事业不好，我不希望她为了我放弃她的事业，我也愿意支持她的事业，我已经在金陵和上海以她的名义购置了两处房产，是我们婚后居住用，如果你们还不放心，我就和楠楠公布恋情，毕业以后结婚好了。”

    周煜文说的认真，让章楠楠父母很是感动，现在的房价虽然不高，但是对于普通人的平均工资来说，还是昂贵的，至于上海和南京更是天价。

    章楠楠父母听了这话互相看了一看，都能感觉到周煜文话里的诚意，稍微想了想，周煜文是在为自己女儿考虑。

    章楠楠现在已经算是大明星，她父母上班的时候也会说，哟，你们家养了一个好女儿，都成大明星了。

    这年头，明星的恋爱生活还没有后世那么放得开，大家似乎都觉得，一旦明星公布了恋情，那么就注定要有一大批人要脱粉。

    周煜文之所以不公布恋情，都是因为章楠楠的事业，这样的好男人哪里找。

    而且房子都买了。

    章父好奇的问：‘为什么要在上海买房子？’

    周煜文回答：“以后对孩子的教育好。”

    一句话说的章楠楠脸红的不好意思，章楠楠父母听了这话心里真的宽慰，只是一时间又有些怅然若失，不知道说什么。

    两人又是互相看了一眼，章母又看了看周煜文，想了一下忍不住问：“今年在我们家过年，你母亲呢？”

    周煜文摇头说：“我就是来送楠楠的，顺便见见叔叔阿姨，我明天上午的飞机。”

    “这么赶？你让这丫头自己回来就好，不用专程送的。”章母听了这话觉得周煜文太宠自己女儿了，哪有直接送过来的。

    “妈~”母亲突然叛变，让章楠楠有些不开心，嘟着嘴嗔了一脸章母。

    章母却是没有理会章楠楠，只是说：“煜文，你这突然过来，叔叔阿姨都没有什么准备，现在这时间，酒店也是不好定的，只能委屈你在家里吃了。”

    周煜文笑着说：“不碍事。”

    “我和你叔叔先去买点菜，你们在这玩。”其实这也算是老俩口找个机会出去商量一下看法，再有就是真的没买什么菜。

    章父会意的占了起来，如此两人转身出门。

    两人刚出门，就互相看了一眼，章母小声问：“你怎么看？”

    章父道：‘小伙子挺真诚的，再者，你我这一辈子，都不见得能给楠楠在上海买套房子，楠楠能找到这么一个男朋友，是她的福气。’

    老俩口这转眼间也五十多岁了，再过几年也就退休了，位于江浙宁波城市的一处，生活不算太差，有一套带院子的房子，有一辆车，这么走几步便是菜市场。

    两人就这么出了门，一起去附近的超级市场买菜，过年的时候，到处都是小孩子放鞭炮的声音，冬天天黑的比较早，不知不觉，太阳就已经西沉了，染红了天边一大片的红云。

    两人就这么走着，按理说这条路天天走，也不觉得长，可是不知道为什么，今天却显得格外的长，或许是太沉默了吧，章母难得没有唠叨，章父也不知道说什么。

    女儿大了，带了一个靠谱的男朋友回来，按道理来说，应该开心才是，可是不知道，怎么也开心不起来。

    章父面无表情的往前走着，一言不发。

    章母最终忍不住开口：“你想什么呢？

    “我也不知道，按理说，女儿找了这么一个好的男朋友，我应该开心，可是我心里就是怪怪的，就好像。”章父望着远方欲言又止，想说点什么，又不知道该说什么。

    章母问：“自己养的大白菜被野猪拱了？”

    章父听了这话忍不住笑了，白了章母一眼，道：“胡说什么呢？”

    章母也只是眯着眼笑了笑，夕阳下她才发现，和自己过了半辈子的男人，不知道什么时候眼角纹越来越多了，皮肤也越来越松了，以前身姿挺拔，也是十里八乡的俊俏后生，现在却也是微微弓了身子。

    “老头子，以后看来就咱们俩相依为命了。”说完，章母搂住了章父的胳膊。

    章父听了妻子的话，只是微微的叹息一声，不知道为什么，就这么突然之间感觉自己老了。

    夕阳越来越沉，把这对夫妇的影子拉得老长。两人就这么相持相扶的往前走去。

    章楠楠带着周煜文参观了一下自己的家，然后让周煜文在客厅坐一下，自己去楼上换衣服。

    毕竟在外面是裹得严严实实的，现在是回家了，肯定要把外衣什么的全部脱掉。

    章楠楠更是过分的自己过去洗了个澡，还探出脑袋笑嘻嘻的问：‘老公，要不要一起洗澡呀？’

    自从周煜文答应她来她家里以后，她似乎表现的就十分开心，难得的露出了小俏皮，周煜文听了这话却只是翻白眼，道：‘你胆子这么大？’

    “嘻嘻，来嘛！？”章楠楠朝着周煜文勾手指，周煜文可不敢和章楠楠这么玩，只是老实的坐在沙发玩手机，等着章楠楠洗好澡。

    章楠楠只是简单的洗了一下身子，换了一身干净衣服，家里不冷，章楠楠干脆就直接在卧室找了一件夏装穿，是一件白色的衬衫，下身则是一件灰色的牛仔a字裙，露出了自己一双的大长腿，穿着拖鞋。

    出来的时候头发还湿漉漉的，对着周煜文就张开手道：“老公，抱抱！”

    说完，直接小碎步的绕过茶几，坐到了周煜文的腿上，周煜文搂着章楠楠的小腰，章楠楠果然很开心，嘻嘻的在那边笑着，还用自己的小鼻子去蹭了蹭周煜文的鼻子。

    周煜文道：“三个月没见，怎么越变越调皮了？”

    “人家开心嘛，”章楠楠说。

    她笑着问周煜文感觉她的父母怎么样。

    周煜文回答叔叔阿姨挺好的。

    “我妈妈话有点多，但是她其实人挺好的，老公你别不开心。”章楠楠说。

    周煜文摇了摇头：“没有，我真觉得叔叔阿姨挺好的，楠楠，你知道么，我很感谢他们，能给我养了一个这么优秀乖巧的老婆，以后的事情，我说不准，我现在能保证的就是我会一直对你好，你说行么。”

    周煜文一本正经的说情话让章楠楠忍不住噗嗤的笑了起来，看着周煜文，眼中有星光。

    “老公，我运气真好，能遇到你。”章楠楠笑起来，有个小酒窝，甜甜蜜蜜的说。

    “是我运气好。”周煜文伸手环着章楠楠的腰。

    两人的鼻子靠在了一起，章楠楠情不自禁的主动献吻，两人自然而然的就在沙发上亲了起来。

    这个时候门开了，两人反应倒是快，章楠楠的父母没有看到周煜文和章楠楠亲吻，却是看到了自己的女儿趴在别的男人的怀里。

    一时间气氛有些尴尬。

    章父在那边张了张嘴不知道说什么，章母也是愣了半响。

    章楠楠赶紧从周煜文的身上下来，脸蛋通红的低着头站在沙发边，像是吃糖被抓到的小孩，还往下面扯了扯裙子，没办法刚才和周煜文亲热的时候，没忍住就把裙子往上撩了撩。

    章父章母看到女儿这个样子，一时间也不知道说什么，最终爱上章母对章父说：“你去厨房帮我，要快点了，孩子们都饿了。”

    “哦，好，我去帮你。”章父点头道。

    于是两人就这么去了食堂，全程都没有理会沙发上的两人，说句实话，周煜文感觉也挺尴尬的，但是明显章楠楠更尴尬，父母走了以后，立刻重新钻进了周煜文的怀里，脸蛋红彤彤的，道：“哎呀，丢死了，丢死了！”

    “让你不要这样吧，你不听怪谁？”周煜文还说着风凉话。

    这更是让章楠楠脸蛋通红的能掐出水，忍不住道：“你还说你还说！还不是你！”

    “我又怎么了？”周煜文觉得好笑，问道。

    “就是你，就怪你！”章楠楠哼哼的说。

    周煜文也很无奈，搂着章楠楠说：“行吧，怪我，怪我。”

    说着，在章楠楠的脸上亲了一口，章楠楠哼了一声。

    两人刚要亲，章父刚好出来拿东西...

