
　　看到眼前这一幕，在场的众人脸上的表情各不相同。

　　“老大你没事吧？”

　　“老公，我们回去吧，不要再和眼前的这些家伙动手了，反正我又没受伤！”

　　“姐夫，你怎么样了，没事吧，要不要去医院？”

　　……

　　在看到刘芒受伤的时候，秦家姐妹和方剑慌了，快步的走上前来，一脸紧张的看着刘芒。

　　甚至秦朝歌，更是忍不住直接伸出了自己的双手，将刘芒抱在了怀里，想要拖着刘芒离开这里，因为她不想看到刘芒再因为自己而受伤。

　　只是刘芒并没有跟随秦朝歌离开，而是扫视了一眼，在场的三个人，对着他们摇了摇头。

　　“放心吧，我没事，今天，无论如何我也要给这家伙一点颜色看一看！”

　　见秦朝歌如此的关心自己，刘芒的脸色也柔和了不少，随后他又将目光集中到了宋钟身上。

　　“屎壳郎戴口罩，不要你那个臭脸！”

　　看到刘芒被自家舅舅直接一拳打得倒飞了出去，还是一副不服不愤的样子，李阳撇了撇嘴，脸上写满了不屑。

　　“就你一个小小的宗师境界，也配给我舅舅点颜色看一看，真是有点不自量力！”

　　在他看来刘芒这个家伙就是在装逼，自家舅舅究竟是什么样的修为，他很清楚，刘芒又怎么可能是自己舅舅的对手呢？

　　“年轻人有些傲骨是好事，但是千万不能有傲气，你以为你是我的对手吗？”

　　不仅李阳的脸上写满了不屑，就连宋钟也忍不住的摇了摇头。

　　作为一个武者，他很清楚宗师境界和破境级别的高手的差距究竟有多大，虽然眼前这个年轻人的真气修为不错，但是也根本不可能是自己的对手。

　　自己没怎么用力他就已经被震飞出去了，如果自己全力以赴的话，这臭小子很有可能被自己活活的打死。

　　“不试一试又怎么会知道呢？”

　　刘芒抹了一把嘴角的鲜血，说着，又向着宋钟冲了过去。

　　“不知死活，既然如此，那就看我这一拳将你打得骨头碎裂！”

　　宋钟还是那副风轻云淡的样子，并没有因为刘芒向着自己冲过来，而感觉到任何的慌张，他先是十分无奈地摇了摇头，随后又握紧了自己的拳头。23sK.com

　　真气在他的拳头之上凝结，原本那砂锅大小的拳头看上去更加的恐怖了，这一拳打出，甚至携带着浓重的破空声，就好像是一架超音速的飞机，划过了长空一般。

　　而刘芒也没有任何的犹豫，再一次选择了和眼前的宋钟硬碰硬。

　　同样是向着宋钟的拳头打出了一拳。

　　“这臭小子简直就是找死，刚才小师弟明显就是在给他留面子，所以那一拳并没有怎么用力，没想到他又不知死活的冲上去了！”

　　“刚才小师弟那一拳虽然拼尽了全力，但是用出了他悟出来的势，这臭小子根本就不可能抵挡！”

　　“初生牛犊不怕虎，这个年轻人实在是太嚣张了，或许身受重伤，根基无存就是他的下场吧！”

　　“虽然他是一名宗师境界的强者，但是也仅仅如此罢了，永远都不可能和破境级别的高手争锋！”

　　……

　　看到眼前这一幕，跟在宋钟身后的几个老者忍不住摇了摇头。

　　别看这些老者的岁数都已经不小了，但是他们和宋钟是平辈，全部都是宋钟的师兄是宋家老爷子手底下的徒弟，当然他们由于天赋有限，这一辈子也没有达到宗师境界。

　　所以也就只能跟在宋钟身后做一个小老弟。

　　虽然他们是宋钟的师兄，但是却被宋钟吩咐做这个做那个的。

　　不仅如此，就连宋灵花也敢对他们颐指气使。

　　别看他们的修为不高，但是对于武者境界的理解还是有一些的，毕竟从小就跟在宋家老爷子身旁，也算是耳濡目染。

　　也就是这几位老人说话的功夫，刘芒和宋钟的拳头重重地撞击到了一起。

　　真气和真气再一次碰撞，发出了一阵刺耳的轰鸣，一股恐怖的冲击波，以两个人为中心，向着四周扩散而去，两个人脚底下的木质地板一瞬间变成了碎末。

　　脚底下的水泥地面也出现了一道又一道的裂缝，那恐怖的气浪，甚至吹得那些细小的木屑尘土纷飞了起来。

　　一时之间整个别墅成为了荒漠，飞沙走石的异常的恐怖，在场的众人甚至根本就看不清楚战场之中的情况。

　　“刘芒肯定会被我舅舅一拳打得倒飞出来的，诸位不要着急，如果刘芒不出来，我给大家表演一个直播吃屎！”

　　虽然李阳并没有长什么透视眼，但是还是能够清清楚楚的想到刘芒被自家舅舅一拳震得倒飞出来的模样，所以说这话的时候，他异常的自信。

　　“这个叫做刘芒的，怎么可能是我爸的对手呢？我爸一拳就能将他彻底的解决了！”

　　“等大哥解决完了这个臭小子，到时候就把他扔到刘家去，看刘家的人还敢不敢嚣张！”

　　“这个年轻人不可能赢得了小师弟！”

　　听到他说这话，在场的众人点了点头，他们也全部都相信李阳所说的话，毕竟一个宗师境界的高手，想要挑战一个破境级别的超级武者简直就是在痴人说梦。

　　虽然有越级战斗这样的事情，但是并不常见，只有那些绝代天骄才可以跨一个大境界进行战斗。

　　显然刘芒并不是那样的天骄，因为刚才他已经被宋钟直接一拳打飞了出来。

　　众人话音刚落，这时候在那滚滚浓烟之中，突然又一道人影倒飞了出来。

　　他好像一颗炮弹一样重重地砸在了别墅的落地窗前，将玻璃砸了一个粉碎，整个人直接落到了外面。

　　“刚才那个人是刘芒吗？”

　　由于那道人影的速度太快了，以至于李阳根本就没有看清楚究竟是怎么回事。

　　他本能地觉得那道人影是刘芒，但是又觉得有些不对劲，因为那道人影是从自己舅舅所在的位置飞出来的，难道两个人在对拳的时候转换了方位。

　　而其他人则是冷着脸并没有说话，因为在场的这些有些功夫在身上的老爷子看得清清楚楚，刚才倒飞出去的根本就不是刘芒，而是他们的小师弟宋钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第583章 刚才那个人是刘芒吗免费阅读。https://xs.23sk.com 