    “好处？”

    此刻，汪三峰闻言重重哼出一声：

    “比起我们现在的损失，那点好处根本就微不足道。”

    “客户全部取消订单和退货，医药署让我们停产查封，郑乾坤这些王八蛋还要天价赔偿。”

    “最可恶的是，叶凡前几天还装模作样四处宣告红星白药有缺陷。”

    “当时他被人赶狗一样驱赶，如今回头一看，他这是彻底撇清自己啊。”

    “红星白药是不是他配制的秘方，现在都怪不到他头上了，因为他劝告过了，但大家不相信，他尽力了。”

    “而且这一出，不仅打脸各大媒体民众和杨红星他们，还把自己扮演出了一个孤独悲壮的救世者。”

    “现在舆论风向全都转了，纷纷夸赞叶凡不容易，医者仁心。”

    “同时，博爱医院赚的盆满钵满，宋红颜数钱都数坏好几台数钞机了。”

    “叶凡这小子，可恶，心思狠毒啊。”

    “只是不得不承认，他现在捞足了好处，还把我们逼到了一条绝路。”

    看看汪家的艰难处境，再看看叶凡的春风得意，汪三峰恨不得把这个叶凡千刀万剐。

    元画抬起头扫视众人一眼：“峰叔，尧伯，汪少，我们现在该怎么办？”

    “怎么办？”

    “你现在知道说怎么办了？”

    “我告诉过你们不要冒进，却说我是老古董太保守。”

    元羹尧冷笑一声：“如今一地鸡毛，又问起我们怎么办？不觉得好笑吗？”

    每个家族发展到一定时期，都难免新老交替，还时不时碰撞，元羹尧一向看不惯元画激进，所以借机发飙。

    元画眼皮直跳，换成以前会怼回去，如今自己犯错，她只能忍着。

    “尧伯，峰叔，废话就不要说了。”

    汪翘楚咳嗽一声，走到元画身边开口：“这件事确实是我和元画大意，被叶凡那王八蛋算计了。”

    “所以你们要怎么惩罚就怎么惩罚，我们绝无怨言。”

    “只是希望尽快摆平此事，不要让家族遭受更大损失。”

    他心里清楚，这次捅了大篓子，让家族不仅没有赚到千亿，还赔偿天文数字，元老们心里都不痛快。

    因此他直接认错让汪三峰他们心里好受一点。

    看到汪翘楚认错，汪三峰神情缓和些许，随后声音一沉：

    “你和元画一人拿出十个亿，专门应付患者赔偿和医药署罚款。”

    汪翘楚点点头：“没问题，还有，元画那份，我来出，毕竟她是被我拉下水。”

    元画一怔，眸子多了一抹柔和。

    “这事情闹得太大了，几千人出事，压不住。”

    汪三峰又盯着汪翘楚他们开口：“患者家属要红星制药给一个交待。”

    “民众也纷纷喊着抵制我们，医药署电话更是被人打爆了。”

    “所以这件事，除了需要巨额赔偿外，还需要一个替罪羊。”

    汪三峰补充一句：“替罪羊不能是阿狗阿猫，必须有点份量，不然无法对上面交待。”

    元羹尧抬起头：“翘楚怎么说也是汪家继承人，不能留下坐牢污点，委屈元画吧。”

    元画咬着嘴唇：“好……”

    “元画不能做替罪羊。”

    汪翘楚毫不犹豫拒绝：“这个锅，可以让赵司棋来背。”

    元画嘴角又是一牵，心里有着感动。

    “红星白药秘方没有问题，是赵司棋利欲熏心，用劣质材料代替好材料，搞到药膏效果变了。”

    汪翘楚简明扼要：“她和家属的工作，我会打电话摆平。”

    “赵司棋也可以。”

    汪三峰点点头：“这件事你尽快摆平，警方很快就要抓人问话了。”

    汪翘楚回应一声：“没问题。”

    元羹尧冒出一句：“第三，你和元画出境躲一躲吧。”

    汪翘楚皱起眉头：“赔偿，替罪羊，足够了，还需要我们跑路吗？”

    “你们离开了，人不在神州了，我们就可以拿钱和赵司棋摆平事情。”

    汪三峰抿入一口茶水，看着侄子语气淡漠：

    “如果你们留在龙都，肯定一堆人落井下石，叶凡也会让杨红星公事公办。”

    “元画是第一负责人，翘楚是实际控制人，事情摆到台面上来说，你们都要坐牢。”

    “只有你们走了，官方急于安抚民众，会无奈拿赵司棋来平事。”

    他作出了最后决定：“所以出去避一避吧，免得被小人落井下石。”

    汪翘楚和元画很是不甘，怎么都没想到，自己会被逼得出国避风头。

    “别犹豫了。”

    元羹尧咳嗽一声：“我已经收到风，郑乾坤他们正在运作，准备借机把你们两个钉死。”

    汪翘楚和元画相识一眼，随后点点头：“好，我们暂时出去避避风头。”

    他们心里也清楚，这事情可大可小，如果没有人搅和，汪家和元家能最小代价压制下去。

    但如果有郑乾坤这些人搞事，一不小心两人都可能进去。

    “不好意思，汪少他们在开会，你们不能进去。”

    这时，会议室门口传来了一阵脚步声，还有汪氏秘书的焦急喊叫声。

    “柳秘书，请你马上把门打开。”

    外头换了一个中年男子声音，声音机械而平稳。

    汪翘楚他们微微皱眉，没想到有人敢来汪氏大厦瞎闹。

    “请你马上把门打开！”

    两秒钟不到，这个声音又重复了一遍。

    紧跟着，‘砰’的一声，房间门被直接踹开。

    端着咖啡上前的汪翘楚忙着退让，还不及斥问，一帮如狼似虎的制服男女从外头闯入。

    有人出示逮捕令搜查令，有人录音录影，有尾随的女警直接冲元画而去。

    元羹尧声音一沉：“你们要干嘛！”

    汪三峰也一拍桌子：“知道这是什么地方吗？”

    一个中年男子冷声而出：

    “汪先生，元先生，汪少，停步。”

    “元小姐涉及生产、销售劣药，严重侵害人体安全，需要跟我们回去协助调查……”

    几个制服男子伸手搭住了元羹尧和汪三峰的肩头，铁钳一般，让他们身子立刻动弹不得。

    而元画，在挣扎斥骂声中，被女警直接压住胳膊，拖着往外走……

    汪翘楚怒不可斥：“谁给你们的权力抓人？”

    “恒殿督办，杨先生签令！”

    中年男子一声令下：“有什么不满，尽管投诉。”

    “带走！”

