    肖家的家族不算很大，却也有点势力，这一次医闹事件，完全就是肖军策划的，主要还不是为了钱。

    其余肖家人对这件事很抱歉，却也心有不甘，虽说肖军雇人闹事不对，但是，医院把肖家的老爷子医成了植物人，总是事实吧。

    肖军属于家族第三代，已经被秦局带走，肖家老爷子的弟弟肖占奎站出来主持大局，是个七十多的老头子，拄着一根拐杖，为人没有那么多心眼，却还是对这个结果不满意。

    “不管怎么说，医院总得给我们一个交代。”肖占奎黑着脸说道。

    “你放心，我马上会去亲自给肖老爷子诊断，等我检查之后，再来说下一步该怎么办？”凌峰沉声应道。

    一行人朝着医院的重症监护室走去，很快就来到了肖老爷子的病床，现在老爷子双眸紧闭，呼吸均匀，看不出有任何异常。

    夏雪拿过老爷子的病例递给他，说道：“患者肖占兵，八十三岁，送来的时候，已经没有意识，后来苏醒过一次……”

    “苏醒过？”凌峰皱了皱眉。

    “是的，苏醒之后，我以为没有多大问题，也就没有太多关注，没想到，患者忽然昏迷不醒……”夏雪解释道。

    “没事，我看看再说。”凌峰打断了她的话。

    他缓缓坐在椅子上，伸手抓住了老人家的手，瞬间开启手电筒，一连串的信息进入了大脑之中。

    “主体重要穴道受制，陷入昏迷状态，需要从天灵盖下手，然后……”

    什么？穴道受制？

    凌峰眉头一皱，目光流转，一道神光看向老人家的头上，顿时惊得目瞪口呆。

    原来，在肖占兵老人家的头发之中，居然有一根长长的针，而且是插入了老人家的天灵盖，入木三分，触目惊心。

    毫无疑问，这根针才是老人家昏迷不醒的原因，而且应该是一位高手所为，按照凌峰猜测，至少也是一名化劲期的武林高手。

    “凌峰，情况怎么样？”夏雪看他沉默不语，不由得开口问道。

    其余肖家的人也围了上来，显然是想要看看这位神医到底有没有办法？或者说看看神医有没有真本事？

    “问题不是很严重，我肯定能救醒肖老，只是……”凌峰欲言又止。

    “只是什么？”肖占奎大声说道：“凌医生，你尽管直言，需要什么东西我们都可以准备，说吧，我们该怎么配合你？”

    “配合也不算很重要，而且也不用配合，只是要看看……”凌峰转身看向夏雪，说道：“你去调一下这里的监控录像，我要看看肖老是怎么昏迷的。”

    “好的，我马上去。”夏雪说道。

    “等等。”凌峰出口叫道，朝着夏雪挥了挥手，示意她附耳过来。

    夏雪有些茫然，把耳朵凑了过来，听他到底想要说些什么，却越听越惊讶，眼珠子骨碌骨碌转。

    “好的，我去了。”夏雪微微颔首，朝着外面走去。

    “凌医生，怎么了？”肖占兵直截了当开口问道。

    “没什么，肖占奎的昏迷并不是因为我们的医生，而是有人所为。”凌峰冷声说道。

    “凌医生，你这是什么意思？我怎么听不懂啊？”肖占兵一头雾水。

    “那你们给我看清楚了。”凌峰说完，缓缓伸出手来，按在了肖占奎的头上。

    只见他心念一动，神秘能量瞬间启动，手掌心一团柔和的能量，缓缓渗入老人家的脑袋，包裹住了天灵盖上的那枚针。

    “给我出来！”凌峰低声喝道。

    只见一根细细长长的针，从肖占奎老人的头发里缓缓冒了出来，看得周围的肖家人目瞪口呆，眼珠子瞪得大大的。

    “这是怎么回事？”肖占兵失声惊呼，似乎意识到了怎么回事。

    “有人用这根针锁住了肖老爷子的穴道，才会让他昏迷不醒，而且这个人的武功非常高强，至少也是化劲期的高手，要不然，肖老爷子早就死了。”凌峰冷声解释道。

    “什么？”肖占兵惊讶万分。

    他扭头看向周围的肖家人，冷声喝问道：“这件事是谁干的？”

    “不是我，不是我……”所有人都在否定。

    “这件事要是让我查出来是谁干的，我饶不了他！”肖占兵显得很生气。

    “不用着急，我已经派人去查看监控录像，很快就会有消息传来……”凌峰的话没有说完，人群中的一个人脸色顿时大变，脚下也开始朝着后面移动起来。

    凌峰的眼睛是雪亮的，这个家伙大约四十多岁，是肖占奎老人的大儿子肖东波，一直混在人群中没有多说话，但是，当凌峰取出那根针的时候，他的脸色变得很难看。

    现在这种情况下，他还要离开，那肯定就是做贼心虚，凌峰自然也不会让他轻易离开。

    “怎么着？难道你想要走吗？”凌峰冷声说道。

    所有人扭头看向门口，而正要离开的肖东波脚下一凝，愣在了原地，慌忙解释道：“我想去个厕所。”

    “现在谁也不许离开，连上厕所也不许！”肖占兵冷声喝道。

    “二叔，我只是去上个厕所，马上回来。”肖东波坚持道。

    “病房里有厕所，你去上啊！”凌峰指了指病房里面的洗手间。

    “这……这么多人，不太好吧。”肖东波苦着脸说道。

    “什么叫不太好！现在有什么也给我憋着！”肖占兵大声喝道。

    “呃……”肖东波万般无奈。

    就在这个时候，夏雪带着几个保安走来，显得很生气。

    “凌峰，这件事是他做的。”美女的手指指向了肖东波。

    果然是这个家伙！

    所有人的目光看向肖东波，似乎需要他的一个解释。

    “这件事怎么可能是我做的，刚才凌医生不是说，做这件事的是一个武林高手，我手无缚鸡之力，怎么可能是凶手呢？”肖东波还在狡辩。

    “这件事当然不是你做的，但是，却是你指使的，我们的监控里面记录的清清楚楚，你想要看看吗？”夏雪冷声说道。

    肖占兵闻言，气得浑身发抖，大声喝道：“肖东波，你这个不孝之子，居然敢谋害自己的父亲，你还有没有良心？你这个狼心狗肺的东西，你真不是人，亏你父亲……”

    说道这里，肖占兵由于激动过头，差点一口气喘不过来。

    凌峰朝着肖东波走去，一直走到了他的面前，冷声问道：“肖东波，你指使什么人做的？”

    “我没有指使，你们含血喷人，我怎么可能害我父亲呢？”肖东波还在狡辩。

    说真的，这件事不管他狡辩不狡辩，那都是死路一条，现在这种情况，他要是敢承认，肯定会被肖家人活活打死的。

    “既然这样，那我们就来看看监控视频吧。”夏雪拿出拷贝的移动盘，直接插到了病房里的电视上。

    很快，电视画面上出现了一段画面，里面的人正是肖东波。

    看电视里的画面，时间应该是在晚上，肖东波从电梯出来，身后跟着一个黑衣人，一起进了肖占兵的病房。

    “凌峰，我怀疑这个黑衣人就是下手的武林高手。”夏雪说道。

    “肖东波，你还有什么话说？”凌峰冷声喝道。

    肖东波脸如死灰，嘴上却还在狡辩，道：“这个黑衣人我不认识。”

    旁边的肖占兵作为肖占奎的弟弟，现在已经怒火冲天，朝着肖东波怒吼道：“你这个孽子，你居然还在狡辩，我打死你！”

    他举起拐杖狠狠打了下去，肖东波往后一闪，想要避开拐杖，其余的肖家人，怎么可能让他避开呢？

