    这突来的巨变，惊呆了二队所有人。

    凌霄表情都僵固了，后背一阵发冷。

    要是刚才云清没有拦住他们，那现在他们肯定全队都在房子里面，不被炸死也被压死了……

    燕知节在通话那头都听见了爆炸声，担忧焦急地吼道：“凌霄！你们怎么样，有没有人受伤？！”

    凌霄收起错愕的表情，咽了下口水，这才出声道：“……燕队，我们没进去。”

    燕知节松了口气，“那就好。”

    他刚刚收到技术部的电话，说被对方反追踪了……燕知节立刻意识到不对劲，赶紧给凌霄打电话，只怕迟了！

    幸好，幸好赶上了……

    然而下一秒，他就听见凌霄的声音，继续说道：“是云小姐……云小姐及时赶到，拦住了我们。”

    燕知节：“？”

    而此时，站在云清面前的两个队员更是直接愣在当场，震惊和羞愧迫使他们低下头，压根不敢正视云清。

    云清来这一趟，就是为了救人，现在目的达到了，她重新跨坐上摩托，准备回去还车。

    “云小姐！”

    凌霄从车上跳了下来。

    云清回过头，却看见凌霄径直走到摩托车前，冲她鞠了一躬，“对不起，刚刚是我们误会你了！”

    而他身后，整个二队的人都站了过来，齐刷刷地冲云清行了个敬礼，异口同声地道：“对不起，云小姐！”

    刚刚准备抓云清的两个人，更是羞愧难当，脸都红到了耳根。

    云清突然觉得，这群男人，还挺可爱的。

    她勾了勾唇，“小事。”

    扔下这一句，她开着摩托往专科局赶，也不知道技术部那边怎么样了……

    等云清跟二队的人返回专科局，正好碰上匆匆赶回来的燕知节。

    他看见云清，明显想说点什么，但碍于人多，没有开口，只冲云清感激地点了下头。

    他们一块儿走向技术部。

    刚走到门口，就听见里面传来兴奋的夸赞声。

    “浪哥，你这技术绝了！”

    “我去，浪哥修复bug的速度比飞羽还快吧！”

    飞羽就是技术部排第一的白客。

    “浪哥浪哥，你收不收徒弟？看我怎么样！”

    而此时备受吹捧的谢浪要是有尾巴，此时应该翘上天了。

    他故作谦逊地摆摆手：“哎呀，大家太客气了。这都是小问题……可以留个我的联系方式，有什么问题想问的，随时找我。”

    云清：“……”

    这小子装B也不分地方。

    她在门口轻咳一声。

    成功引起了技术部全体的注意。

    “老大！”谢浪一看见云清，当时眉飞色舞地凑过来邀功，“老大，我成功带领技术部修筑防火墙，切断了对方的反追踪！”

    云清：“……嗯，辛苦了。你走吧。”

    谢浪：“啊？”

    这就完了？

    云清给他使了个眼色，“做好事不留名，回去吧。辛苦你了。”

    谢浪眼角余光瞥见了她身后的燕知节，当时清醒过来。

    特么他一个黑客，进了警察窝了……

    谢浪讪笑：“那我就先走了……”

    “等一下。”燕知节高大的身躯却挡在了门口，他眯起鹰隼般犀利的眼睛，盯着谢浪，上下打量，“这位朋友，貌似有点眼熟……”

    黑客技术这么厉害的不多，而且这种顶尖黑客，多半都干过点在法律边缘疯狂试探的事儿……而谢浪更是仗着自己黑客技术好，人如其名，浪到没边……

    “没有吧，我可能大众脸……”谢浪将求救的眼神投向云清。

    云清面不改色，来了个反客为主：“燕队，谢浪是我朋友，人品我可以保证。而且他的技术这么厉害正好是个无业游民，不如聘请他当技术部的顾问吧。”

    只要燕知节同意聘用谢浪，那就算查到他之前干过的事，也不好追究，否则就是打自己的脸。

