    中间女子听见了动静，也跟着从自己家的房门里走了出来，看到陆半城真的抱着昏迷不醒的女孩走了出来，这才知道不是坏人，暗松了一口气。

    陆半城穿了鞋，对着中年女子道了一声“谢谢”，快步的进了电梯。

    刚从楼里出来，救护车就赶到了，陆半城将许温暖放在担架上，看着救护人员把她抬上救护车，开走后，他才上了自己的车，踩了油门，跟上救护车。

    许温暖情况没有想象中的那么严重，再来时路上，抢救人员已经给她做过简单的检查，到了医院，连手术室都没有，直接将她送进病房扎了吊针。

    陆半城办理完住院手续，将所有的资料，放在许温暖的枕边，站在病床旁，盯着沉睡的她静看了一会儿，然后弯身，给她轻轻地盖了盖被子。

    不知睡梦中的她，是不是察觉到了什么，睫毛轻轻地闪了闪，陆半城的呼吸蓦地屏住，整个人宛如被点了穴到一半，保持着一动不动呆了一会儿，看她没有醒来的迹象，这才将被子盖好，然后悄悄地往后退了两步，离开了病房。

    站在楼道里，陆半城透过门上的窗户，盯着里面的她又看了片刻，才迈步，冲着电梯处走去。

    按了电梯开关，电梯门打开，他往里踏了一步，终究有些不放心，最后又收回了脚，走到护士站处，招呼了一个年轻的小护士，从钱包里掏了一叠钱，递给她，低声的吩咐她好好照顾许温暖，然后给护士留了一个联系方式，告诉她把许温暖这两天在医院的情况随时给她汇报，等她出院后，他会给她更大的一笔报酬。

    陆半城随手一掏，就是小护士两个月的工资，她没有半点犹豫，就喜滋滋的答应了下来。

    陆半城临走前，不忘记又叮嘱了小护士一句，不要对许温暖透露他的任何消息，然后看护士做了保证，这才放心的离开了。

    -

    许温暖再醒来时，已经是第二天中午。

    入眼是一片白，她恍惚了一会儿，才意识到这是医院，然后昨晚，她胃疼的死去活来的场景，就接二连三的跳入了她的脑海中。

    她的公寓里只有她一个人，父母和小爱都不知道她生了病，她临昏迷之前，正在给零度发消息，也没来得及拨打120……许温暖的眉心缓缓地皱起。

    她是怎么被送到医院里来的？

    许温暖的眉心缓缓地皱起，过了片刻，她像是想起什么一样，找了手机，点开游戏，进入后，看到自己和零度的对话内容。

    原来，昨晚她临昏迷之前，给零度打的那几个字，发送出去了啊……

    所以，是零度把她送到医院里来的？

    可是，他不是在上海吗？怎么会出现在北京？

    许温暖的眉心皱的更厉害了。

    正在她百思不得其解时，一个年轻的小护士推门走了进来，她看到她醒来，冲着她微微一笑，语气温柔出声：“许小姐，你醒了？”

