
　　消失了？

　　在罗修消失之后，不管是圣法至尊还是紫光至尊，他们都无法感知到罗修的气息。

　　“小心！”

　　突然间，圣法至尊脸色一变，他想到了传闻中，此人所掌握的一种至高时间大道的神通！

　　紫光至尊闻言，还未来不及有所反应，一股恐怖的死亡气息就朝着他笼罩过来。

　　什么情况？

　　感受到了死亡气息的威胁，但却没有察觉到任何的攻击，这是一种无比诡异的感觉，让他惶恐和不安。

　　在他的视角和感知下，什么都没有发生。

　　但是在罗修的视角之下，他手中已经凝聚出了一柄时间之剑，朝着紫光至尊的眉心刺去。

　　相比起罗修以前的对手。

　　紫光至尊太弱了，比起真手至尊和魔角至尊差了不是一星半点。

　　以前的时候，真手至尊和魔角至尊可以挡下罗修的时空幻灭。

　　但是紫光至尊却甚至来不及反应，就已经被一剑刺穿了眉心，绞碎了识海和神魂。

　　击杀紫光至尊的瞬间。

　　罗修的身影也重新显现出来，毕竟以他现在的修为，只能在短时间内维持穿梭在时间点线的状态。

　　而就在她出现的刹那。

　　巨人虚影的拳头轰杀过来，让罗修遭受了一次重击，横飞了出去。

　　“好强的肉身。”

　　圣法至尊的身影如同一个烙印镶嵌在巨人虚影的眉心处，看到罗修硬挨了一道攻击，竟然只是吐了点血，他的脸色顿时有些惊讶。

　　毕竟如果不是肉身强悍到一定程度的话，就算是一个至尊巅峰境硬挨了巨人虚影的一道攻击，怕也是瞬间就会被打爆肉身了。

　　罗修没有说话，只是身形再次消失。天籁小说网

　　“该死！”

　　圣法至尊脸色一变，刚才罗修就是用这一招杀了紫光至尊。

　　而面对罗修的这一招，他也没有什么破解的方法，就算是强大如真手至尊和魔角至尊，当初也只能是选择仗着强大的修为来硬抗。

　　事实上，想要破解罗修的时空幻灭倒是有一个办法，那就是有人对某种至高大道的感悟达到了很高的境界，可以达到影响至高时空运转的境界。

　　不过很显然，那样的境界不是一般人可以修炼到的，如果真的遇到那种强者，罗修用不用时空幻灭都肯定不是对手。

　　巨人虚影的力量很强大。

　　但是空有强大的力量，却无法锁定罗修的所在，无法击中他，那一切也是惘然。

　　而罗修却可以穿梭在不同的时间点之间。

　　他此刻的状态，就像是不断的在过去和未来之间穿梭移动，所以才会如同消失在别人的眼前，无法看到他，也无法感知到他。

　　没有任何的犹豫。

　　罗修身形消失之后，便再次凝聚一道时间之剑，朝着巨人虚影眉心处的圣法至尊的本体杀去。

　　攻击巨人虚影没有任何的意义，只要杀了圣法至尊，巨人虚影自然也就没什么威胁了。

　　“不好！”

　　圣法至尊也是第一时间凝聚巨人虚影的力量来形成强大的防御层。

　　轰！

　　一道道涟漪不断的扩散，罗修的身形显现出来，手中持着的时间之剑距离圣法至尊的眉心只差了寸许。

　　不过时间之剑已经无法继续刺下去了，圣法至尊借助巨人虚影的力量所凝结的防御层，时间之剑虽然穿透力极强，却也不能轻易的刺穿。

　　“死吧！”

　　圣法至尊大喝，巨人虚影体内的力量化作一道道神光缠绕过来。

　　就在神光即将缠绕在罗修身上的时候，他的身影再次消失。

　　眼见此景。

　　圣法至尊面露冷笑，“同样的招数对我是没用的！”

　　他本身的实力并不是很强，但他的强大之处，就在于这个巨人虚影的力量，凭借巨人虚影之力，哪怕是对上魔角至尊，他也丝毫无惧。

　　事实上也的确如此，时空幻灭配合时空剑的招数，罗修凭此就伤到了魔角至尊。

　　而圣法至尊却可以凭借巨人虚影的力量挡下来，这一点上，比魔角至尊都要厉害一些了。

　　然而巨人虚影强大是不假，但同样也有一个弊端，那就是，巨人虚影的力量终究不是圣法至尊自己的力量，只是外力。

　　他可以凭借巨人虚影拥有强大的战斗力，但他却无法凭借巨人虚影来提升自己的修为境界，无法进军更高的层次。

　　“哧！”

　　罗修再次出手杀来。

　　而这一次，圣法至尊所凝聚的防御层，直接就被击穿粉碎，一柄神剑，刺入了他的眉心。

　　“怎么会？”

　　圣法至尊瞪大了眼睛，同时他注意到了罗修手中的剑，他不知道这柄剑是什么，但这柄剑却蕴藏着可以毁灭一切的恐怖力量，他所引以为傲的巨人虚影之力，也被轻易的刺穿，如同刀切豆腐一般。

　　嗡！

　　下一刻，圣法至尊的身体如同被分解了一般，瓦解成了灰烬随风飘散。

　　巨人虚影也瞬间变得暗淡，然后不断的缩小，最终凝聚成一个金色的光团。

　　罗修将金色的光团拿在手里，识海中的天无之书浮现而出，一张书页翻开，将金色光团收了进去。

　　这种情况，就如同天无之书当初融合混沌鼎和生死珠的情形差不多。

　　在天无之书收走了金色光团之后，一段段信息也通过天无之书涌现而来。

　　那金色光团，蕴含了至高力量本源。

　　圣法至尊的境界感悟不够，所以他根本无法发挥出至高力量本源的真正玄奥，如果他能完全掌握至高力量，那么一击之下，绝对可以轻易的将他打的粉碎。

　　“好东西，又多了一种至高之力。”罗修此刻的心情还算不错。

　　他一上来就进行了清场，然后干掉了紫光至尊，所以他动用毁灭虚空神剑击杀圣法至尊的这一幕，并没有被任何人看到。

　　外面发生的动静，身处于遗迹阵法中的三女自然也都看到了。

　　当战斗结束之后。

　　三女就从遗迹中出来。

　　炎月儿一出来，就冲了过来，投入了罗修的怀中。

　　罗修抚摸着月儿的长发，目光看向纪无双和天永。

　　“我也要抱抱。”

　　天永也走了过来，也不管罗修同意不同意，直接就抱住了他。

　　拥抱夹杂着无数的情感，一切尽在不言中。

　　“你不来吗？”

　　罗修看向纪无双。

　　纪无双的神情有些复杂，事实上当年在她知道了罗修就是太上情的转世之后，她的内心就一直都很复杂。

　　罗修耗费了很长的时间寻找她的踪迹。

　　她也耗费了大量的时光来寻找太上情的踪迹。

　　然而她想要的是太上情，罗修是太上情的转世，他是太上情，但却也不是，这才是她内心复杂的感情所在。

　　“真不知道你到底纠结的是什么，我就是太上情。”

　　这一次，罗修不管纪无双同意不同意，他抬手一抓，一道束缚之力就笼罩在纪无双的身上，一下子将她拉了过来，很是霸道和强势的将她也抱在了怀里。

　　周围还是一片战斗过的废墟，但此刻的罗修，却是将三位美女抱在怀里，时间恍如在这一刻停止了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4237章 至高力量本源免费阅读。https://xs.23sk.com 