    他深深盯着贺静，眼里跃动着浓浓的暗火，十分的灼热，且下意识舔了舔唇。

    他分明感觉到自己极其口渴，而唯一能解渴的就是眼前少女嫣红的唇瓣。

    少女跟他对视一眼，一眼看穿了他的黄色想法，冷冷道：“停止你的遐想，快点。”

    言寒奚艰难的将目光从贺静唇上挪开，克制着攥住了她的肩膀，另一只手将自己的衣服掀了上来。

    由于这里跟A市的气候完全相反，此时处于温暖的季节，言寒奚仅穿着一件宽大的白色T恤，只用轻松的掀开一角，就能让贺静看到他的腰侧。

    白白的，无暇的，柔软的，曲线优美的，像一块上好的绸缎。

    他微微侧了点身，就让贺静看到了他偏后腰上的一颗红痣，就像是羊脂白玉上的一点血色，残缺却美艳。

    贺静心想还好自己不是个同，不然看到如此诱人的风光，她肯定把持不住把言寒奚按到墙上这样那样。

    然而她的双颊和耳朵也不免红了一点点。

    太性感了！

    不愧是原著里蛊惑众生的男主，他有这个资本！

    再失智一点，她能直接把言寒奚腰上的痣舔没。

    可贺静就是贺静，再怎么诱惑也不可能失智，她恋恋不舍的挪开眼，平心而论的说了一句：“确实很好看。”

    言寒奚笑着眨了下眼：“要不要摸一下？”

    贺静立刻答：“不行。”

    再这样下去，她真的想把他扒光的。

    好在言寒奚也没坚持，他低低咳了一声，俊脸上也是红的，骚归骚，这还是他第一次干这么孟浪的事。

    尽管看到贺静他就忍不住说骚话，但他骨子里很纯情。

    “痣也看了，我们是不是该回去了，六哥一定出来找我们了。”贺静道。

    言寒奚很轻很轻的发出一声：“嗯。”

    他的表现就像是个新婚后害羞的小媳妇儿。

    贺静奇怪看了他一眼：“你怎么了？你该不会是在害羞吧？”

    言寒奚耳根子红红的：“没有，我只是在想……”

    “想什么？”

    “……”

    算了，编不出借口来。

    言寒奚狠狠平复了一下，才继续道：“我不能害羞吗？毕竟我在卖肉。”

    能出卖的色相他都出卖了，以后再想勾引她估计难了。

    “可是你上次让我摸人鱼线都没有害羞呀。”贺静还以为他脸皮厚习以为常，“这次我都没有摸，你的反应是不是太……后知后觉了一点。”

    言寒奚深深叹了口气：“上次六哥突然闯了进来。”

    不然，他也是会害羞的。

    而且，会比这次更害羞。

    “那上次在温泉池……”

    “你走以后也有的。”

    贺静蓦地说不出话来。

    她还以为他调戏起人来脸不红心不跳心理素质强大呢，所以——

    “你究竟是为什么要忍着羞耻心调戏别人啊？”

    “……”言寒奚无言，大约沉默了三秒，他的目光落在贺静那张一动一动的莹润小口上，沉着嗓子问，“三好学生，你能不能亲我一下？”

    贺静：“！”

    就知道他的害羞都是撒谎骗人！

    像是知道贺静不会同意，言寒奚掐住她的腰，飞快的低下身。

