
　　去年8月9日敲下这部小说的第一个字，今年4月9日写完最后一篇番外，前后刚好8个月。

　　木木人生中的第一部百万字小说完成啦~

　　实不相瞒，木木前年10月份产生要写长篇小说的想法，当时构思的小说主角是《假千金她靠学习暴富了》男主角顾延川的爸爸妈妈。

　　原本的设定是古早狗血虐文。

　　顾司南爸妈被苏曼爸爸害死，顾司南弄死苏曼爸爸，把苏家搞破产，却喜欢上了苏曼，因此囚禁苏曼。苏曼有孩子后心软，顾司南吃醋打掉了孩子。苏曼万念俱灰，捅死顾司南后自杀。

　　木木写好了大纲和前十章章纲，把这剧情告诉妹妹，她表示扭曲至极完全不想看。

　　在妹妹的强烈建议下，木木把男女主改成顾延川和盛北北。

　　因为一些事情耽搁半年，木木于去年7月底开始写《假千金她靠学习暴富了》的大纲，8月9日正式写正文。

　　原本的剧情设定很简单，当时觉得能写20万字就不得了了。

　　不知不觉间写了一百多万字，想想就觉得有些不可思议啊。

　　最初人物少得可怜，甚至一些重要角色都是过稿后调整大纲时增加的，譬如：谢子瑜、夏绮云、何伟等等。

　　还有一些人物是写作过程中添加的，譬如：姚瑶、萧二爷、纪小栖、温尽染、夏家几口人、苏城的极品亲戚等等。

　　川川的宠物旺财也是临时加的，嘿嘿。天籁小说网

　　北北的宠物，不，系统，雪球本来的形象是一颗球，后来觉得不方便描写表情动作便换成了小仓鼠。

　　幸好换成了小仓鼠，吃货戏精雪球还挺可爱的嘛。

　　说来惭愧，木木对《假千金她靠学习暴富了》的定位是逆袭打脸……

　　木木还对妹妹说不会写感情戏，只好写打脸爽文啦。

　　谁知道写着写着就变成甜宠文了呢？

　　十月中旬，木木收到了铺天盖地的差评，说北北太懦弱，说看得憋屈。

　　也就是在那个时候，木木意识到自己写的并非爽文。

　　原本，北北的身世要到高三毕业才曝光的……

　　面对那么多一星差评，木木只好麻溜地滚去改大纲，将认亲的剧情提前到了高二结束的暑假。

　　直到北北回归盛家之后，木木才专注写感情戏。起初想北北和川川的相处细节想到头秃，后来竟然越写越顺了，笑哭。

　　木木可能比较适合写救赎治愈系甜宠文吧。

　　最终，整部小说分为几大块。

　　高二下学期及暑假豪门狗血恩怨，高三上学期校园小清新甜蜜日常，寒假打脸极品何伟，高三下学期填坑，大学收尾。

　　木木发现有很多角色的命运发生了天翻地覆的改变。

　　首先就是萧二爷。

　　木木怎么也没想到随手加的角色人气竟然一度超过男主角顾延川，捂脸。

　　本想让他双腿残疾孤独终老，终究还是下不去手。

　　在小天使们的建议下，木木让北北治好了他的腿，并给他安排了温尽染这个官配，生了个女儿暖暖。

　　其次是川川的爸爸妈妈。

　　川川的爸爸妈妈对他是没有任何感情的，苏曼将川川当成耻辱，顾司南迁怒厌恶川川。并且，最终苏曼和顾司南不会复合。

　　结果，写着写着就……

　　大概是受木木本人想法的影响吧。木木始终认为父母会本能地爱着自己的孩子。

　　不让苏曼和顾司南复合是觉得“侵犯”这一行为不可原谅。唉，怎么也没想到笔下的苏曼会爱上顾司南。

　　如果要细究原因的话，或许是木木忍不住心疼川川吧。

　　想让他得到母爱啊。

　　再然后就是池江墨。

　　有好多小天使不喜欢池江墨这个哥哥，说他懦弱无用。

　　原本他的戏份有很多，既然大家不喜欢，只好删掉啦~

　　不知道小天使有没有发现，其实……池江墨对北北并非单纯的……兄妹之情[顶锅盖保命]。

　　小天使们讨厌这个哥哥，木木不敢写他有非分之想。否则，这位哥哥就更遭人唾弃了。

　　或许，那隐秘的感情有在无意间流露出来吧……

　　木木最对不起的角色应该是池明初。

　　作为小说原女主，木木把她塑造得又蠢又坏，似乎都找不到什么闪光点，实在是太抱歉了。

　　在最初的大纲里，她并不是夏淑玉和刘管家的私生女。

　　只是灵光一闪，木木就给她安排了不光彩的身世。

　　她的结局本该是跟何伟发生了不可描述的事情，木木没办法对她这么残忍。

　　就让她跟生父生母出国吧。

　　或许，她会在世界上某个角落成为精英。毕竟，她原本可是励志型学霸啊。

　　在所有的角色当中，木木还挺心疼季宥礼的。

　　原本给季宥礼的设定是天之骄子，是校草、学神、豪门继承人。他的爸爸季修辞并没有那么变态，不会拿鞭子抽他，反而把他当成继承人好好培养。

　　咳咳，其实应该被鞭子抽的是我们的川川。

　　木木是川川的亲妈，却是季宥礼的后妈，将顾司南的变态属性挪到了季修辞身上，最终苦了季宥礼，唉。

　　说到川川，他最初的设定是美强惨偏执鬼畜病娇，并不是纯情铁憨憨，也不会动不动就脸红。

　　北北一直到高中毕业都没能发现自己对川川的心意，川川险些将北北囚禁起来。

　　写了十几万字后，木木觉得按照北北温柔坚韧的性格，双向奔赴、互相救赎更适合他们。

　　川川原先的偏执病娇属性并没有丢失，不过没那么严重。

　　不管怎么样，作为北北和川川的亲妈，木木真心希望他们能在小说世界里幸福长久地在一起。

　　第一次写长篇小说，木木承认有很多的不足，踩了不少雷。

　　很感动能有这么多小天使读到了最后。

　　木木至今都还记得第一次看到长评时的惊喜。

　　这八个月来，木木每天最喜欢做的事就是打开后台，看小天使们的段章书评。

　　感恩能够遇到你们。

　　希望木木的下一部小说能够有所成长，不辜负大家的期待。

　　再次感谢各位小天使这一路以来的支持与陪伴，自此，《假千金她靠学习暴富了》正式完结啦。

　　衷心祝愿我们都能变得更好。

　　木木爱你们哟~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百一十四章 完结感言免费阅读。https://xs.23sk.com 