    洛城都市圈，圣路易区。

    某极致奢靡的高档餐厅，完全无用的十九米层高只是为了让中堂看起来更加开阔恢弘，室内喷泉，精美雕塑，黑色巴洛克风格以及红色丝绸竖旗，考究的灯光以及乐队, 无论是是室内设计以及软装设计，品味都屹于顶巅。

    作为圣路易区知名度最高，且最为上流的餐厅，仅仅只花钱都不一定能订到位置，还需要一定的社交关系。

    市议会的几位大人物今天也带着世界巡演的芭蕾舞团成员在此处用餐。

    餐厅后厨。

    穿着白色厨师服金色扣子的一群人正在热火朝天的忙活，只不过这些衣服与他们壮硕的体格完全对不上，明显小了几号, 像是临时穿上的衣服。

    而他们凶煞面孔与阴狠眼神完全和厨师对不上号，部分脸上还有狰狞的伤疤或是骇人的刺青。

    “有顾客在抱怨你们做的饭味道不对，你们以前真的做过厨师么？上餐速度快点，多放点调味料就行了，反正那些傻逼也吃不出什么来。”

    戴着厨师长帽子的狄狛显得有些滑稽，亲自示范做着红酒炖牛肉，疯狂的倒着橄榄油和鸡精还有香芹。

    为了这次行动，狄狛在组织里精挑细选了一些做过餐饮行业的人，一个比一个吹得更厉害，都是些好手，没想到行动开始了这些人完全不顶用，那些顾客竟然真的能吃出不同，真是他妈奇了怪了。

    “可并不是调味料越多菜就越好吃。”

    希斯反驳着。

    “咖喱酱算是调味料么。”

    特里不知道香料和各种酱的区别。

    狄狛大感震撼，将厨房的指导工作交给西弗，这一个多钟头来只有他出的餐没有问题，狄狛现在对他高度信任。

    因为是特工出身，西弗精通于不限乐器、厨艺、艺术鉴赏等多种技能，完全能应付这个场面。

    狄狛懊悔无比, 早知道就不用甲烷把这里的厨师长弄昏了, 这个意大利人还真有两把刷子。

    《美好生活》拍摄现场。

    来自SCT峰会的最高指令，勒令狄狛用纪录片的形式，展现SCT的人文关怀，使年轻人踊跃的参与到组织中。

    摄像师用着专业仪器对着后厨拍摄，然后把摄像机对准狄狛所在的位置。

    察觉到镜头，狄狛有些手忙脚乱，连忙把有些油腻的手在围裙上擦了擦，作出一脸福至心灵，中年妇女瑜伽导师的亲和模样。

    “嘿，你们好。”

    狄狛假模假式的挥了挥手，又感觉这有点蠢。

    “刚才那一段掐了好吗。”

    “操。”

    狄狛骂了一句，取消了尴尬后摇，继续说道：“我们今天要拜访一下市政议会的人，因为他们把睾丸癌互助会列入了非法组织的名单。”

    “这真是一场天大的误会，我们没有进行过一次游行，也没有任何暴力活动，或是非法占用公共设施，活动室也付了租金, 大家只是聚在一起, 解决一些烦恼事，做些工艺品，可他们却不合理的没收了烤箱和咖啡机，并封禁了活动室。”

    “这是克莱恩，他最近过得……一直不太好。”

    狄狛招了招手，让一名紧张无比，盯着纸条正在背台词的人过来，摄像机镜头也对了过去。

    西弗切菜的手停了下来，心中大震，他根本不得知今天要做什么，因为不仅有SCT的人，也有一些并不得知真相，只是参加了睾丸癌互助会的人，只以为是平常的那些“公益活动”，没想到竟是得到了市政议员的行程安排，要在这里阻击，但周围人多，不好避开耳目，根本不知道现在发送消息来不来得及，恐怕已经晚了，只好借故去卫生间，将消息发送给格蕾。

    摄像机对准背台词的人。

    “操……刚才那段不要，拍到他背台词的片段不要，准备好了么。”

    狄狛拍了拍那人的肩膀，他也长舒一口气，对着镜头做了OK的手势，然后开始表演。

    此人在加入SCT之前有着明星梦，学的表演学，也曾多次去好徕坞试镜，但因磕碜的外形一直不如意。

    “我和我的妻子一直想要孩子，但我们意见总是不同。”

    “我一直想要一个女孩，但她想要一个男孩。”

    “就在一周前，她有了两个孩子，一男一女，都很健康。”

    “是和她新丈夫的孩子。”

    “我……祝福他们，因为……”

    说道这里他喉咙滚了滚，有些哭腔，强撑着说完：“因为这是她应得的。”

    狄狛拍着他的肩安慰着他，说道：“感谢克莱恩的分享。”

    希斯很是无语，狄狛破天荒的没有扯他那些神经病理论，搞得像是个正儿八经的睾丸癌互助会似的，SCT峰会竟是如此可怕之物。

    “接下来我会和他们商量一下，大家……都不想失去这个容身之所。”

    说罢后，狄狛的脸上竟有些悲凉。

    希斯直呼专业，年代最佳一百演员没你我把杂志丢进垃圾桶。

    此时一个成员对着狄狛耳朵小声说了些什么，狄狛从怀里掏出手枪来。

    “别他妈拍了，等会儿再开机。”

    狄狛扯下厨师帽，市议会的几个大人物到了。

    两分钟后。

    砰！

    砰！

    砰！

    连续三声枪响，直接让高档餐厅中堂陷入了恐慌。

    一众悍匪从后厨涌出，手里持着机关枪或是临时起意从厨房拿的切肉刀。

    汇报完情况后的西弗被枪声惊动惊动，从卫生间出来，希望能够减少伤亡。

    身穿华服的顾客皆想逃离，但被持着重机枪的希斯堵住大门，上了CLOSE的挂牌，示意没有营业。

    消防通道也被几个枪手给堵住。

    明白了情况，所有顾客皆是抱头蹲下，明白遭遇了劫案。

    狄狛拍了拍掌，吸引着所有人的注意力。

    “不好意思各位，这是在拍戏，可以开机了，接下来你们像正常情况一样用餐就好，我们只是要找敬爱的几位议员谈一下。”

    在一众SCT成员对现场的协调下，又恢复了秩序，所有人面目恐惧的坐在餐椅上不知所措，对桌上的精美菜肴没有半点兴致，其中一名男性顾客试图用手机报警。

    砰！

    血液飚溅，他太阳穴直接被贯穿开了个大洞，直接栽倒地上暴死。

    狄狛把手枪拍到桌上，这血腥一幕令现场所有女性客人尖叫，西装革履的男人们更是怕到发抖。

    “不是说……这是公益活动么？”

    一个面目有些青涩的互助会成员也有些被吓傻，不知道自己加入了一个什么样的组织。

    因为SCT和睾丸癌互助会实际上是分开的，SCT洛城支部都是些明白人，而这些从各地活动室来的人，很多人之前只是打零工或者说郁郁不得志的平凡人。

    西弗紧皱眉头，这样下去只会让情况更糟糕。

    果不其然，听到这样的回话后，狄狛面色越发阴沉，他脱下了厨师装，里面是他常穿的卡其色风衣，狠毒的眸子犹如蛇蝎。

    “当然是公益活动，只是，很多时候……我们不得不消灭一些坏人。”

    “发生这种事大家都不想的。”

    “这不是在过家家，孩子。”

    “没有决心的人什么也做不到，为了获得尊严，你不得不扮演……杀手。”

    狄狛坐到了市议员的餐桌位上，拿起餐刀和叉子为对面几个大人物切着牛排，极为贴心的放在他们的盘子里。

    “可是……”

    这个年轻人还要想再说些什么。

    “你能他妈闭嘴吗。”

    砰！

    西弗开枪射中了那个年轻人的胳膊，使得他疼得瘫倒在地发出嚎叫，西弗明白，要是他再说下去，狄狛说不定会下令开枪射杀在场的所有人。

    狄狛意外的扫了西弗两眼，但并没有放在心上，这的确需要一些小小的教训。

    “这种情况就别拍了好吧。”

    狄狛看到摄影师还在拍。

    “呃……这个，我会剪辑的，只是有些内容我想自己回去看看助兴，我女朋友爱好有点特殊你知道的。”

    摄影师有些尴尬的说道。

    狄狛无语，这哥们儿才是玩得变态。

    “鉴于很多新成员，的确不知道我们的具体工作是什么，接下来我示范一下。”

    狄狛紧捏着餐刀，站起身来。

    咔……

    咔……

    咔……

    他动作很快，绕到对面餐椅后方，连续给对面几个人割喉放血，喷射的红浆淋得餐桌上到处都是，所有的菜都被溅上印象派的泼洒红墨。

    西弗侧过头不忍去看。

    餐桌上只剩下最后一个剧烈喘着气的议员，以及啜泣着的几个芭蕾舞团成员，而餐厅里的其它顾客屏气凝神抖个不停，整个中堂落针可闻，生怕下一个轮到自己。

    “我们只是在拿回应有的权益，掀翻这……染着血的帝王宝座。”

    “你先是要告诉我市长大人现在在哪里，我要向他表达敬意，另外你回去后，别再查封我们的活动室了。”

    狄狛闻了闻餐刀上的味道。

    “操，AB型的血。”

    他这样说道。

    发现现场气氛过于紧张，包括很多新成员也是面如纸白，狄狛感觉自己有些失职，鉴于互助会的开枝散叶，本来是想带一些生力军见见世面，因为这次行动的确没有危险可言，但似乎疏忽了心理建设的方面，导致反应过度。

    的确需要系统化的军士训练，需要的是至极勇猛的有种之人。

    他决定讲一个笑话来缓解尴尬。

    “别他妈都哭丧着脸好吧。”

    “有这样一个笑话。”

    “洛城的机场正在放礼炮，第一声响了。”

    “妻子问丈夫，放炮干什么。”

    “丈夫回答说，因为总统要来了。”

    “礼炮又响了几下，妻子再问，怎么搞的？第一炮没打中他吗？”

    “哈哈哈……”

    狄狛扶着额头尽力克制着笑意，反而把自己给整笑了。

    而其他人。

    没人笑得出来。

