    苏思承自然不敢这么想，在盛峰话音落下的瞬间，不再有一丝一毫的考虑，直接打开了礼单。

    苏霖烨好奇地凑上前，全京城的人都知道盛家是最有钱的家族，想必盛家给的排面也不会很低，可是苏霖烨长这么大，大概只有在给自家祖宗祭祀的时候才见过这么多房子，这么多礼金！

    苏思承就看了两页，更是惊慌失措地合上了礼单，他右手有些颤抖地拿起桌边的水杯，喝上一口，尽量地让自己冷静下来。

    盛峰道：“小苏总觉得有没有什么地方需要更改的？”

    苏思承放下水杯，声音有些压抑，他道：“老爷子，我们苏家并不是卖女儿，盛家的这份礼单，太重了。”

    “我也不是买儿媳妇，但我们盛家不想委屈了苏小姐而已，既然是明媒正娶回来，自然要礼数周到，就比如名单上的那些大楼，只是我们的一点诚意而已。”

    “我只希望小瑾能够幸福快乐，仅此而已，这些东西，不必了。”苏思承婉拒地退了回去。

    盛峰瞧着如此斩钉截铁的苏家大公子，道：“既然小苏总觉得这些东西太过浮夸，我会回去重新让人拟定一份更有诚意的聘礼。”

    “不、不必麻烦了。”苏思承连忙拒绝着，“只要小瑾是心甘情愿的就好。”

    “该有的东西，不可少也不能少。”盛峰拿起筷子，“小苏总，先吃点东西，我们再慢慢商量婚礼细节，有什么意见，你也可以直言不讳地告诉我。”

    苏霖烨看着白花花的银子被自家大哥退回去了，不得不叹息一声，太可惜了。

    车上：

    当确定离开了盛峰的视线之后，苏思承才如释重负地轻喘一口气。

    苏霖烨瞥向驾驶位上的亲大哥，实在是想不明白，问道：“哥，为什么不要那些钱？这是盛家给的聘礼，又不是不义之财，怎么就退回去了？”

    “你以为这笔钱那么容易得到吗？”苏思承双手紧握方向盘，“如果是以前的苏家，我们还有可能收下这些聘礼，可是今时不同往日，我们收了多少聘礼，就得给多少嫁妆，现在的苏家，有多少底，全部变现都不给那份礼单上的三分之一！”

    “可是没有人说一定要给嫁妆啊。”苏霖烨委婉道。

    苏思承一脚踩住刹车，“这些年小瑾受了那么多苦，就算要出嫁，我也是要她风风光光的嫁出去，不会让她落人口实，哪怕倾尽苏家所有，我也要给她一份体面的嫁妆。”

    苏霖烨默默地缩了缩脖子，“大哥，我知道了。”

    “这两天你把你手里值钱的东西都拿出去卖了，看看你能凑到多少钱。”苏思承驾驶着车子继续上路。

    苏霖烨瞪大双眼，“为什么要我换钱？”

    “你是二哥，你的亲妹妹要出嫁了，难道你一点表示都没有？”苏思承再一次踩住刹车。

    苏霖烨借着路边的光线看见了对方捏着方向盘的双手，那纵横的青筋代表着他抑制着怒火，自然不会傻乎乎再去挑衅自家大哥，只得乖乖点头保证道：“我会立刻把值钱的东西都卖了，一定让我们苏家三小姐风风光光的出嫁。”

    苏思承心满意足地驾车离开。

    月光温柔地洒落在柏油路上，微风吹拂着落叶打着旋儿地覆盖在地上。

    清晨的曙光安静地爬上了窗户。

    苏瑾只觉得一阵强光照耀进眼睛里，她有些不适应地刚一睁开又急忙闭上了双眼。

    盛厉霆察觉到床上的人动了一下，一个警觉地清醒过来。

    因为初醒，他眼中看到的东西都有些朦胧，待水雾渐渐散去时，他对视上了苏瑾那双同样有些懵懂的双眼。

    她醒了？

    盛厉霆激动地凑到她的跟前，不确定地伸手在她眼前晃了晃。

    苏瑾的声音很哑，也很干，勉强地才说出一句话，“小四爷，你干什么？”

    盛厉霆一把将她搂起来，喜悦之色难以言表，“小瑾你真的醒过来了。”

    苏瑾不知道自己经历了什么，她的记忆还停留在婚礼现场，她仓惶道：“小四爷，你没受伤吧？”

    盛厉霆破涕而笑，“我像是受伤的样子吗？”

    苏瑾长吁出一口气，“我为什么会在医院里？那些人呢？”

    盛厉霆看出来了，她好像对过去几天发生的事，一点记忆都没有。

    他问：“你不记得你被什么人带走了吗？”

    苏瑾摇了摇头，“我只知道我晕过去了，这一醒就在这里了。”

    盛厉霆温柔地抚摸着她的额头，“没事了，都没事了。”

    苏瑾抓住他的衣角，眉头紧蹙，心里七上八下的忐忑着，那天的事，来势汹汹，仿佛是一刹那，他们就全军覆没了。

    所以她不敢问，可是又不得不问：“小九他们呢？”

    “你说死人当那九个人，是吗？”盛厉霆不答反问。

    苏瑾面上的表情一僵，眼中的心虚一览无遗。

    盛厉霆莞尔，“他们没事，你别担心。”

    “小四爷、小四爷你是怎么、怎么知道的？”苏瑾不得不怀疑是不是苏霖烨那家伙说漏了嘴，除了他这个没有骨气的家伙，没有人知道那几个人的身份，连大哥都不清楚。

    盛厉霆还是那宠溺的微笑，“小瑾不愿意告诉我，我会当作继续不知道的样子，你放心，我不会过问你的私事。”

    苏瑾装作无力的样子连忙又闭上了双眼，“为什么头好晕，小四爷，我可以再休息一下吗？”

    “睡吧，我就在你身边。”盛厉霆轻轻一吻落在她的额头上。

    苏瑾下意识地睁开眼，她看着近在咫尺的男人，双手用力地攥着被单，犹豫、斟酌，她还是问出了口：“小四爷打算怎么处理那些人？”

    盛厉霆笑了笑，没有说话。

    苏瑾知道凭着这位爷的谨慎，那些人肯定不会留着，她的手便是自作主张的抓住了他的手腕，声音也有些慌，“他们没有小四爷想象中的那么危险。”

    “小瑾，我相信的只有你，你说他们是什么样的人，那他们就是什么样的人，哪怕他们是傅臻手里的王牌，那所谓的阴差使者，只要你说他们是好人，我就会深信不疑他们是善良的人。”

