    苏千千指着苏幂说：“疯子，你简直是个疯子。”她从地上站了起来对苏幂说：“你给我等着，我一定会为爸爸妈妈报仇的！”

    苏幂闲闲地说：“那你可要速度快一点，过了今天之后，你可能在北城就见不到我了。在我离开这里之前，欢迎你随时来报复。”

    苏千千不知道苏幂这话是什么意思，她只当苏幂这是在嘲讽她，她愤怒的从客厅离开。

    她不是真的想离开，如果她有能力的话，她一定会在那个客厅里当场就解决了苏幂，但是那是苏幂的地盘，爸爸妈妈都已经疯了，她根本就没有能力对付苏幂。

    整个北城她还能找谁帮他呢？苏家的人肯定是靠不住了。

    对！沈景阳，她可以再找沈景阳啊！

    想到这里苏千千立刻打起了精神，拦了一辆的士往沈家驱车而去。

    一路开到了沈家，苏千千才发现自己身上一分钱都没有。

    司机让她结账的时候苏千千说：“你在这里等一会儿，一会儿沈家人出来了的话，我让他们给你钱。”

    司机也没想到自己载了一个客人，居然连车费都没带，等人可是耽误时间的，而且谁知道要等多久，万一错过了他一单呢？

    想到这里，司机嘴上难免抱怨道：“没有钱还打什么车呀？”

    苏千千听见他这抱怨，立刻就有点生气了，她说：“又不是不给你钱，我不是说一会儿我朋友出来了，就给你付钱吗？你知不知道这是沈家？沈家这么有钱，会缺你那一点打车费吗？”

    那司机咕哝道：“沈家有没有钱跟我有什么关系？我只想要我的车费钱。”

    苏千千简直快被这个司机给气死了。

    她指了指司机说：“你在这儿给我等着，等下我就给你把钱拿过来！“

    说着就往沈家走，去敲了沈家的大门。

    很快里面有人开了门。

    是沈家的佣人，穿着黄色的衣服，正拿着一个扫把，似乎刚刚正在打扫，看了一眼苏千千问：“请问你找谁？”

    苏千千说：“我找沈景阳。”

    那黄色衣服的佣人上下打量了一眼苏千千问：“你找我们景阳少爷，有预约吗？”

    “怎么景阳说没有预约就见不了他吗？你知道我是谁吗？你知道我跟沈景阳之间的关系是什么吗？赶紧进去跟沈景阳说一声吧！就说是苏千千找他。”

    那黄衣佣人见苏千千这么盛气凌人的样子，也不敢太过于针对她，只对苏千千说：“那你在这里等着吧。”

    说着就进去了。

    那黄衣佣人关上门走进去之后遇到了另外一个佣人，那佣人看了一眼站在门口的苏千千，对刚刚跟苏千千说话的黄衣佣人说：“那不是少爷以前女朋友的妹妹苏千千吗？”

    “你认识她？”

    “以前见过她呀！这个女人啊，明知道少爷是她姐姐的男朋友，还天天跟少爷搞暧昧。这种女人真的是太贝戋了。还好后来少爷幡然醒悟，跟她断绝了一切的关系。也不知道这么长时间不见面了，她来这里做什么？”

    苏千千听着两人越走越远的声音，想着自己的从前。

    明明她才是沈景阳心里最爱的女人，可是到了他们嘴里，她却成了沈景阳和苏幂之间的第三者！

    苏千千简直恨不得将那个下人的嘴巴给撕了。

    不过没关系，她想，等她一会儿见到沈景阳之后，自然会有沈景阳替她出头，教训这些下贝戋的下人的。

