    夜幕即将降临。

    天人城，天光神殿内。

    一名英俊男子，也是天光神教的主教“珀显”正笔直而立。

    其同样带着一个面具，面具上栩栩如生的金色眼眸此刻正看着面前跪地的女人，道：“东西呢？”

    乌禾低头，连忙拿出那张黑色卡片。

    珀显接过黑卡缓缓摩挲，心神难定，一时无言。

    是了。

    就是这种卡片。

    而且这是一张不记名卡，任何持有者都可以去到有神之地，只有在使用后才会绑定使用者。

    这样的卡片他也有一张。

    有神之地的开启他也早已从自己手中的卡片中得知。

    如果是一百年前，他会毫不犹豫进入那里，但现在已经过去了一百年，那地方与此界断开了一百年。

    一百年的时间足以改变很多事情。

    也因此，他在得知有神之地重开后并不打算去往那里。

    没有人愿意将自己的一切过往人生秘密，包括生死全都摆在他人面前，哪怕那是一位神明。

    就是不知道其他黑卡持有者会不会去…

    珀显沉吟。

    此界曾经有很多有价值的人都拥有黑卡，这个世界变成如今的样子也与黑卡息息相关，可以说黑卡与那地方就是导致世界巨变的根源，无数知情者对那里又爱又恨。

    唯有混乱与绝望才能孕育出更有价值的存在。

    世界不能继续破碎下去。

    为此，一百年前，有一人付出了自己的一切价值，与那个地方的神明完成了最后一次交易。

    断绝蔚蓝界，不再干涉此界万物命运。

    那个人是天光神教的上一任主教，交易之后，上任主教便消失了。

    没有人知道上任主教所拥有的价值足够让最后一次交易维持多久期限，只知道在断绝之后，此界众多黑卡持有者彼此厮杀，甚至被猎杀，导致世界更加破碎。

    一旦持有者被杀死，因为断绝的原因，黑卡也会随之消失，不会继续遗留下去被后人所继承。

    世界剧痛之后，黑卡持有者数量十不存一。

    而五年前，有神之地重开。

    那一刻仅剩不多，屈指可数的黑卡持有者们俱都心神震动，哪怕是他也犹豫挣扎过要不要去一次哪里。

    然而还没等他下定决定，有神之地忽然又消失了。

    又有人与那里进行了交易，继续断绝有神之地对此界的关注么？

    珀显不知道。

    五年的平静转瞬即逝。

    直到这两天有神之地又一次重开，而且这一次还因为一对姐弟导致有神之地内的神明亲自降临了。

    那对姐弟有何特殊之处？

    珀显收起黑卡，冷漠道：“你做的不错。”

    乌禾语气愧疚道：“主教大人，我没能留下神主，愿意受罚。”

    神主…

    珀显沉默许久，道：“不必了，好好关注那两人，随时汇报。”

    乌禾道：“是。”

    珀显回身在大殿内坐下，道：“你先下去吧。”

    乌禾起身果断离开。

    黑卡持有者必会得到有神之地的关注，那对姐弟之中的姐姐拥有黑卡，轻易动不得，不然的话后果会像乌禾一样直接引来神明的关注甚至降临。

    至于神主…

    有神之地的神明可不在乎区区天光神教，在那种存在的眼里诸天万界一切平等，等价交换。

    如此，天光神教的神主另有其人。

    也不知道神主大人是否还存在…

    想要知道答案得亲自去一趟有神之地，因为神主便在那里，是那位神明的…仆人…

    珀显思绪纷杂。

    有神之地是导致世界破碎的源头，是此界所有存在的敌人。

    要与之为敌，继续猎杀黑卡持有者么？

    他这两天一直在思考这个问题。

    答案是恐惧，还有渴望…

    恐惧的是那地方会继续带给这个世界更大的破坏，拿走一切有价值的东西，留下满地残缺。

    渴望的是他的力量已经达到了极限，六级基因锁已经进无可进，前方的桎梏犹如天堑。

    唯有那里可以帮他突破，只要付得起代价。

    真的很心动啊…

    珀显低头看向手中的不记名邀请卡，不由叹息一声。

    如果价值不够，就算去到那里也改变不了什么。

    可不去尝试又不行。

    天光神教的地位已经开始不稳，他的实力数十年没有提升，已经快要被后来者追上了，届时没有了他的镇压，天光神教将会被彻底撼动。

    那些城主与躲在阴暗之中的异神可是一直视他们天光神教为眼中钉，早就想拔出了。

    再等等吧…

    珀显念头落下，决定再靠自己拼一拼，看看能否打开七级基因锁。

    为此，他准备了多年，还未到无路可走的地步…

    …

    夜幕降临，月湖公园又热闹了起来。

    在韩静与夏岚的辛苦下，晚饭依旧丰盛，文若萱到点准时跑过来蹭饭，吃完饭后便因为有恶灵作乱火速离开了。

    湖边。

    周末与夏岚漫步而行，夏小米正在与小奶猫玩耍。

    “我已经联系了装修公司，明天就来装修。”

    夏岚道：“咖啡店和奶茶店原本就是连通的，很方便。”

    周末对这些事情不感兴趣，随口道：“希希拍照不错，你要不要也在这边拍一套写真？”

    他看了韩静的照片，看的自身定心法修为大涨一截。

    夏岚别过脸颊，道：“不必了。”

    周末微微一笑，道：“那太可惜了。”

    夏岚无声白了眼身边的男人，在一旁椅子上坐下，一双美腿展露无疑，道：“今天晚上你不用再去我那里睡了。”

    周末瞥了眼女人的人生书籍，道：“好，我今晚继续过去睡。”

    夏岚唇角微微勾起一丝笑意，不动声色道：“我说的是不用去了。”

    周末洞悉女人的心声，道：“嗯，我必须去。”

    讨厌。

    夏岚美眸嗔了眼男人，言不由衷道：“随你吧。”

    夏小米玩累了，抱着小奶猫跑了过来，娇声道：“爸爸，抱抱。”

    周末抱起小可爱。

    夏小米看到了不远处抱在一起接吻的男女，好奇道：“妈妈，我也想看你和爸爸亲亲，像他们那样。”

    好贴心的小棉袄。

    周末微笑。

    夏岚看到了那对男女，冷哼道：“自己亲去。”

    夏小米嘟嘴道：“妈妈小气。”

    周末安慰道：“今天不合适，以后爸爸妈妈再亲给你看。”

    什么以后…

    夏岚别过脸颊一言不发。

    夏小米期待道：“以后是什么时候呀？”

    周末琢磨道：“明天…”

    夏岚瞪眼。

    周末改口道：“后天。”

    夏岚沉默。

    周末见此继续改口试探道：“大后天。”

    夏岚忍无可忍，道：“你不要乱承诺这些做不到的事情。”

    周末满意道：“你妈妈答应了，那就大后天我们亲给你看，陪你一起睡觉。”

    夏小米期待道：“好耶。”

    夏岚起身道：“我可没答应，回去了。”

    夏小米道：“妈妈好像生气了。”

    周末起身跟随道：“那叫做害羞，恼羞成怒，心里想答应，但因为羞涩依旧嘴硬，所以才气自己不争气。”

    夏小米懵懵懂懂的抓了抓小奶猫。

    夏岚头也不回脚步加快，仿佛身后的父女犹如蛇蝎一样避之不及。

    什么恼羞成怒，她才没有。

    大后天？

    除非她是一具一动不动的尸体，不然绝对不可能…

    图书馆内。

    周末一个人走了进来。

    女儿被她妈带走收拾教育去了，估计也不会有什么结果。

    书桌旁。

    韩静与不知何时到来的姐姐张欣媛正在交谈。

    张欣媛在电视台工作。

    比起昨天，今天的女人换上了一身很职业的OL装，很是靓丽。

    “过来。”

    张欣媛招手，拍了拍身边的凳子。

    周末上前在两个女人中间坐下，语气随意道：“你什么时候来的。”

    张欣媛平静道：“刚来。”

    韩静看了眼空杯子，起身去倒水。

    周末无奈道：“我这里挺好，没必要天天来。”

    张欣媛道：“我带了行李，以后住你这里。”

    周末张口欲言。

    张欣媛语气不容置疑，打断道：“听希希说你身体出问题了，怎么回事？”

    周末无语。

    他想立刻就去收拾一顿正在玩游戏直播的妹妹。

    “我认识一位非常专业的医生。”

    张欣媛道：“明天跟我去看病，或者今晚我亲自帮你看。”

    一如既往的霸道，给两个选择，必须选一个。

    韩静端来清水。

    周末接过喝了口，道：“不必了，希希在乱说，我的身体没问题，住的话后面没有空房了，住不下。”

    韩静犹豫了下，道：“我可以回去住，不会耽误工作。”

    周末拒绝道：“太危险，文若萱不会答应。”

    张欣媛道：“我住你的房间。”

    周末为难道：“我住哪。”

    张欣媛道：“厕所，杂物间，或者乖乖跟我一起住。”

    没办法了。

    不去继续住夏岚那里都不行。

    周末心下感慨，不置可否道：“想住就住吧。”

    张欣媛意外。

    这就答应了？

    她想到了什么，道：“你又要去那位夏岚家里住？”

    周末道：“小米最近想爸爸，我打算再陪一陪，等过段时间就好了。”

    张欣媛顿了顿，道：“好，我不阻拦你，但你明天必须去看病。”

    周末哭笑不得，道：“我真的没病。”

    张欣媛道：“有没有病，看了之后才知道。”

    周末顿感生无可恋，道：“好吧。”

    看看也好，不然总被人认为有病也挺麻烦的。

    身正不怕影子斜，真男人从不惧怕考验。

    夜色渐渐深沉。

    张欣媛带着行李去后面收拾房间了。

    以女人早出晚归的工作程度就算住在这里估计每天也见不了几次面。

    周末没有在意。

    “要不我回去住吧，让萱萱每天接送我就好。”

    韩静再次建议。

    周末道：“不用再说了，我姐姐估计住段时间就不住了。”

    韩静迟疑道：“那也不行。”

    周末笑了笑，道：“没事，正好我最近也不在这里住，你不用担心过多。”

    韩静无奈答应。

    说起来这两天真的是一个客户都没有，工具人都干嘛了？

    周末看了眼毫无动静的图书馆门，查看了下四处磨磨唧唧游荡着的工具人，叹了口气。

    感觉韭菜都被割完，有价值的客户都被上任管理员掏空了一样，只留下一片荒芜。

    如果真是这样，老客户应该不少。

    可目前的老客户竟然只有王百山一个，其他一个没来。

    都死光了？

    周末越加感觉到图书馆的冷清，唯有身边美妇人的娇躯才能带来丝丝温暖。

    又泡了会辐射后，他依依不舍的起身离开道：“我先了。”

    韩静起身相送。

    离开图书馆，周末等夏岚忙完手上的奶茶，而后与母女俩一起回家。

    电车上。

    夏岚正襟危坐。

    周末一手抱着女儿，一手悄悄揽住了女人的腰肢。

    意味深长的眼眸看来。

    他面不改色道：“累的话先靠着我睡会。”

    夏岚深深的看了看，而后靠在了男人的肩膀上，看向窗外倒退的景色。

    她忽然出现错觉，发现这一幕似曾相识。

    按照错觉里的发展，接下来的话身边的男人会低头亲自己。

    念头落下。

    周末应邀低头，缓缓接近。

    夏岚只是无声注视，并没有反抗或者拒绝。

    终于，亲上了。

    可惜打着瞌睡的夏小米没有看到。

    而且不用大后天，此刻就已经完成了承诺。

    无言中，夏岚眼眸轻合，不再注视，心下满是颤栗。

    某一刻，电车停下，站点播报。

    三人离开电车。

    期间，夏岚面不改色，一如既往的平静。

    回到家。

    夏小米抱着小奶猫睡在了床上。

    周末暂时脱身，来到客厅喝了口水，等了片刻才看到女人从洗浴室内走了出来。

    “早点休息吧。”

    夏岚说完便走。

    周末伸手将路过的女人玉手抓住，拉到了怀里二话不说又亲了下去。

    完了完了…

    夏岚又羞又急，身不由己的渐渐沉沦…

    另一边。

    图书馆关门了。

    在街边阴影中，去而复返的秦安朝低眉垂目，笑容苦涩。

    在其身边，一位老太婆正负手而立，看着远处关门的图书馆，道：“不错，那关门的女人的确不同寻常。”

    那种迷人的气息绝对不会错。

    天命之人。

    一旦吃掉对方，自身实力一定会得到突破，寿命也会增加。

    她快要死了，值得一拼。

    对此，秦安朝苦笑道：“要不还是算了吧，那图书馆太危险了。”

    老太婆满头银发，眼神明亮道：“我心意已决，不必再说。”

    秦安朝想哭。

    你心意已决干嘛要拉着老头子我一起拼。

    可恶啊。

    早知道就不去找这个老妖婆了，结果这一找把自己搭进去了。

    “走吧。”

    老妖婆转身道：“去你儿子那里住一住。”

    秦安朝叹息，只能陪同。

    说起来他那儿子也是许久未见了，主要是他不想见，毕竟儿媳妇太漂亮，他怕自己忍不住吃掉儿媳妇…

    

