    南凌川尴尬地摸了摸额头，承认：“以前是，因为她很傲气，我想……”

    凉珊珊说：“你想征服她？那你就找错了对象，琳琳跟我差不多，我们俩都是服软不服硬的贱骨头。”

    卫初心笑起来，其他人也笑了，气氛轻松起来，两个女人教了南凌川许多和女朋友的相处之道。

    陆少枫看见南凌川虚心学习的态度，心里暗暗好笑，以前，打死他也不会学这些讨好女人的法宝，而且会很不耐烦地起身走人。

    真是三十年河东三十年河西，陆琳琳这病，吓得南凌川都变成了另外一个人。

    司俊辰出来了，南凌川紧张地看着他。

    卫初心问：“司医生，你检查的情况如何？”

    司俊辰坐下来说：“还好，她有点轻微抑郁，但情况不严重，只要平时多关心她，很快就能过去。”

    大家都松了一口气，卫初心说：“她怀疑她患上了斯德哥尔摩综合症，她是患上了这病才抑郁的吗？”

    司俊辰说：“她这个不是，斯德哥尔摩综合症的患者，会对伤害自己的人产生好感和依赖感，还可能崇拜对方，当对方伤害她的时候，她认为自己错了，对方没有错，顺从地让对方伤害。陆琳琳没有这些特征，她不依赖南总，也不崇拜他，而是努力想摆脱他。当发现她爱上南总后，她心理上无法接受，就怀疑自己患上了斯德哥尔摩综合症。所以她主要是心理上的问题，不是精神上的。”

    南凌川说：“那她这个要怎么治疗？”

    “对于我们医生来说，精神上的疾病，可以用药治疗，但心理上的问题，就要靠你们这些家人了。心病还需心药治，只要让她相信她爱上南总是正确的，她很快就能恢复正常。”

    大家都放心了不少。

    到吃晚饭的时间了，陆琳琳还没有醒，南凌川说：“你们去吃吧，我守着她。”

    大家都给了他这个机会，但等到晚饭吃完，陆琳琳都没有醒，于是陆少枫又让南凌川去吃饭。

    陆琳琳醒来的时候已经深夜了，她睡眼惺忪地从卧室出来，看见小叔叔和南凌川两个人坐在那里，各自打开电脑在忙碌。

    这长长的一觉瞌睡，让她忘记了之前发生过什么事，看向陆少枫问：“小叔叔，怎么你们两个人在这里，小婶婶和可可呢？”

    陆少枫回答：“她们已经睡了。”

    “睡了？这么早？”陆琳琳拿出手机看了看时间，惊呼：“妈呀，都二十二点了！我睡了多久啊！”

    陆少枫说：“你平时没少熬夜吧？这一睡着了，就不知道醒了。”

    “嘿嘿，其实我也没怎么熬夜，我还是很注重睡美容觉的。”

    这时南凌川站起来，也没打招呼，直接出去了。

    陆琳琳看着他的背影，在心里撇嘴：“什么人嘛，要走也不跟小叔叔打个招呼。”

    不过看见他的电脑还开着，她估计他还会回来。

    过了片刻，陆少枫合上笔记本说：“我去睡了，你如果睡不着，自己看电视玩。”

    “知道了，小叔叔。”

    陆少枫回到他们入住的客房，可可已经睡着了，卫初心问：“琳琳醒了？”

    “醒了，凌川给她叫饭去了。”

    “那你过来，把他们两个人留在那里，不怕出事？”

    “你担心他们出什么事？”陆少枫说：“两个人年龄都不小了，出了事正好负责。”

    卫初心笑起来：“你这是巴不得他们出点事啊！”

    “都是成年人，他们有分寸，不至于有多大的事。”

    “但司医生说，琳琳的情况虽然不严重，我们也要监督着凌川，让他不许再那样对琳琳了。”

    “嗯，我刚才说过他了。”陆少枫拉着卫初心往浴室走：“别操心他们了，赶紧干我们的正事。”

    卫初心说：“我已经洗完澡了。”

    “知道，你陪我再洗洗。”

    卫初心好笑：“你又不是小孩子，洗澡还要人陪。”

    “对，我怕密闭的空间。”

    卫初心撇嘴：“那我没回来的时候，你找谁陪你洗澡？”

    “你的照片。”

    卫初心笑弯了腰：“原来我的照片还有辟邪功能。”

    她笑着被陆少枫推进浴室，门关上，她的笑声戛然而止，变成了“唔唔唔……”然后水流声响起来。

    *

    休息室里。

    陆少枫离开不久，门打开了，南凌川进来，后面跟着一个服务员，端着掌盘，里面有好几个菜，还有两碗饭，两双筷子。

    南凌川帮忙把菜放在茶几上，说：“过来吃饭。”

    陆琳琳就像看怪物一样看着他。

    两个人认识这么多年，这是她第一次被南凌川照顾，她不仅没有幸福感，反而觉得怪怪的。

    她忽然想起下午睡觉的时候，她好像做了一个梦，梦见有个人问她：“你为什么哭？”

    她说：“我爱上了一个不该爱的人，心里难受。”

    那个声音说：“爱是一件很神圣的事情，你为什么觉得难受？”

    她说：“因为那个人总是欺负我，我觉得我不应该爱上他。”

    “他怎么欺负你，打你吗？”

    “不是，他不打人，他就是爱亲我。”

    “你为什么认为，他亲你是欺负你？”

    “因为我不想让他亲我，他每次看见我就强行亲我，我很反感。”

    那个声音说：“他亲你，是因为喜欢你，但不善于表达，所以就用这种方式。”

    “我不知道他喜不喜欢我，反正我很反感他这样。”

    “你如果反感他，那就离他远一点，不跟他接触就行了。”

    她难受地摇头：“我也想离他远一点，也想不跟他接触，但是我做不到。

    “每次他亲了我后，我就老想着这件事情，还有点想被他欺负。

    “我不知道为什么会这样，觉得我好像是一个受虐狂。

    “他向我求婚，我意识到我好像爱上他了……我觉得我患了斯德哥尔摩综合症。

    “你知道吗？我以前最讨厌患这种病的人，觉得她们不自爱，男人对她们那么坏，她们还爱上人家。

    “但是现在我自己也这样，所以我非常讨厌自己。”

