    第73章第一批结束

    何朵儿的对手是一位女主播，1区异行者排行榜第九名。

    1区和2区是同时开放的，所以在游戏里对新老玩家的区分还是比较模糊的。

    何朵儿只要离开姜夭身边她就是社交NB人，谁让她骨子里是大姐大呢。

    不过想起来童漪对她说的话，何朵儿还是收敛了些，礼貌的和站在自己对面的人打招呼：“你好。”

    女主播画着浓妆，上身就穿了一件黑色的吊带，外面套着一件只遮住手臂的粉色短针织外套。下身穿着和外套同色的A型短裙拉长了她的大长腿，缎带缠绕式的深色高跟鞋大概7、8cm高。

    整个人看起来就一个词：清凉。

    看着眼前可爱的女孩子，女主播笑了笑道：“你好，我叫云朵，就是你想的那个云朵。

    我是某音昵称是云朵朵酱，欢迎你关注我，成为我的宝贝粉丝哦～”

    何朵儿点了点头，“好。”

    姜夭在后天盯着面前的大屏幕看，本来她的注意力一直放在何朵儿的身上，恰好余光看见了那个男人。

    嗯？没想到谭公孜第一场就上场了，他的对手……好巧不巧，是之前公子无双联盟里面的人。

    姜夭，“小尾巴。”

    许久不见的018立马跑了出来：“大人，我在呢。”

    “帮我把和谭公孜有关系的所有女人的资料都整理出来。”

    018，“好嘞！”

    过了两秒，018的声音再次传来：“大人，只要女人的吗？”

    姜夭微微抬头，“还有男人的？”没想到谭公孜这么变态，竟然男女通吃？

    018回道：“没、没有男人的，这个叫做谭公孜的人还qin犯的两位……女孩。”

    姜夭眉头瞬间锁住，她的声音也冷了下来：“有没有剧情？”

    “有的。”

    “单独传给我，另外这两个女孩的资料越详细越好。”

    “明白了。”

    姜夭收回屏幕上的视线，闭上眼睛开始接收两个女孩的剧情，当她看完后只想走到谭公孜面前把他踢******赛场上，选手们在主持人的引导下坐在了官方安排的电脑前。

    何朵儿对自己有信心，在童漪的帮助下，她的技术可以说是小佬的水平。再加上童漪出品的爆炸伤害装备，第一场绝对没问题。

    “小妹妹，要不要姐姐让让你？”女主播云朵带上耳机，笑着对何朵儿说道。

    何朵儿同样微微一笑，回道：“谢谢漂亮姐姐，但是我不需要。如果我没有记错的话……我的排名可是在姐姐的上面呢。”

    比赛用的都是自己的账号，为了对战公平匹配的人和自己的职业也是一样的。

    哦对了，不是一个区的不可以加好友，但是官方为了这次活动专门开放了一个链接。

    进入链接的小程序里搜索对方的UID就可以跨区加好友了。

    女主播云朵看了一眼对方的昵称：桃花朵朵。她昨天晚上还和直播间的宝子们分析过这个突然冲上前十名的玩家，没想到这就遇见了，对方还是个和她昵称一样软绵绵的小妹妹。

    女主播小手一拍，露出直播专业笑容：“那小妹妹，你可要对姐姐手下留情哦～”

    “为了奶茶，不会手下留情。”

    女主播云朵：“？”

    另一个机位前，谭公孜冷着脸看着眼前的对手，“黄贺，我们之间还真有缘分。”

    黄贺，也就是游戏昵称黄河桥的玩家，是前公子无双联盟的另一位副联盟长。

    “没想到第一场就和联盟长你对战上了，唉，我今天出门可能没看黄历。”

    “你——”谭公孜压抑着愤怒，这是在直播他不能做出过于激动的行为。

    现在的他听见有人喊自己联盟长就感觉对方是在调侃自己，这让他非常的气愤。

    “黄贺，你给我等着！”

    黄贺带上耳机，不再看他一眼。

    比赛正式开始，选手们每个人都眼神都变了，他们认真且严肃，就好像整个人进入了游戏里。

    现场和直播间的观众们时不时为某位选手的炫酷操作而欢呼。

    “四号位置对战的两个人太可爱了吧，御姐VS萝莉？”

    “那个御姐我认识，我还关注她了。嘿嘿，是我的云朵朵酱～”

    “我也注意到了，没想到那么可爱的女孩子打游戏这么厉害。”

    “12号的小哥哥太搞笑了吧，蹲在椅子上打游戏的姿势，我还是第一次见。”

    “姐妹们注意一下9号的那个叼着棒棒糖的小哥哥了，我看过他的直播，本人超酷的！！”

    “为什么带着帽子，看不见脸！”

    “17号的妹子是不是那个声音超甜的主播：草莓软糖酱？”

    “我刚刚听到她说话了就是她，她的声音和人真的……严重不符。”

    “我哦不，我失恋了。”

    “那个脸上带着痣，嘴角微微上扬的小哥哥有点帅！”

    “有点，不过还是于神最帅啦～”

    “……”

    第一场第一批的比赛在四十五分钟内结束了，活跃的气氛说明这个开场很不错。

    何朵儿看着电脑屏幕显示的胜利，在心里面想着：一杯奶茶到手！

    女主播站起来主动和她握手：“小妹妹，你真的很厉害！”

    何朵儿回握，“谢谢。”

    大屏幕闪动，很快显示出PST战队队员给每个人打的分数。可以看见，最高的分数是8.7分，最低的分数是6.9分，看得出来大部分的分数都是比较平均的。

    ……

    XO没信号：8.5分。

    ……

    桃花朵朵：8分。

    ……

    公子谭：7.8分。

    ……

    谭公孜的脸色不太好，他明明胜利了为什么给的分这么少？这个分数在胜利者一方里算是末尾了。

    看了一眼对手黄贺的分数：7.2分，只比他低了0.6分。

    他将目光看向坐在评分席的战队五人，不知道是不是巧合，于昀恰好抬起头。

    两人就这么对视上了。

    下一秒，于昀冷漠的转移视线，就好像没看见他这个人一样。

    谭公孜愣了一下，紧接着一股愤怒瞬间占据了他的胸膛。

    这人什么意思？不就是拿了一个冠军有什么了不起的！要是他去打比赛肯定能拿一堆冠军。

    他的颜值不低、身材也不错。如果他是战队的队长，粉丝肯定比他还要高！

    突然谭公孜想到了什么，他的分数肯定是这个人给的，这么低的分数是在挑衅他？

    可恶，他一定要把于昀踩在脚下。

    (本章完)

