
　　——

　　月光没什么反应，只一双漆黑的双眼，目光苍凉孤寂。

　　陆冷心中仿佛被什么刺中，钝痛了下。

　　几许之后。

　　陆冷吐出一口浊气，转身对其他人道：“行了，先回去。”

　　顾清舟上车之后还没走，想必也是在等着大家。

　　既然这样可就不要再浪费时间了，林普普等不起。

　　月光朝某个方向看了一眼，发现大家都没往那边走，提醒了句。

　　“变异树有晶核。”23sK.com

　　这些人好像都不知道变异植物也有晶核，他们平时不是很宝贵的吗？

　　这会儿就放任着三颗等级还不错的变异晶核埋葬在落叶之下，再被腐朽。

　　傅辙听见这话，眼睛亮了亮，“我竟然忘了这茬，我找找去。”

　　傅辙和其他几个成员一起走向变异树死亡的位置。

　　由于现场太多的落叶和碎枝，在路面上盖了一层又一层，厚厚的，晶核都是小小的，体积不大，一时之间还真是难以找到。

　　他们扒开一层层叶子，把碎木片藤条都挪开，找了好一会儿才勉强找到一颗。

　　陆冷走过去，手指凝出异能，一阵阵的风，迅速把上面盖住的枝叶全部卷起来挪到一边。

　　队员们几乎不费吹灰之力找到了剩下的两枚晶核。

　　值得一说的是，里面居然还有一颗4级晶核。

　　月光远远地望了一眼，那棵能设置幻术的变异树的晶核，对于陆冷他们来说，还行。

　　“月光，我们回去吧。”

　　从那边走回来之后，陆冷注意到月光的脸色有点差，他皱了皱眉，“是不是不太舒服？”

　　这会子他才想起来自己多么粗心大意。

　　刚才月光医治了那么多人，虽然不知道她的力量到底是从哪儿来的，仿佛永远用不完一样。

　　但是净化魔气，这种他未涉及到的领域，难免有疏漏。

　　“还好。”

　　月光没怎么说，重新上了路虎车。

　　上车之前，倒是挑着眉，看了一眼林普普所在的车辆。

　　她的动作太快，就连傅辙都没有注意到那一眼的神色。

　　一分钟后。

　　还没等在场所有人都上车，顾清舟那一辆车传来了响动。

　　是林普普略带痛苦的哭喊声。

　　“好热好热，好痛好痛……”

　　两辆车被翻转过来之后，其实离得不远，月光坐在车座上，透过车窗，朝另外一辆车的车窗看过去。

　　林普普不停地在垫子上翻滚，青灰色的脸逐渐褪去，慢慢的染上了红晕，再变得涨红起来。

　　顾清舟几乎在听到声音的一瞬间，连忙开门跑下去，重新来到后座。

　　林普普抓挠着自己的身体，她的手还留点儿指甲，直接抠的血洞洞，再次冒出血。

　　顾清舟一脸急色，上去一把抱住她，固定住她的手，不再让她抓伤口，“普普，普普怎么了？”

　　“我在这我一直在这，我会陪着你的。”

　　他也不害怕林普普到底会不会变异，只控制住人。

　　他心里倒是有一个不敢去相信的想法。

　　月光不愿意救治林普普。

　　不愿意伸出援手的原因，会不会就是她已经知道普普会变成丧尸，所以也不想帮忙，懒得耗费力气，任由普普自生自灭。

　　陆冷，傅辙，崇岛等人，听到动静，全部离开了车，走过来了。

　　其他已经上了车的成员也纷纷下车来。

　　这个时候所有人围着那辆车。

　　成员中有人面带惊恐，语气惊慌失措的。

　　“这，这，这该不会是要变异了吧？”

　　能够闹出这么大的反应，还有那脸上的脸色莫名其妙的变化，说不定真是要变异了。

　　毕竟所有人都已经好了，没什么问题了。

　　但是林普普还是那副样子。

　　现在闭着眼睛还一副抓狂的状态，要不是顾清舟桎梏着她，林普普恨不得拿头去撞地面。

　　有人害怕的往后退了几步。

　　他们其实都没看过正常人变异成丧尸的过程。

　　只是知道被丧尸抓伤咬伤后，病毒感染会变异。

　　时间大约在1~2个小时。

　　变异之后就是失去理智和丧尸别无两样，靠着本能扑倒人吃肉，饮血。

　　就算是普通人变异之后，攻击力也大大增加。

　　有着尖利的牙齿和长长的爪子，人都是怕死的，黎明小队的人虽然都和林普普的关系还不错，但是看见她这副样子。

　　也还是不敢靠得太近。

　　保命为上。

　　有人提议道：

　　“要不然就趁现在要了她的命，待会儿变异可就不好弄了。”

　　反正最后都是要死的，早死晚死，都一样。

　　以前那些被感染，可能变异的人不都是乖乖等死。

　　听见这话。

　　全员愣了愣。

　　而车上的顾清舟一双桃花眼染红了，眼底全是狠厉。

　　他猛地回头呵斥。

　　“滚开。”

　　陆冷等人也是异口同声的开口。

　　“闭嘴。”

　　“闭嘴。”

　　“闭嘴。”

　　“你不说话没人当你哑巴。”

　　最后一句是魏朝禹说的，虽然这很现实，但是顾清舟都没有放弃，他们又怎么可能放弃。

　　魏朝禹的心情很复杂。

　　以前对于感染人员，不论是任何人，都一贯秉公处理。

　　按照流程来。

　　可是林普普对于顾清舟来说是不一样的。

　　谁也不好开这个口。

　　陆冷看着两人一个痛苦挣扎，一个焦急万分。

　　提醒顾清舟。

　　“车子空间小，我们出来。”

　　而听着林普普一会儿说热，一会儿说难受。

　　几分钟后，那些被他抓挠过的伤口冒血也停止了。

　　伤口处的血奇异的凝结。

　　这个时候的陆冷，心中有了一个另外一个想法。

　　他默不作声地看了眼月光在的方向，她刚才也下来了。

　　虽然表面没所谓，其实内里还是上心的很。

　　顾清舟听到陆冷的话，想也不想，把人抱出来。

　　崇岛快速把垫子抽出来，放在了平坦的路面上，顾清舟把人放下，所有人都看清楚了林普普的模样。

　　通红的脸色，现在已经变得苍白无比，就连刚才凄厉的叫喊声，也慢慢的减下来音量，像个小猫儿似的虚弱。

　　这么放眼看上去。

　　仿佛下一秒就要不行了。

　　众人担忧的看着她。

　　关心则乱。

　　陆冷瞥了一眼顾清舟，心里对这事已经有百分之八十的把握了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第222章：林普普的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 