    第20章20去医院

    韩成林抱着小儿子，感觉他身上的紧绷着，就和棍子一样，就连身上的肉都紧绷着。

    “不行，韩成林这样不行，咱们带着两个孩子虎医院吧。”

    韩成林迟疑了一下，去医院就要花钱，可是几次咩儿子这样也不行，心里骂了晦气，不过毕竟是自己的儿子，还是要去医院。

    “我去找车。”韩成林说完就跑了。

    姜红玲抱着小儿子更加的害怕了，怎么这么硬？而且他的手握成拳头，也没有掰开。

    她再看大儿子，就和筛糠一样的抖。

    这下更加的着急了，看着那个死丫头居然在睡觉，抄起了扫炕笤帚砸到闺女的脑袋上。

    “你个贱人，没有看到你两个弟弟这样？你居然还能睡得着？”

    韩淑丽摸着脑袋坐起来，嘴里嘟嘟囔囔的，不过没敢躺下。

    韩成林去隔壁敲老张家的门。

    “张生你赶紧的开门。”

    张生也不满意啊，大晚上的这是要干什么？

    张生出来“成林，你这是怎么了？”

    “张生你赶紧的套车，我家的两个小子被吓到了，宗强现在人事不知，脸都青了。”

    张生也是吓了一跳“好，我这就套车。”

    韩成林赶忙的跑回去，看着二儿子就是蜷缩着一条腿靠在墙上打颤，小儿子一点也没见好。

    “找到车了？”

    “找到了。”

    听到了外面张生的叫声，两口子一人抱着一个跑出去了。

    韩淑丽在他们离开后，躺下继续睡觉。根本就不关心她两个弟弟，还想着还是自己睡觉舒坦，没有人挤自己。

    张生赶车，没敢去乡里的卫生院，而是直接的去了县医院。

    到了县医院，两口子抱着两个孩子往里面跑。

    值班大夫看着两个孩子的状态，“要给孩子打镇静剂。让他们睡一觉。

    不过有可能醒不过来，如果这样待着不管的话，一定会傻了。你们自己决定是打还是不打，快点告诉我，我好知道怎么治。”

    两口子现在也拿不定主意了，“大夫你看着治。”

    大夫摇头“这必须经过家属的同意，而且还是这么小的孩子。你们同意了要摁手印的，就是出了什么事和医院也没有关系。”

    医院的灯亮，两口子看着两个儿子的脸更加的青了。

    “成林，成林，给孩子们打针，让他们睡一觉吧。”

    韩成林也点头。大夫马上让他们签字摁手印。也吩咐护士去准备镇静剂了。

    打上针以后，两个过了十分钟后才闭上眼。

    两口子紧张的看着两个孩子。都不敢错眼珠子，就怕出什么事。

    一个小时以后大夫过来看，翻看了他们两个的眼皮。

    “大夫怎么样了？”

    “不好说，这镇静剂需要六个小时才能醒过来，等着吧。

    这两个孩子怎么回事？”

    “我们也不知道，就是两个孩子一瘸一拐的跑回来了，然后就这样，嘴里说着有鬼。”

    大夫听了两口子的话，马上给检查两个的孩子的腿。

    把裤子脱了，看着他们两个都有一条腿红肿，大夫用力的摁，看到那个大点的孩子没有反应，接着往下走，这个地方红肿，孩子皱着眉头。

    “这里应该是骨头有问题了，还是等着孩子们醒了再说。”

    小的摔的更加的惨“应该有两处骨折了。是现在去拍片子还是等到醒来？”小的严重，大夫也不好说明天拍片子了。

    “大夫，现在就去。”

    又折腾了一个多钟头，大夫肯定的告诉他们，小的有三处骨折。需要打石膏，而且就是这样，脚踝哪里也不好养，就怕残疾了。

    姜红玲现在真是欲哭无泪了。两个儿子怎么会这样？

    小的做了，大的也做了只有一处骨折，打上石膏就行了。

    大夫护士一直忙活了两个多小时，这才都弄好了。

    姜红玲摸着小儿子的手，现在拳头已经松开了。身体也没有那么硬了，脸上也红润了一些，两口子这才放心。

    韩成林两口子就这样眼巴巴的看着。

    终于等到天亮，孩子呼吸平稳，应该是没有什么事了，就等着时间到了孩子醒过来。

    韩远芳不知道韩宗宝他们两个这样。早上收拾好了还没有去上学，老两口子又过来了。

    张生早上去韩家，家里锁着门，他没有多想，也就没有来韩老二家来找。

    一直到了八点韩宗宝他们两个还没有醒过来。这下姜红玲又害怕了。

    主任也过来了。“你们当爸妈的叫醒两个孩子。”

    姜红玲轻轻的摇晃小儿子的胳膊。“宗强，你醒醒，咱们在县城，我去给你买肉包子吃。”

    韩成林叫着大儿子。韩宗宝年纪大点，叫了几声就睁开眼了。

    几个大夫都围过来了。“你叫什么？”

    “韩宗宝。”

    “你多大了？”大夫接着问。

    “十三了。”

    “知道自己怎么了吗？”

    这下韩宗宝想起来了。立马的就哆嗦了。

    “别怕，你在医院里，有我们这么多人，别害怕。”

    韩宗宝拽住了他爸的手，这才好了很多。

    姜红玲一直叫着小儿子，韩宗宝这里已经确定没事了，韩宗强才睁开眼，这下所有人都松了一口气。

    “妈。”

    “哎，宗强啊，你知道自己在哪里吗？”

    “妈，这里是哪里？”

    “咱们在医院，昨天晚上你们去干啥了？”

    “妈，你不是说要吓唬那个丧门星吗？我哥我们两个去吓唬那个丧门星。

    我刚爬上墙头，我跟前飘着一个女鬼。”

    韩宗强说道这里，也开始哆嗦了。

    姜红玲赶忙的安抚小儿子“不怕的，不怕的，哪里有鬼？”

    “妈真的，头发那么长，还穿着白衣服，她就飘在我眼前，我吓得从墙上跳下来了。”

    屋里的大夫也都听说了。对他们是鄙视了，这是什么人？居然这么教孩子。

    “两个现在都没事了，就是腿上的伤了，你们说回去养着还是住院？”

    韩成林担心花钱。“大夫，我们回家去养着。”

    “行吧，去办手续，伤筋动骨一百天，一定要好好的养着。”

    韩成林办了出院手续，不过他出去找车了，两个孩子要躺着回去。

    (本章完)

