    在极乐空间中，随着罗格扣动扳机，艾玛尚未完成灵魂编码的意识，被彻底打散崩溃开。

    影响到物质世界，便是正在和鸣蛇凶狠缠斗的机械蛇怪，如信号短路一样，在全身抽搐中停下了战斗。

    在朱诺和托卡马克的注视下，那失控的机械之躯被强制进入复原状态。

    又是同样的眼花缭乱的变形，像极了之前变形时的倒放，在战斗戛然而止的那一瞬，它被飞快的重塑为艾玛的人形躯体。

    残缺不全。

    又因为战斗中损坏了太多的变形模块，导致艾玛的下半身还是维持着蛇怪的形态，但上半身，已彻底变回了那个作恶多端的女人。

    她就那么躺在这片废墟之中，双眼中还有残缺的数据流在闪耀，像极了濒死之人双眼中黯淡下去的光。

    在艾玛的信号消失的同一时间，整个自由公民城中所有还在战斗的执行者机器人同时宕机。

    那些冷酷的机器忍者们抽搐着身体倒在地面，而所有被远程控制的战斗用机器人，其操作权限也被同时锁死。

    不管还在负隅顽抗的永生会成员们如何狂怒，在最高权限被锁死的那一瞬，他们都已经输掉了这场必输的战争。

    与此同时，所有伊甸人的游戏系统里，也弹出了作战胜利的任务提示，奖励发放，以及下一阶段的主线任务。

    于是玩家们在短暂的欢呼之后，把胜利面板截了图，发去第二人生的社交界面里炫耀一下自己的大奖杯。

    又开始屁颠屁颠的跑去收拾残局。

    他们倒是容易满足的很。

    只要有奖励还在眼前，他们就能勇敢的追逐所有可以被完成的任务。

    但可惜，并非所有人都如他们一样容易满足。

    “这躯体我要了！”

    托卡马克被打的只剩下原型体的战甲，飞到艾玛的机械躯体前方，他就如宣称主权一样，对刚刚从极乐空间里抽离意识的老江说：

    “我会还给你们的，在我完全解析了它的构造和秘密之后，另外，我要复制一份她的思维程序...我承认，虽然有些丢人。

    但我被这个老女人迷住了。”

    “随便。”

    老江摆了摆手，将游走过来，伤痕累累的鸣蛇傀儡收回，兴致不高的叼上一根烟，说：

    “拆的时候小心点，弄坏了我找你麻烦。这机械生命很有研究价值，我觉得我们墨家人每个都该有属于自己的傀儡武卫。

    而且都是人形态未免太单调了。

    或许，美杜莎形态，会成为我们的新选择...另外，朱诺！”

    江老板对旁边灰头土脸，气喘吁吁的女雷神说：

    “为她做个安魂弥撒吧，就当这个灵魂还有被拯救的可能，毕竟，我想不管在哪个世界里，都没有留给她这样怪异灵魂的天堂或者地狱...”

    “好的，老板。”

    朱诺并未拒绝这个要求。

    她将手中的战斧放在一边，如敛尸人一样，将艾玛怪异的遗体收拢齐整，又在单膝跪地中，拿出斯巴达人向神灵祈祷时所用的教徽。

    语气低沉的诵念起斯巴达人告慰灵魂的祷言。

    托卡马克并没有打扰这个过程，一向很不正经的超级英雄，这会也操纵着自己的战甲，默默站在一边，等待着这个过程的结束。

    老江则没有在这里停留太久。

    他不是个有信仰的人，尽管成为了修士，很明白灵魂存在的形态，但依然不怎么相信天堂和地狱这一套。

    再说了，他还有更重要的事情要做呢。

    在向伊甸玩家发布了下一阶段的主线任务之后，老江就以空间闪烁，消失在战场原地，他跳入了永生塔只剩下基座的废墟里。

    双手插在口袋中，在神念散布之余，很快就找到了通往更下方空间的通道。

    它被倒塌的巨石覆盖。

    老江走上前，一脚踹在巨石之上，把那沉重的阻拦物和足球一样踹飞出去，又看了一眼手腕上缠绕的土黄色鸣蛇。

    在它懒洋洋的脑袋上弹了弹，大懒蛇抬起头，歪着脑袋瞥了一眼老江，在看到江老板冰冷的注视后，乖乖的跳下手臂，变大躯体，往地下通道窜去。

    就像是效率最高的挖掘机，飞快的向下方挖掘出一条通道来。

    地面轰隆隆作响，震得四周微微震动，江老板就坐在旁边的石头上，眺望着远处已经开始被清理收纳的城市废墟。

    “这里是要被推平的，就按照你在战争开始前告诉我的计划，把这座城市和城市周围的废墟一起清理干净。

    把艾玛和你祖父留下的一切，都抹掉痕迹。

    在这片你出生的大地上，一砖一瓦的，重新建立起真正属于你，和你想要的新时代的城市...不过感觉有些残忍啊，罗格。

    尤其是在你亲手杀了艾玛之后。

    我现在很好奇呢，你到底会在艾玛的墓碑上，刻下什么字呢？”

    老江没有回头，对身后朝他走来的黑狐狸问了句。

    罗格倒是没有太多忧愁的表情，那张废土人的脸上虽无太多喜悦，但也有目标终于达成之后的放松。

    就像是完成了某件必须去做，不得不做的事。

    他手里还提着瓶酒。

    看样子是打算喝一杯，用于庆祝，或者纪念今天这一日，而面对老江的问题，罗格耸了耸肩，回答说：

    “我会刻上‘作恶多端的艾玛死于此地，我唾弃她的灵魂。我的祖母葬于此处，我希望她能得到安宁’。

    怎么样？

    同时兼顾了我的两种想法，是不是天才般的设计？”

    黑狐狸哈哈笑了身。

    但在扭开酒瓶盖子之后，却沉默下来，他抿着嘴，坐在老江身边，取了两根雪茄烟，分了一根给老江，说：

    “这是祖父留下的雪茄里，最后的两根了。抽完之后就再没有了，这瓶酒呢，是他在我十二岁生日时，送给我的。”

    罗格看着手中酒瓶，说：

    “他告诉我，只有在我觉得我完成了人生中重要之事时，才能打开。”

    “所以，你所谓重要的事，就是亲手崩了你祖父后半生最爱的女人？”

    老江点燃雪茄，很乌鸦嘴的说：

    “你还真是个大恶人。”

    “不，我会从更积极的方面看待今天的事，我会告诉我自己...吨吨吨”

    罗格仰起头，把酒倒进嘴里，很有毛子风格的灌下去大半瓶之后，他抹着嘴巴，把剩下的丢给老江。

    说：

    “我会告诉我自己，在今天，我终于摆脱他们的阴影了，我终于可以，再无牵挂的开启属于我自己的人生。

    我不必再为仇恨活着了。

    一身轻松啊。”

    “你恶心不恶心啊。”

    老江很嫌弃的擦拭着酒瓶口，在擦干净之后，才很优雅的拿出一个酒杯，往杯子里倒了大半杯酒，放在手中轻轻摇晃。

    他说：

    “要把这个故事，告诉苏，朱莉和马尔特他们吗？”

    “不了。”

    黑狐狸摆了摆手，醉醺醺的点燃自己的雪茄烟，第一口浓郁烟气喷出时，他说：

    “告诉他们只是给他们徒增困扰。就告诉他们艾玛死了，我亲手杀了她，一切仇恨都终结了，所有人都会轻松。”

    “除了你和我...”

    江老板仰头灌下那杯酒，说：

    “别骗自己了，艾玛未完成的复仇，被你亲手完成之前，你不可能一身轻松的。而作为你老板的我，也得知了这个可悲的故事。

    你的责任又分了一些给我...

    真见鬼。

    有你们这群手下，我最少要少活...嗯，最少三百年！”

    老江叹了口气，揉着脑袋说；

    “明明来之前说好的，快快乐乐就当散个心，困难模式玩多了，偶尔也要玩玩简单模式，找找感觉。

    结果却遇到这堆破事。

    艾玛说你祖父后半生都是在赎罪，所以他前半生到底做出了什么可怕的罪孽？让他在拯救了几十万人之后，依然良心不安。

    啧啧，我怎么感觉，那场突如其来的核大战里，就有你祖父的一分努力呢？”

    “不是这样的。”

    罗格叼着烟，语气低沉的说：

    “我读过祖父的日记，在核大战之前，他不过是一个普普通通的研究员，连个高级职称都评不上，他自嘲自己是废物。

    那样的他，怎么可能和核大战的真相有关？”

    “别瞎猜了。”

    老江往前看了一眼，鸣蛇傀儡已经打通了通往永生塔地下区域的通道，他站起身来，取下嘴角的雪茄，喷出一口烟气。

    又抬起脚，踹了罗格一脚，说：

    “走，下去看真相去。我猜，那个真相一定不会让我失望的。”

    罗格点了点头。

    他站起身，握着自己的脉冲步枪，和老江往眼前的地下通道走去，鸣蛇傀儡冲上地面，盘成一团，呼呼大睡的同时，把通往地下的隧道堵死。

    显然，不管在下面发现什么，老江都不希望这个秘密流传出去。

    不过，初入地下，看到的东西却让人很失望。

    完全没有一个大反派的疯狂实验室该有的感觉，相反，地下空间非常逼仄，完全不如地表上的自由公民城那样野蛮发展。

    就像是一个很小很小的地下设施，而且充满了陈旧的味道。

    直到两人到达一间合拢的房间前，老江伸手擦了擦那锈蚀的门牌号，又看了看对面墙壁上悬挂的，早已经失效的万年钟。

    江老板弹出一抹电流，把那万年钟激活，其上显示的最后时间，正好是五十七年前核大战爆发的那一夜。

    老江和罗格对视了一眼，他说：

    “所以，永生塔地下，就是当年你祖父和艾玛供职的实验室？可以啊，我还以为他们是随便找了地方建城呢。

    没想到却是用这种简单的方式挑选基地...

    看来这里的东西很重要，让他们宁愿原地建城，也不能将它转移到新地方，或许是永固的设施呢。”

    “砰”

    罗格则挥起一脚，踹在眼前的房门上，义体爆发的力量，把整个门踹飞出去。

    映入两人眼帘的，是一个狭窄的房间，核大战前一个默默无闻的生物学家的休息室，里面被收拾的整整齐齐。

    一切都摆放在原位。

    除了桌子上，在方方正正的桌子中心，摆放着一本黑色的日记，就放在最显眼的地方，等待着到来者的开启。

    老江做了个“请”的姿势。

    黑狐狸深吸了一口气，上前，拉开椅子，坐下，用颤抖的义体手指，翻开了那日记的第一页。

    上面是一行大字：

    “我们愚蠢的...释放了它们！”

