    战斗结果毫无意外，两万疲师对阵以逸待劳的张郃所部，自然是很快就被击溃消灭。

    本来张郃还留了三分力气，以防备可能到来的乌桓援军，然而直到战争落下帷幕，也不见有一个乌桓军支援。

    这令张郃感到非常奇怪，乌桓人就是战争经验再匮乏，也应该知道支援友军的重要性吧？怎么会眼睁睁看着这两万乌桓精锐被消灭？

    “张丰，你领千人前去戒备，防止敌军突袭。其他人赶快打扫战场！”张郃看了眼平静下来的战场，凝神说道。

    “是！”

    众人依令而行，名叫张丰的校尉带着一千人向前方赶去。

    “将军，那位剑客醒了，说有重要军情汇报！”

    就在这时，负责照料王越的张舒匆匆而来，向张郃汇报到。

    “重要军情？什么重要军情？”

    张舒摇了摇头道：“属下不知，那剑客坚持要见到将军之后再说，并声称此消息干系重大，事关战局成败！”

    “哦？事关战局成败？”张郃这下来了兴趣，联想到乌桓军的诡异行为，张郃立即点点头道：“立即带那名剑客前来见我！”

    很快，王越在数十名甲士的保（kan）护（shou）下来到张郃身前。

    王越实力强横底蕴深厚，经过一番简单的治疗包扎，伤势已经有所好转，就连精神都好了很多。

    “辽东王越见过将军！”

    撑起身子，王越对张郃拱手行礼道。

    “王越？莫非阁下就是有剑神之名的王越王先生？”张郃眼前一亮，有些惊喜的问道。

    “朋友抬爱，以剑神相称，当不得真。倒是令将军见笑了！”王越眼中流露出一抹笑意，嘴上却谦逊的说道。

    “先生过谦了，剑神大名谁人不知谁人不晓啊！”

    张郃这句话倒不算夸张，王越名声本来并不突出，至少没到名动天下的程度。但玩家的到来令王越名传四海。与王越情况类似的还有童渊等隐世高手。

    异人口中的历史虽然并不准确，至少目前的历史大势就有崩盘的倾向。但异人对天下名将、名臣、奇人异士的评价却八九不离十。很多原本此时还籍籍无名的历史名将因为玩家们小翅膀的煽动已经开始崭露头角了。

    “不知先生为何会遭遇乌桓人的追杀？先生所言的重要军情又是何事？”

    王越的大名虽然令人惊叹，但张郃明显更看重他所说的那个可以改变战局的重要军情，稍微客套了一下就迫不及待的问道。

    王越嘴角的笑意更胜了，解下背后即使逃亡也死死保护着布包，掀开展示给张郃看。

    丘力居的人头赫然出现在众人面前，一双大眼瞪得浑圆，颇有几分死不瞑目的感觉。

    张郃并不认识丘力居，面对这个突然出现的人头，张郃虽惊不乱，疑惑的看了一眼王越，指了指人头道：“王先生这是何意？”

    “容王某为将军介绍！”王越得意一笑，指着人头道：“此乃乌桓大元帅，辽西乌桓首领，七十万乌桓大军统帅——丘力居！”

    “先生此言当真？”张郃闻言大惊，一把抓住王越的肩膀问道。

    “咳咳咳……”

    这一下牵动了王越的伤势，令他忍不住清咳起来，嘴角疼的直抽抽。

    张郃连忙退后一步，连连拱手，尴尬的道：“在下鲁莽了，还请先生见谅！”

    王越呲着牙摆摆手道：“无妨无妨，将军心情越能体谅。”

    接下来王越将刺杀丘力居的过程详细的向张郃讲述了一遍，还顺带感谢一下张郃的救命之恩。

    “先生孤身入敌营，枭首乱贼，一柄利剑万军辟易，此等风范在下佩服！颌代平州百姓谢过先生！”张郃听完王越的讲述，面露敬佩之色的说道。

    “将军客气了，越无甚本事，只有匹夫之勇，远不如将军万人敌的才能。只是心慕商使君，故而才出手相助，将军不要怪在下自作主张才好啊！”

    王越很谦逊的笑了笑。

    张郃心中一动，提议道：“王先生大才，在下佩服。据在下所知王先生也是辽东人士，与商使君是同乡。不知王先生是否有兴趣在辽东出仕造福桑梓？”

    王越拼死拼活的去刺杀丘力居，为的不就是出仕吗？听了张郃的话，王越当即大喜：“商使君仁义无双威名远播，在下早有投效之意。只恨于无人引荐，今日得将军之助，得以得偿所愿，实乃越之大幸！”

    一个有心出仕，一个有心揽才，自然一拍即合！

    张郃保证向商戢推荐王越，并保证将王越的功绩如实上报，同时王越也详细的介绍了一下刺杀丘力居时的所见所闻，帮助张郃分析军情。

    因为王越伤势严重，不易乱动，交流完情报之后张郃就派人护送王越返回后方疗养。同时紧急联系了军中斥候，核实王越情报的真实性，同时派人验查这人头是否是丘力居本人！

    张郃当然不可能王越说什么就信什么，苦肉计不可不防。

    很快，前方斥候传来消息，乌桓大军出现明显的骚乱，甚至有部分军队内讧火拼。另外根据部分当向导的乌桓战俘辨认，这人头确实是丘力居的。

    张郃心中大定，根据前方传来的情报，心中有了一个大胆的计划。

    通过通讯石与商戢简单交流一下之后，张郃的计划得到了商戢的首肯。之后，张郃尽起大军，浩浩荡荡的向着乌桓大军开去。

    此时的乌桓大军还未从丘力居身死导致的一系列惊变中反应过来。

    丘力居是辽西乌桓当仁不让的首领，虽然因为他坚决反对向商戢投降导致很多乌桓贵族与他离心离德。

    但截至他被刺身亡为止，还没有任何人可以挑战他在辽西乌桓中的地位！

    丘力居之下有七八名地位差不多的乌桓贵族，不过这几名乌桓贵族向来不对付，勾心斗角那是常态，甚至偶尔还会兵戎相见。丘力居对此倒乐见其成，甚至还在其中煽风点火，毕竟手下要是真的团结一致了很不利于他的统治。

    这本来是丘力居御下的手段，不过随着他的意外身死，这可就变成了足以威胁整个乌桓大军存亡的恐怖隐患。

    七八名贵族各不相让，甚至闹出了火并的乱子。虽然内讧很快就被联合制止，但矛盾已经彻底激化，就连普通乌桓士卒也知道了各个老大之间并不太平。

    而最有资格成为丘力居继承人的蹋顿也在柳城之战中重伤被俘，导致那些顾忌大局，企图先找一个各部都能接受的首领继位的打算都落空了。

    一时间乌桓大营谣言四起，将无战心兵无战意，士气降至冰点！

    在这种情况下，张郃率领的五万大军奔涌而来！

