    圆梦公司。

    李沐坐在椅子上，闭着眼睛，享受任务完成后的安逸和轻松。

    这次任务持续了三个多月的时间，但给他的感觉就像是过了一年一样。

    不过想想，这很正常，新白的世界，他也曾坚持不懈的向天上丢了好几个月的肥皂剧，但当时，受苦的是别人，他可以做自己的事情，跟漂亮的白娘子聊天，学法术，吃美食，日常生活轻松惬意。

    这次。

    他和所有的受害者共同困在婚礼中，硬生生的熬了两个多月，别的事情都做不了，不产生度日如年的感觉才怪。

    ……

    罗南死后。

    为了和灭霸的友谊可以继续，李沐履行了他的承诺，用转世重生把他和孟姬复活了。

    罗南倒没什么，孟晋活过来的那一刻，眼睛里充满了惊喜，了解了前因后果，他甚至以为李沐原谅了他，痛哭流涕的上前跟李沐道歉，诚恳的希望有机会可以报答李沐的活命之恩。

    李沐坦然接受了他的道歉，笑了笑，便打发他和罗南乘坐飞船离开了。临走之前，还亲切的叮嘱他，好好利用技能，享受在漫威世界的最后时光。

    孟晋理解错误，以为李小白要给他吸取生命的时间，越发的对李沐感恩戴德，只差跪下磕头效忠了。

    ……

    赵涛的任务枯燥，但借机把结婚者名头竖起来的李沐却很满意，如果不再发生什么意外，理论上，漫威世界的后花园成了。

    一个成熟的后花园，意味着所有关于漫威世界的愿望，他都可以轻而易举的帮客户实现啊！

    这就是他最大的收获了，比圆梦币还实惠。

    ……

    战争结束后。

    李沐把断掉的智能飞剑递给了火箭浣熊，看他能不能修复。

    小浣熊研究了一番智能飞剑的原理，表示爱莫能助。

    来自仙剑世界的理论，和它学的根本不是一个系统，它甚至无法理解，妖丹内储存的能量究竟是什么？

    钢铁侠、灭霸，两个漫威宇宙的指挥者，同样看不懂智能飞剑的运行方式。

    钢铁侠对妖丹这种奇怪的压缩生物能量，产生了极大的好奇，想要从李沐这里弄一枚，带回去研究，被李沐拒绝了。

    不过，李沐表示，下次去地球，可以用妖丹换一架钢铁战甲，也像屎大颗预定了一柄重量不超过一公斤的振金飞剑。

    李沐本打算直接把美国队长的盾牌带走，再让屎大颗给美队做一个新的。

    但盾牌的重量超过了他所能携带的最大重量五公斤，李沐只能遗憾的放弃了。

    下一场漫威任务还不知道需要用到谁呢，好印象该留还是要留的。

    同样，李沐向索尔预定了阿斯加德的特产金属乌鲁。

    乌鲁是魔法亲和力非常好的金属，也是制作飞剑的好材料。

    至于可以随意改变物体质量大小的皮姆粒子，李沐准备下次来漫威世界的时候，把它搞到手。

    如果皮姆粒子可以跨界使用，那么他就可以打破圆梦师只能携带五公斤的限制，大量携带更多有用的东西穿梭陌生的世界。

    不过，李沐并不认为皮姆粒子真的可以突破圆梦公司定下的规则，对它并不很上心。

    更何况，地球还有古一，他现在一点都不想跨越几万光年，去挑衅那个光头。

    几万光年，在穿梭的过程中，万一被那个无聊的家伙下了黑手，就得不偿失了。

    漫威宇宙。

    各种奇奇怪怪的强大武器太多了。

    灭霸委婉的向李沐表示，他想要力量宝石，用什么换都可以。

    李沐拒绝了，但他并没有绝了灭霸的念想，告诉他，力量宝石他带走研究一段时间，等研究透了，下次见面，可以把力量宝石送给他，再进行关于他的那场游戏。

    力量宝石他必须带走，漫威世界的进程被打乱了，指不定下次会遇到什么样奇葩的有关漫威的任务呢？

    他不希望下次进来的时候，宇宙已经被灭霸玩没了。

    索尔被他折腾了一回，蜕变成了腹黑的阿斯加德中兴之主。

    经历了婚礼洗礼的灭霸，鬼知道会变成什么样子？

    更何况，他还有不少新郎和新娘助阵呢，现在时间短，他们还没意识到会有什么问题。

    将来遇到事的时候，所有的婚姻关系都是走向未知场景的导火索啊！

    ……

    李沐为下次降临漫威世界做准备。

    赵涛也没闲着，他狐假虎威，顶着结婚者的名义，向山达尔星的指挥官讨要了许多山达尔星的高科技知识，并从小浣熊那里，套走了许多高科技武器的资料。

    收获满满，也不枉他来一趟漫威世界，娶了那么多超级英雄……

    ……

    半个多小时。

    李沐约莫着罗南和孟姬复活的时间差不多到了，在众目睽睽之下，选择了回归，上演了一出突然消失的神奇本领。

    为结婚者平添了一分神秘的色彩。

    ……

    短暂休息了片刻。

    李沐从背包里摸出了宇宙灵球，打了开来，力量宝石静静的躺在里面。

    他犹豫了一下，伸手摸向了宝石。

    果不其然，脱离了漫威宇宙，这就是一颗普通的宝石，没有任何特殊的功效。

    重新合上宇宙灵球，李沐把它随手丢到了自各个世界的宝贝中间。

    他不知道灭霸的体质有多强大，可以承受六颗无限宝石的力量。

    多做几个任务，等他的体质增长起来，直接握着力量宝石回漫威宇宙，也许收益更大！

    ……

    李沐坐直了身体，调出工作台，熟练的打开客户最终列表，查看赵涛回归后的情况。

    出发之前。

    他曾叮嘱过赵涛，如果不想被人发现，最好找借口做些掩饰。

    李沐倒要看看，特殊部门的嗅觉有没有那么灵敏，失踪三个多月，照样可以找上门去。

    赵涛的房间，是一座单身公寓。

    此时。

    客户木呆呆的坐在沙发上，看着满手的戒指，泪流满面。

    足足发呆了三分钟，赵涛开始往下拽手指上一环套一环的结婚戒指。

    不过，被公司技能认证过的戒指，岂是他能撼动的，几百年从漫威世界出来，也不会有所松动。

    钳子、橄榄油、锯条、锤子等等，赵涛用尽了各种方法尝试，手指上的戒指纹丝不动。

    终于，赵涛颓然放弃了，他瘫坐在了沙发上，面如死灰，漫威世界高科技带来的喜悦不翼而飞。

    他沮丧的握紧了拳头，满是戒指的手用力砸在了面前的茶几上，咬牙切齿：“该死的圆梦师，该死的李小白，老子现在满脑地怎么回去跟超级英雄过日子，你特么害苦我了啊！”

    李沐无声的撇嘴：“白痴，一双无敌的铁拳啊！得到了这么大的好处，还骂我，真是个十足的蠢货。”

    戒指是公司技能规则下的产物，不可摧毁，不可取下。

    可以说，具备了绝对的属性。

    虽然有些不太美观，上厕所什么的不太方便，但为他的手添加了绝对防护啊！

    还有那些不可摧毁的同心结，香囊什么的，如果找到合适的利用方式，都是神器。

    一点都不比山达尔星的高科技差好吧！

