
　　“哟，还懂得礼义廉耻，知道一个已婚的女人跟几个男人同时来往密切，是件令人不耻的事情啊！”

　　“你……”

　　“你到底想做什么？”方铭脸色有些苍白，视线不由自主地跟着手中的刀移动。

　　“收点利息而已，也省得你乱说话。”

　　云渺的动作非常地迅速。

　　不过几个眨眼的功法，方铭的舌头和手筋就被挑了。

　　“噗……呜……”

　　一截舌随着血流吐出,方铭也随之发出了极度痛苦的声音。

　　“痛吗？”

　　云渺眉眼弯弯，笑得很温柔，慢慢地擦拭着自己的小弯刀。

　　“我当初也好痛的。”

　　“除了痛，我还很羞耻难堪，很绝望。”

　　这一世，如果不是她逃得快,又会像上一世一般,一轮又一轮的刑罚，好像永无止镜一般。

　　最后,在几个彪形大汉的围攻下，在他们的淫笑和淫词秽语中，像推皮球一身般**着身体推来推去。

　　最劶几乎是赤裸着身体，不得不带着一身的伤痕和不甘，绝决地撞墙而亡。

　　如果，她只是一个土生土长的古代人也就算了，可是，她是一个现代的灵魂，而且已经经历了好几个位面了。

　　她那个时候跟系统闹得很僵，非常不甘心，唯一梦想就只是活着，每到一个位面都尽可能活得久一点。

　　然而，那么想活着的她，几乎是咬碎了牙忍过了各种惩罚，最后却仍旧被逼入绝境，不得不那样屈辱地死去。

　　她得多恨啊，多不甘心啊！

　　哪怕是到了新的位面，她都很长时间无法释怀,无法忘记那一日带给她的恐惧。

　　心性已经磨练得还算坚强的她，甚至还得了抑郁症。

　　记忆越发清晰，云渺心中的痛和恨就越浓，对这些带着她痛苦回忆的人，都恨不得杀之而后快。

　　原主单纯又善良，明明什么也没做，而她，也明明很无辜，这些人凭什么要这样对她？ŴŴŴ.23sk.com

　　只因为她一个弱女子，好欺负吗？

　　只因为她无权无势，没有后盾吗？

　　还是觉得，能轻易掌握别人的生死，是一件很愉悦的事情？

　　那这一次，她也要站在高处，像碾压蚂蚁一般碾压他们。

　　“呜……嗬……”身上剧烈的疼痛，却远不入心里的痛。

　　方铭心如死灰，眼中剩下的那点光芒,渐渐熄灭，变得黯淡无光。

　　舌头没了,手也废了,别说前程，以后就是连像个人一样活着，都很难。

　　到底……到底是为什么……

　　他明明有着大好的前程，有着伟大的理想，为什么会走到今天这一步？

　　他想恨眼前的女人，可是，却恨不起来。

　　因为是他一开始就做错了。

　　就连顾如雪，他如今都已经不知道怎么恨了。

　　毕竟，是自己太蠢、太自负，所以才会被一个女人耍得团团转，落到如今这个地步。

　　云渺摸出止血粉，细心地给他止血。

　　“你是不是觉得，我用黄龙玉嫁祸你，很卑鄙，自己很冤？”

　　“呵呵，想想你自己做过的事情，你就不会觉得自己冤了。”

　　“只是因为一个心思恶毒的女人的嫉妒，只是因为她的几句似是而非的话，你们就二话不说，连查都不去查证一下，就将我这样一个无辜的人打入深渊，你说，我冤不冤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第739章 太子想，孤好像有点变态（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 