    “好的，我们就在矿井最深处，你快来救我们。”

    “能让花解语接电话吗？”

    那女人对着黑暗中的花解语说道：“花姐，他要和你说话。”

    她很奇怪，自己手机通话的这个人怎么会认识花解语呢？！还有，他怎么会在这里？！他到底是谁？！

    真是让她匪夷所思！

    “喂……”花解语拿起手机。

    “花姐，你一定要坚持住，等着我来救你！”

    “你认识我？”花解语也非常惊讶，燕儿的手机里的一个陌生号的机主竟然还认识自己。

    “我当然认识你，我认识你很久了！很久很久！”

    花解语恍然，心想应该是正义盟的人了，看来燕儿存着这个号是正义盟的人的手机号，还是今天来参与救援的人，要不要这么巧！？

    果然要相信奇迹啊！

    “你是组……”

    话没说完，手机就黑屏没电了。

    “没电了……”花解语无奈的说道：“燕儿，最起码他们知道了我们还活着，这样他们就不会放弃救援。”

    “姐姐，我们还能坚持多久？”

    “一天吧，其实也要感谢这地方还有花草吃，不然咱俩早就去西方极乐了，现在只剩下几棵草了，咱俩对半分，或许能撑一天，也许一天之内他们就能救到我们了。”

    她俩被困的洞里竟然长得很多花草，花解语对花草最有研究，她发现了这些花草都能食用，而且还有很高的热量，所以，她们才得以坚持到现在。

    “嗯，我相信奇迹，就像刚才我竟然能打通这个电话一样。”

    花解语一笑，“这个人是谁？”虽然基本确定此人是正义盟的成员，但她更想知道此人是怎样于燕儿牵扯到关系的。

    “我真的不认识他，是无意中存的一个号码，不过我觉得他不是个好人……”

    “为什么这么说？”

    “唉，此事……”她有些难以启齿，家丑不可外扬啊！

    “不管怎样，他现在是我们的唯一希望，能联系到他就是一个很神奇的事情。”花解语说道。

    神奇的有点诡异啊，另外一个女人心想。

    而接到电话的当然是林飞。

    他很激动，因为花解语还活着，那个救她的女人也活着。

    有人活着就很好，更万幸的是这么重要的两个人。

    尤其是花解语，前世出山之前唯一接触的女人，对他如亲姐姐般无微不至的关怀，是他生命中第一个重要的女人。

    无论如何，林飞也不能让她死，即使拼上自己的性命。

    一定要救她出来！

    刚才林飞边打着电话，边用自己的神识探寻着洞内百米左右的气息，在花解语手机没电断掉通话的一瞬间，林飞终于听到了细微的声音。

    声音来自自己的左侧方向。

    林飞凝聚神识向左侧探去，果然听到有两个人在说话，虽然听不清说的什么，但其中一个女人那熟悉温柔的语调，让林飞确定是花解语无疑。

    他来不及多想他们怎么会有自己的手机号，而且是申海的那个手机号，也来不及回去叫救援队拿着掘进头下来。叫他们也无用，没人能不用潜水器潜入三百米一下的水潭，更何况还要拿着掘金钻头。除非他们再去准备潜水器和水下运输潜艇，但到那时候，花儿都谢了又开了！

    还是自己亲自来吧！

    他凝聚新气海的内气瞬间灌于双手指尖，两道剑气瞬间发出，穿进了山洞墙壁，他没有停止内气的输送，而是双指分别向左右划了一个弧形的门。

    然后林飞变指为掌，按在弧形门上，寸劲迸发后，墙壁崩裂四飞，露出了一个五米长的山洞。

    不错嘛，自己的林氏六脉神剑竟然可以穿透山壁五米之深，看来自己的功力又有所增强了，这也和草原两个月以来的冥想修炼有关系。

    没有过多电话的骚扰，没有让人烦心是琐事，只有无尽广阔的草原和美丽的星空，这个状态下的修炼自然心无旁骛，事半功倍。

    林飞发现自己的新气海好像除了吸收丹田里的内气以外，竟然也能感受到若隐若无的自然之气，那自然之气好像比内气更为凝实，只不过吸收的甚少，只是偶尔在一瞬间，那自然的灵气好像穿透了身体进入到了新的气海，新气海立刻把它化为己有，然后充斥到经脉之中，滋养起穴位来。

    林飞新开启的经脉的十六个穴道也不知道叫什么名字，不过第一个打通的穴道因为隐隐变成了红色，林飞就暂时起名为红穴，其他的穴位好像也在变色，只是没有第一个穴位这么明显。

    这些穴位还有一个非常牛叉的特别功能，它们好像能瞬间把穴位里的真气输送到身体的任何地方，竟然连奇经八脉都不用。

    可能是它们有自己的经脉通道，不过林飞没有觉察到，因为太快了，快的让林飞察觉不到。

    不过也无所谓，只要达到了气由心发就OK了。

    高手之间的对决，胜负有时就在一瞬间，谁能更快，谁就能掌握先机。

    天下武功唯快不破就是这个道理。

    林飞只要意念一动，真气就能从从身体的某个部位发出，这就比一些高手要快了很多。

    很多古武派的内气高手，在发出内气和使用内气的武功时，总会先运行内气，就像一些魔幻小说里的初级魔法师需要念咒语一样，这样就延误了战机。

    米国西部牛仔决斗，拔枪快的那个牛仔一般都会胜利。

    不过再快没有内气为继也是不行的，林飞刚才几乎耗尽了一半的内气，然后再次开拓了山洞五米深后，内气已经用尽，不得已盘膝而坐，运行玄明功，滋生内力。

    这可不是办法啊，这样下去，穿透这百米长的山体距离，估计得用个三四天的时间可能才可以，从电话里听出被困的花解语和那个女人现在非常虚弱，没有食物没有水，甚至呼吸都有问题，得赶紧把她们救出来。

    林飞想起了那些丹药，气源返生丹可以增强功力，但不能增加内气，况且到了林飞现在的内功程度，这个丹药不知道要吃多少才能增加境界，而且每次林飞吃此物都会有后遗症，所以林飞没敢先吃。

    不过看了看其他的丹药，暗想都不知道它们的用处，吃了更没底。

    有些顾名思义的丹药，如补血丹，健体丹等，应该就是补血健体的效用的，吃了也没用。

    林飞又想起了那几块石头，不行再研究研究，这石头里面有股特别的能量，而且好像和自己体内的神秘气海有种联系。

    试试吧，林飞下了决心，从自己的防水背包里拿出一块石头放在手里，运行神秘气海里的内气朝着石头探去。

    果然，石头感应到了气息，冰冷的石体瞬间变得火热，一股巨大的能量从石头里喷涌而出，朝着神秘气海涌去，瞬间和神秘气海里的真气融为一体。

    能量仿佛找到了自己的家一样，在气海中欢快的翻腾着，跳跃着。

    原来如此啊，这石头之所以和自己有能量感应就是因为自己身体内这个神秘气海的缘故啊。

    石头的能量好像都跑进了林飞的神秘气海，再也不出现任何的波动了，又恢复了冰冷的状态。

    石头由乳白色变成了黑色，而且不再坚硬，林飞使劲一捏，石头便被捏的粉碎。当然，林飞是用内气捏的石头，普通人是不可能捏碎它的。而且普通人是不会觉得这石头和普通石头有什么区别的，但林飞却通过神识探知觉察到了石头的变化，质地变软不说，好像那冰冷之气变得更加诡异，就像初见齐幽幽时，她身上散发的那种死气。

    怪不得齐幽幽和这石头能建立感应，应该就是气息相同的原因吧。

    一些粉末倒进了山洞的土里，有株小草被粉末沾上以后，突然草叶都直立起来，身体仿佛被施了特效肥料一般，茎叶开始肉眼能看到的速度变大变粗，在林飞目瞪口呆之中，一个寸许长的小草竟然在几分钟内长成了半米高的植物。

    沃日！这个石头的粉末这么厉害，竟然刺激小草加速生长变异。

    变异？！

    林飞猛然想到了变种人！

    那些变种人是否和这石头有关系？！

    林飞有种想要把粉末放进自己嘴里的冲动，不过他还是打消了这个主意，如果他万一成了变种人那可不妙了，关键是好不容易因为锻炼减肥恢复男神的脸，可不能变成变种人那样丑陋扭曲啊！

    还是出去后找个小白鼠做个试验吧。

    林飞小心翼翼的把石头粉末收到了一个小瓷瓶中，然后放进包里好好的保存起来。

    这种东西用好了可以造福人类，坏人如果拿了去救回为非作歹。

    必须好好藏起来，不能让人发现它的秘密。

    不过如果变种人真的是因为这石头改造而成的，恐怕在那些研究这变种人的人眼里已经不是秘密了。

    林飞突然想到了齐幽幽在谷阳城古墓里发现的那块石头。

    那块石头被李小凤偷天换日了。

    她为何要偷这块石头？！

    难道她就是研究变种人背后的组织成员？！

