    经过了她和叶冷峰一年的相处，她发现叶冷峰并非是她想象的那样是一个游手好闲的人。

    其实叶冷峰是一个很好很细心的人，他做事虽然有时候看起来有些懒散，但是真的当发生大事的时候，叶冷峰也会第一个冲出来，为她撑起一片天。

    就如当初有人在酒会上想要刺杀她的事情一样，就在其他的人都不敢上前，四处躲避的时候。

    是叶冷峰冲了出来，从那些杀手的手下救了她。

    若不是叶冷峰的话，只怕她也没命活到现在了。

    还有在大安市的死亡谷一样，叶冷峰明明知道那是一个陷阱，叶冷峰也知道那里危险重重，但是他还是赶到了大安市，到了死亡谷救她。

    在死亡谷的时候，叶冷峰甚至还差点丢了自己的性命。

    换做是其他很多的人，他们都不可能做到这样的事情。

    也正是因为这些重重的事情，所以她对叶冷峰的感情也有了一些变化。

    这个世界上男人很多，但是男子汉却很少。

    在她的心里叶冷峰也算的上男子汉。

    ……

    另一边，林雨薇刚离开家开着车去公司，杨虎和皇甫华就回到了别墅。

    叶冷峰打开了门，杨虎看见叶冷峰脸上的疲惫，顿时揶揄了起来。

    “哟，峰哥，你这是怎么了？你的脸色怎么这么差？刚才我们看见嫂子走的时候起色可是非常的好的。”

    “峰哥，看不出来啊，你居然这么虚？要不要我帮你买点东西来补一补？”

    叶冷峰一巴掌拍在了杨虎的脑袋上，骂道：“去你的，我看你是狗嘴里吐不出象牙来！我好的很，我不需要那些大补的东西，你还是留着自己吃吧！”

    “你这小子在外面夜夜笙歌，你再不补一补等到你不行了，你看雪影还要不要你。”

    “雪影若时不要你了，你就等着哭吧！”

    杨虎捂着被打的脑袋，说道：“卧槽，峰哥，你就算恼羞成怒了，你也不能对我动手吧！”

    说着，杨虎就快速的跑进了客厅。

    这时，皇甫华将叶冷峰上下打量了一番，皇甫华的脸上充满了嫌弃的表情。

    “真是个没用的东西，竟然又没有成事，你实在太让为师失望了！”

    皇甫华失望的摇了摇头，越过叶冷峰就走进了别墅。

    叶冷峰听见皇甫华嫌弃的话，心里有些无奈。

    这哪里是他不愿意成事，这是他老婆不愿意，这能怪他吗？

    他的心里不也憋屈得很？昨天晚上美女在怀他都不能动，还被折磨了一晚上。

    下午的时候，制玉坊那边打来了电话。

    制玉坊的经理说叶冷峰让他们做的那几条手链做好了，通知叶冷峰若是需要的话可以先去取。

    而他还说杨虎委托他们做的吊坠也好了，让叶冷峰可以一起取走。

    叶冷峰挂了电话，便将事情通知了杨虎。

    然后，他们便一起去了制玉坊。

    叶冷峰刚踏进制玉坊，制玉坊的经理就迎了上来。

    经理走到了叶冷峰的面前恭敬地说道：“叶先生，这边请，您的东西已经制作好了。”

    说完，经理将叶冷峰带到了帮顾客预留东西的柜台前面。

    制玉坊的经理立马从柜子里端出了一个托盘，托盘上放着四条又祖母绿的翡翠装饰的手链。

    由于在制作的时候，经理询问过叶冷峰要将这四条手链送给谁。

    在他们得知这四条手链是送给四个小美女的，所以，这四条手链看起来既时尚又带着几分青春的气息，非常的别致。

    就连一向要求有些高的叶冷峰，也对这四条手链很满意。

    他不用想也会知道那四个小美女一定会喜欢这四条手链的。

    “哇，这几条手链好漂亮啊！”

    就在这时，一道做作的声音在制玉坊中响了起来。

    只见一个年轻漂亮的女子向叶冷峰他们这边走了过来。

    她看向那四条收敛的目光中充满了惊喜和占有。

    女子的手上还挽着一个身着阿玛尼西装其貌不扬的年轻男人。

    “亲爱的，我喜欢这几条手链。”

    年轻女子转过头就看向了身边的男人，说道。

    男人不以为意的说道：“喜欢就买，千金难买我家宝贝的喜欢，你男人我有的是钱。”

    年轻女子顿时激动了起来。

    “真的吗？亲爱的，你真的要买下这四条手链送给我？”

    男人点了点头，说道：“那是当然，我说话一向是说到做到。经理，帮我把这四条手链包起来。”

    “那个家伙浑身上下连一件上档次的东西也没有，一看就是买不起的穷鬼，你给他看这些有什么用？”

    经理闻言，立马说道：“抱歉先生，这四条手链我们不卖，先生若是想要买手链，我们店里还有很多其他的手链，先生可以帮小姐去看一看。”

    男人听见这话，脸色顿时沉了下来。

    “经理，你这话是什么意思？我女朋友看上的是这四条手链，你让我去看其他的？”

    “既然我不能看，为何那个穷鬼能够看？他看了他能买得起吗？”

    “我告诉你，既然我女朋友喜欢这四条手链，那这四条手链我要定了！马上帮我包起来！”

    叶冷峰听见此人的话，并未说话，准确来说他认为此人根本不配和他说话。

    经理没想到此人竟然如此的难缠，他看向了西装男人解释说道：

    “先生，这四条项链是我们的客人定制的手链，所以，这四条手链并不是我们制玉坊的东西，我们也无权出售这四条项链。”

    年轻女子拉着西装男人的手摇了摇，娇声道：“亲爱的，我就喜欢那些手链，我就喜欢！其他的东西我都不喜欢。”

    西装男人拍了拍女子的手，说道：“亲爱的你放心，既然是你喜欢的，我一定给你弄来！”

    西装男人看向经理，冷哼了一声，说道：“我不管这手链是你们制玉坊的，还是别人定制的，我都一定要拿下。”

    “将定制这手链的人的电话给我，我马上联系他。”

    经理说道：“先生，这四套手链的人就是这位叶先生。”

