    “原来如此，”黑暗与殇在心里赞叹道：“没有了总指挥，小黎这个副指挥就可以发布最高命令了，让然把消灭我们的优先级提升到最高，这步棋真漂亮。”

    的确很漂亮，余温几人完全可以选择附势总指挥，但是她们得知黑巫鸦为副指挥后，选择用了一个更直接，更快速的方法，那就是杀掉总指挥，这样一来，黑巫鸦便拥有了在这个飞船上的最高控制权了。

    “奇怪，为什么来到这里的敢死队只有我们四个人？”浩克突然说道：“其他敢死队队员呢？他们的目标应该也是中央控制室，出了这么大动静，他们也应该赶来了吧。”

    “他们不会来了，”夏日公主表情严肃地的说道。

    “啊？为什么？”斗龙勇者表示不敢相信。

    “我也认为我们的敢死队队友不会来了。”黑暗与殇同样是表情严肃的说道。

    “喂，你们倒是解释解释啊！”斗龙勇者吼道。

    “让她给你解释吧。”黑暗与殇看着一副跃跃欲试想要显摆智慧的别动我牛肉说道。

    “哈哈哈，谢谢你给我解说的机会，”别动我牛肉笑着叉起腰，说道：“阿勇，你还是要多锻炼锻炼思考问题才行，

    你知道自己在来到这里的路上遇到过很多队士兵吧，那你有没有想过，我们明明知道那些士兵应该不是你们的对手，但为什么还要派那些士兵去阻止你们来中央控制室呢？”

    “我认为，你们根本没有想阻止我们来到中央控制室，而是想拖延时间。”斗龙勇者的表情开始认真起来。

    “哦？不错哦，你分析的很对。”别动我牛肉夸奖道：“可以继续吗？”

    斗龙勇者做出了思考的表情：“你们想拖延时间，是因为怕和我们的正面交锋吗？”

    斗龙勇者摇了摇头：“不对，如果怕和我们正面交锋的话，你们现在就不会出现在我们面前了。”

    别动我牛肉，余温还有黑巫鸦三人都没有着急，都在认认真真地听着斗龙勇者的分析，毕竟，能听到斗龙勇者认真思考问题，这个场面还是挺少见的。

    “既然你们现在敢出现在我们的面前，就说明你们有自信能打赢我们，”斗龙勇者继续推理道：“你们既然知道我们来到了飞船上，肯定也知道有很多敢死队队员来到了飞船上，

    你们用大量的士兵拖延时间，实际上就是去围剿偷偷来到飞船上的敢死队队员是吧！”斗龙勇者的推理秀结束。

    “啪啪啪！”别动我牛肉开始拍手，“很好，这样就对了，多去尝试，游戏水平一定会提升一个档次。”

    余温也笑了：“刚才有三个会隐身的人形兽面怪物挺麻烦的，我浪费了一点时间才把他们收拾掉，所以才来晚了一会儿。”

    “怎么？那三个铁血战士竟然输了？”浩克一副不可思议的表情，因为在他心里，铁血战士可是非常强大的，更何况还是三个铁血战士。

    斗龙勇者长舒一口气：“行了，小琪叫我说的我说完了，现在怎么办？”

    “嗯？”这下轮到别动我牛肉发出疑问了：“你刚才的推理，都是小琪教你的？”

    “对啊。”斗龙勇者回答道。

    “为什么？”别动我牛肉又问了一个问题。

    “当然是拖延时间啊，”黑暗与殇说道：“你以为只有你们会拖延时间是吗？”

    说完，黑暗与殇转身看向八号：“八号，完成了吗？”

    其实在刚才，通过微型传输器给八号下达了指令，要求她破解中央控制室内的播放器。

    夏日公主立刻就知道了黑暗与殇的意思，于是通过微型传输器跟斗龙勇者说了很多信息。

    斗龙勇者的推理秀，就是在为八号破解中央控制室的播放器拖时间。

    然后，就是斗龙勇者的推理秀时间了。

    八号破解了中央控制室内的播放器，其巨大的屏幕上出现了画面，中央控制室中的所有人都被屏幕中的画面吸引了。

    “这是……”别动我牛肉看着这个画面有点眼熟。

    “总指挥室的监控录像。”黑暗与殇回答了别动我牛肉的问题。

    屏幕上的画面中，余温、黑巫鸦、别动我牛肉三人正在和总指挥交谈，然后，余温和黑巫鸦离开了房间，再后来，总指挥的凭空背后出现了一双手。

    中央控制室中的所有士兵都看到画面中的总指挥被那双手杀掉，然后拖入了异次元空间。

    “大队长杀死了总指挥？”已经有士兵在小声嘀咕了。

    “不对！”半马人反应过来：“是黑巫鸦副指挥，别动我牛肉大队长和余温三人合伙谋杀了总指挥！”

    说完，半马人便举起枪对准了余温三人。

    其他士兵见状，也齐刷刷地举起枪对准了余温、黑巫鸦和别动我牛肉。

    “大家都看到了，你们的副指挥带领两名手下杀掉了你们的总指挥，”黑暗与殇大声说道：“这种情况应该怎么办呢？”

    说完，黑暗与殇举起双手：“我并不否认我们是偷偷来到这里破坏飞船的，但是我现在投降，你们可以把我抓起来，

    但是那三个人谋杀你们的总指挥，这是叛国罪了吧！”

    “你这臭小子！”别动我牛肉骂道，但是这么多高科技枪对着她，他也不敢轻举妄动。

    斗龙勇者和夏日公主见黑暗与殇举起双手准备投降，也立刻举起了双手，因为在这种情况下，先保证自己活命才是王道。

    “士兵们，先把这些入侵者抓起来，但是不要杀他们，从他们嘴中，很有可能得到敌方的情报。”半马人命令道。

    “大队长，副指挥她们怎么办？”半马人身旁的士兵问道。

    “她现在已经不是副指挥了！”半马人说道：“她们谋杀总指挥，已经构成了叛国罪，先把她们抓起来，等送回军事法庭再说，如若反抗，直接击毙！”

