    陈律有些不太赞同的看着她。

    　　“药很苦，我不想再吃了。我觉得吃这个药，长期下去，我心情会很差。所以我打算不吃了。”尤其是徐岁宁已经觉得，无休止的备孕，是一件相当折磨人的事情。

    　　而且也没有结果。

    　　她自己是没想过要孩子的事情的，她其实更多的是为了陈律而努力，为了讨奶奶的欢心，让陈家人认可她。

    　　可是现在她已经看清楚了，她再怎么努力又怎么样呢，陈家人还是觉得她生不了孩子是她的缺陷，有谁会记得，她在背后这样努力。

    　　徐岁宁最开始备孕的时候，连高考都没有那么努力，她吃过无数苦药，打过无数次针，就是为了得到一个最好的结果，甚至在没有这个结果的时候，还会自责。

    　　又有谁心疼认可她做的这些呢，除了陈律，又有谁跟她说，努力了就好，不是你的错，要是没有就没有了。所有人也只会想法设法，让他要孩子。

    　　没有人想过，她会不会不开心，她的想法似乎一点也不重要。

    　　而且现在，恐怕陈律也不会说，要是真没有就算了，努力就好了。

    　　他得给陈奶奶一个交代啊，要么她有，再要么……她和陈律就没有以后了。

    　　所以她为什么不以自己为先呢。

    　　“也就这一个疗程苦，后面的都给你做成了糖丸，不会再难吃了。”陈律耐着性子哄她，“岁岁，这里也没有几天的药量了，忍一忍，好不好？”

    　　徐岁宁却摇了摇头。

    　　“不，我不吃了。”

    　　陈律因为孩子的事情，已经到了有些焦虑的地步，尽管当时答应陈奶奶，有暂时先把人给哄住的意思，但为了避免夜长梦多，这事肯定还是要解决。

    　　他不想因为长辈一生病，就把徐岁宁推到那种难堪的境地。所以他迫切希望，她能跟他一起努力。何况医生都说，她比起之前调理的好多了，怀上比别人难是难点，但可能性大了不少。

    　　面对徐岁宁这种任性的态度，他多少有些厌烦。

    　　“岁岁，你分明知道，有一个孩子，我们都会轻松很多。现在也没有那么难，你不需要再忍耐多久，我跟你保证，好不好？”当然陈律更加不希望，她是因为他不让她跟外头那人往来，故意跟他闹。

    　　他一边说着，一边把药给递过去，徐岁宁看了一眼，没有接：“陈律，我已经决定好了，没有孩子就没有孩子，我自己开心最重要。我既然觉得吃药备孕是煎熬跟折磨，我又为什么要为难我自己呢？”

    　　“岁岁，那你有没有想过，我会很难做？奶奶说想要抱孙子，那时候她在鬼门关徘徊，我拒绝不了她。”陈律忍不住道。

    　　徐岁宁没有说半句话。

    　　“这两天不吃就不吃，等新药来了再吃。”陈律把药给收了回去。

    　　看似妥协，语气却淡。多少有些不高兴。

    　　眨眼一看，她是像任性，而他纵容她。

    　　可她哪里是任性，只是这段时间太难受了，在吃药的事情上，爆发了。

    　　徐岁宁想了很久很久，只觉得越来越没劲了，没劲是无期限的备孕，前一段时间陈律的冷落，陈奶奶心底对她隐隐不满，撞见陈律答应陈奶奶的要求，撞见他对孩子的喜欢，以及陈律对她交友干涉限制，桩桩件件，堆砌起来的。

    　　她跟陈律的矛盾，并不小。

    　　徐岁宁也不知道自己怎么就开口了：“我想分开了。”

