    只见青石板铺就的长街尽头，尘土微扬，铁蹄踏地声中，走来一匹高头大马，虚夜月牵着马缰，走在前面，缓步行来。

    虚夜月虽然身穿白色玄衫，男装打扮，可是只要不是瞎子，明眼人还是可以很轻易就能够看出来，她百分之百是个女人。

    因为这个世界上绝对没有哪个男人长的像她这般标志好看，青春健美，朝气蓬勃充一句，人妖除外，来自后世的楚江南当然知道，其实特产自泰国的人妖绝对要比世界上大多数女性都要长的漂亮美丽，毕竟和人妖照相都是要收钱的，和那些车展动漫展上的美妞照相也是照相机随便闪，没付钱这说法啊！

    虚夜月有一双明亮的凤目，眸子里不时闪过聪敏狡黠之色，仿彿看着每一个人，又仿佛没一个人被她看在眼中，顾盼之间，眼波流转，偏又显得娇俏生姿，妩媚嫣然，那杏靥桃腮的秀色，更是无论如何也难掩其艳色，把她的姿容美艳完全展现了出来。

    尽管年岁尚幼，但大街上绝大多数男人都在偷偷打量她，为什么不是所有的男人，那是因为老人和小孩没看，虚夜月略显稚气却娇媚清艳的俏脸，尚未长成的高挑身段，众男人眼神痴迷呆滞，视线情不自禁的被她吸引，随她移动。

    有美女看，楚江南自然也不他会放过，两眼神光幻灭不定，盯在虚夜月身上，嘴角挂着一丝荡笑，似乎正在回忆某些让人愉快的记忆。

    眼前这个男扮女装，渐行渐近的美貌女子，果然就是那夜在王员外府邸碰到的那个身着白裙的虚夜月，就是她射了楚江南好多下，要不是躲的快，肯定被刺成了筛子，只是不知道她的鞭法得了鬼王几成真传，自己也是用嘿嘿，早晚有一天让让你尝尝本少爷的‘神鞭’，不过虚美女最后也被他抱在怀中，大逞手足之欲，楚江南还是感觉挺值的。

    楚江南这已经是第三次见虚夜月了，他是手甚至已经记住了她柔软玉体动人的曲线，最使他难忘的是她那双令人怦然心动的美腿，结实、匀称、浑圆、修长、纤美。

    “这个小丫头，啧啧，果然花容月貌，我见犹怜，当真是个大美人啊！连我这个老子见了都心动。”不知何时，身旁的老头子又低声议论起来，议论的对象，自然是这个突然出现的美人儿，“不止容貌标志，瞧她那樱桃小嘴，那纤盈蛮腰，还有那浑圆修长的美腿，我的老天爷啊，这美人儿全身上下都让人着迷，欲罢不能……”

    “拜托，瞧你的年纪都可以当你家爷爷了，你个老不羞，刚才还说别人嫁不出去呢！”楚江南心中对色老头极度鄙视，其实对方只是说出了他的心里话罢了。

    老头子声音不大，是压着嗓子对楚江南悄悄说的，顶多只能传进他们周围三五个人的耳朵，可是隔着老远的虚夜月却偏偏听见了。

    虚夜月柳眉微蹙，俏丽羞红，凤目流转，冷哼一声，不予理会。

    她本是个特立独行，清冷如天上明月，很有性格的女孩子，自幼拜师学艺，身兼数家之长，由于家族和师门的关系，加上她国色天香，倾国倾城，没人不欢喜的。

    虚夜月渴望引起大家的注意，得到大家的认同肯定，却不希望众人注意的只是她的容貌和身材，认同的只是上天赐予她的美丽，她要向自幼崇拜的偶像“穆桂英”一样，勇敢坚强，为国效力，决心像她那样，靠自己的实力赢取别人的尊敬和称赞，而不是成为靠美色来取悦男人的玩物。

    可惜现实和理想往往是背道而驰的，她路经苏州府，遇着一起凶杀案，明察暗访，一路追到了燕京城，没想到在路途中，却遇到了一起更棘手的血案。

    此次燕京之行，非但没有见到那个人，却碰着那凶人肆虐，虚夜月虽然心高气傲，可心地善良，见不得这恶人施暴，于是才硬逼着荆城冷从燕京府尹手中揽了这案子。

    那夜在王员外府上，凶手居然就在她眼前，从容逃逸，消失得无影无踪，还对自己做了那么羞人的事情，每每想到此处，虚夜月就有将那贼人大卸八块的冲动。

    楚江南压根就没有想到，虚夜月为了将自己这个在苏州府荒郊破院里杀了罗虎一伙混混的杀人凶犯绳之以法，从苏州府一路追到燕京城，换了别人，面对这种无头公案，恐怕早就放弃了，而她硬是凭着一点蛛丝马迹，咬牙坚持了下来，而他唯一的线索来自凶犯目击人狗蛋的描述：一个容貌比厉若海还英俊，武功比庞斑还厉害，身法比范良极还快的高手高手高高手，世界上有这样的人么！

    蓦地，虚夜月娇躯一震，隐约觉得人群中有个身影依稀有些眼熟，似乎在哪里见过。

    她急忙凝神看去，美眸精茫闪烁，发现那是一个二十岁左右的年轻公子，俊逸儒雅，眼神深邃，嘴角带着自信的笑容，身上的气质却很难琢磨。

    虚夜月倏然一惊，瞧他这身高体型竟和那夜在王员外府邸上遇见的那个凶手，足有七八分相似，还有他背后那柄长刀……

    越看越觉得可疑，虚夜月竭力抑制住自己激动的心情，一张俏脸泛起了淡淡红晕，看上去倍增娇艳。

    “难道真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？”虚夜月一双凤目中却射出凌厉的光芒，寒流冷电般扫视在这个男子身上。

    一阵习习秋风迎来吹来，暮秋的寒意更重了。

    楚江南不用看也能感觉到虚夜月的视线正牢牢的锁定在自己身上，他当然不会自恋到以为她是对自己一见钟情，心里不禁暗呼不妙。

    如果被虚夜月认出自己是那夜与她交手的人，那她岂不是会追着自己不放，虽然被美女倒追是好事，可是楚江南并不想享这个艳福。

    这个误会其实很轻易就能解释清楚，只要楚江南知会燕京府尹徐峥一声，让他出面替自己给她说项，事情就解决了，但是这事还涉及王家小姐的清白，而且那夜自己不但和捕快衙役交了手，更是动了色心，轻薄了虚夜月。

    其实这哪里能怪楚江南啊！这虚夜月美的就和天上的小仙女儿似乎的，是个男人都会忍不住的，什么？你说你能忍住，你以为你是柳下惠么？还是东方不败？

    女子与小人难养也！自己也有见着美女不拼命往上亲近的一天，楚江南决定还是三十六计走为上，脚底抹油，溜之大吉。

    楚江南打定主意，转过身刚想离开这是非之地，突然眼角人影晃动，耳后生风，这美貌与智慧并重的玉女神捕竟悄无声息的掠了过来。

    虚夜月一双凤目凝视着楚江南的背影，清脆动听，如同出谷黄莺的娇嫩嗓音响起道：“等一下，前面的人你站住。”

    “等一下？前面不是应该加个么？你让我站住我就站住，岂不是很没有面子？而且居然叫我前面的人，这么没有代表性，是在说我吗？”楚江南心中很不高兴，对虚夜月的娇叱理也不理，埋头加快脚步。

    “我让你站住，你还想逃？”虽然虚夜月特意加重语气，嗓音中透出森寒和严厉之意，却仍然掩不住少女特有的那种娇嫩酥柔，她在应天府要风得风，要雨得雨，让鸟站住，它都别想飞。

    楚江南无奈停住脚步，不用回头，他也知道，虚夜月握紧了手中那柄白玉扇，如果自己不听话的老实站在原地，那又细又长的针便会招呼到他身上。

    装出一副受惊的样子，楚江南转过身子，看着虚夜月，疑惑道：“姑娘是在和我说话？”

    是你是谁。”虚夜月素手一扬白玉扇，冷笑道，“你不要想骗我，我知道就是你，还不给我束手就擒。”

    “这位姑娘，是我便是我了，何来束手就擒之说？”楚江南面露惊奇之色，表情很到位的微微发怔，遂又嘿嘿坏笑一声知道姑娘乍见故人，欣喜若狂，可是欢喜之余，是不是有些激动过头了？我们的确见过一面，可是好像并不熟。”

    “牙尖嘴利，休逞口舌之能。”虚夜月听出楚江南话语中带着调笑自己的意思，想起那夜被他抚胸摸臀，恣意羞辱，娇靥不禁微泛红，更显明艳动人。

    芳心羞愤，凤目中流露出愤怒之色，虚夜月喝道：“少和本姑娘套近乎，谁认识你了？”

    “不认识？”楚江南索性施展无赖本性，一装到底，恬不知耻的嬉皮笑脸道：“既然我们不认识，那你叫住我做什么？难道对我有什么不良企图？”

    色老头见朗朗乾坤，光天化日之下，楚江南竟敢当街调侃虚夜月，别人不知道，他可是很清楚，她可是衙门的女捕快，民不与官斗，他长了几个脑袋？

    不知不觉，色老头看向楚江南的目光已经不能用佩服来形容了，那完全是崇拜到五体投地，敬若神明。

    虚夜月气的浑身的瑟，俏脸煞白，杏眼圆睁，怒叱一声，飞身扑上，纵掠如风，出手似电，纤细而秀气的葱指虚张，扣向楚江南的腕脉。

    她知道那夜王员外府邸上遇见的那个强人武功极高，现下这一招虽是她受激之下含怒出手，却是已用尽了全力，而且后面还隐藏着数种变化，脑中思考了若干策略，以应对楚江南可能的反击。

    岂料自己的手才刚伸出去，竟真一击奏效，把对方的脉门给拿住了。

    虚夜月想破脑袋也没有想到自己竟一击得手，一时间反倒愣住了，就像鼓足全力了力量轰出一拳，却打在空气中一样，心里相当之难受。

    “男女授受不亲，你干什么？快放开我……”楚江南惊怒不已，大呼小叫，如同正在被一群大汉轮的小姑娘，拼命扭动胳膊，试图挣脱虚夜月的控制。