    高九笑道：“咱们救了他们的命，还给他们提供了物资给养，总不能白白养着他们。等过了这段时间，给他们找点活干，为咱们解决一些麻烦。”

    王占奎疑惑地问道：“咱们有什么用得着他们的呢？”

    高九笑道：“怎么没有？泰缅边境这一带，抗日军的力量比较薄弱，只有泰国的部队在这一带活动。咱们把金三角南区划出一块地方，让他们驻扎，替咱们看守南大门。

    再说了，金三角南区还有很多的当地土匪武装，咱们的兵力有限，主要用来保护金三角北区，咱们迟早是要向南区发展的。不如就把扫荡金三角南区的任务交给远zheng军来完成。”

    郭恒明首先明白了过来，笑道：“大当家的，这倒是个办法。远zheng军的战斗力还是很强的，让他们去打土匪，应该不成问题。”

    王占奎也明白了过来，说道：“这样也好，省得咱们自己费力气了。”

    高九一直有把自己的势力从金三角北区向南部扩展的想法，他希望借助远zheng军的力量，来铲除金三角南区的各方黑恶势力。这样做可以一举两得，一方面，远zheng军的战斗力十分强悍，让他们来扫平金三角南区的各种土匪势力，可以省去桃花山游击队的不少力气。

    另一方面也是最关键的，金三角南区各方势力大部分都是本地居民，铲除了他们，会杀掉很多的当地人。杀掉这些人，就会得罪他们的家属，桃花山游击队虽然有能力铲除这些土匪武装，可是也会跟当地人结下仇恨。

    远zheng军不同，他们是外来人，杀了人之后，他们将来拍拍屁股就离开了，也没有人能把他们怎么样。

    高九等人可以捡个便宜，将来治理金三角南区的时候，会减少很多的麻烦。

    高九等人统一了思想之后，就开始研究救援正在野人山中煎熬的远zheng军主力。

    要想救援野人山中的远zheng军，第一个难题就是，远zhen军已经失去了完整的建制，管理起来十分困难，必须要有一个强有力的人物，能够将各支部队聚拢起来，否则的话，远zheng军一盘散沙，难以管理，甚至有可能会为空投来的物资大打出手，自相残杀。

    刘占英是军委会派来的高级参谋，如果他能够出现在野人山中，他的身份足以震慑远zheng军的那些溃兵。可是，刘占英却去不了野人山。

    高九等人目前所在的地方，距离野人山路途遥远，道路不通。如果从地面进入野人山，需要经过漫长的时间，远zheng军的部队大部分恐怕早就被病饿折磨死了。

    唯一的办法就是采用空降的办法，进入野人山。可是刘占英却不会跳伞，没办法进行空投。

    这时，第38师的廖师长说道：“我们师里有一部分人经过了跳伞训练，可以空投进入野人山。”

    刘占英说道：“很好！你就挑选一部分经过跳伞训练的官兵过来，跟着高先生的人一起进入野人山。”

    说到这里，他把目光望向了高九。廖师长同样也望着高九，他们的意思是，这些普通的官兵进了野人山，也起不到什么大的作用。需要一个强有力的人物，在那里统一指挥，他们希望高九能够担负这个重任。

    高九早已经想到了这一点，如今也只有他亲自出马去野人山，把那些远zheng军的部队带出来了。

    他点了点头说道：“这件事情就交给我吧，我带着特战队的一部分人，以及第38师的人，空投进入野人山。

    为了避免误会，你们给我们准备一批远zheng军的军服，给桃花山的人换上。

    刘参谋、廖师长、占奎、恒明，你们留在这里组成救援指挥部，等待我的电报，安排空军进行物资空投。”

    看到高九愿意亲自冒险去野人山，刘占英等人都很感动。

    刘占英感激地说道：“高先生！我代表军委会和远zheng军的弟兄们，谢谢您了！”

    随后，刘占英和廖师长一起立正，向高九行了军礼。

    高九淡淡地说道：“应该的，救援远zheng军的弟兄，义不容辞。”

    不久以后，高九、贾六、宁文、宁武等人，率领着特战队的一个分队、一个医疗小组，以及第38师警卫营长带领的一个警卫排，乘坐三架架运输机飞往野人山。

    野人山方圆数百里，里面是古老的原始森林，有着众多的毒虫猛兽，恶劣潮湿的气候，充满污水的沼泽，以及各种各样的病毒。千百年来，人迹罕至，普通人深入其中，很难活着出来。

    在这个时代，没有卫星定位导航，野人山很少有人进出，根本就没有完整的地图。

    运输机的飞行员望着下面茫茫林海，有些不知所措。

    高九在脑海中检索了野人山的相关资料，以及历史上远zheng军撤退的主要途径，选择了一处看上去在这一带最高的山脉，准备在这一带进行跳伞和空投。

    然而，这一带下面都是密密麻麻的丛林，根本就找不到空投的场地。

    高九坐在副驾驶的座位上，四处搜寻。他的视力极佳，终于看到了远处有一个不大的湖泊，周围有一片草地，可以进行空投。于是，就让运输机飞向那里。

    运输机依次地飞过了那片草地，确认了空投地点，然后掉过头来，再次飞过那片草地。

    高九等人开始跳伞，那片草地相对狭窄，运输机反复地飞跃了几次，才完成了跳伞和空投任务，然后原路返航了。

    特战队员和第38师的官兵们落地之后，开始搜集空投下来的物资。高九上了湖边的一处小高地，凝神观察周围的动静。

    突然，高九听到西北面传来了轻微的人声，他叫来了宁文、宁武，对他们交代了一番。

    宁文、宁武，各自带着十几名特战队员，分两路进入树林里埋伏。

    运输机在野人山的上空飞行，惊动了在这一带丛林中行军的远zheng军官兵，远zheng的官兵们在出国时，接受过识别敌我双方装备的飞机的训练。有人认出了这些运输机是guo军装备的，他们拼命挥手，可惜的是，茂密的丛林遮蔽了住了他们，飞掠而过的运输机，没有发现他们。

    有一支远zheng军的小部队，距离空投地点比较近，他们虽然没有看到空投，但是运输机从他们的头顶飞过，过了不久，又从他们的头顶飞了回去。他们的指挥官判断，运输机应该在前方不远的地方进行了掉头，很有可能在那里进行了空投。

    他们虽然不敢确定，可是，如今他们已经迷路了，反正也是走投无路，于是就决定去碰碰运气。

    远zheng军的官兵们拖着疲惫的身子，在丛林中跌跌撞撞地前行。终于，他们走出了这一处丛林的边缘，看到了远处湖边有guo军的士兵，还有很多的物资。

    远zheng军的士兵们兴奋极了，仿佛打了鸡血一般，身上一下子充满了力量，他们发疯一般地朝着那堆物资跑去。

    守卫物资的第38师警卫营长周林，身边只有一个警卫排二十多名士兵，看到远zheng军的官兵们发疯一般的扑向物资，他们立刻上前阻拦。

    远zheng军的溃兵们有六七十人，他们都快饿疯了，此刻他们的眼中只有物资，全都不要命地向前扑来。

    周林要保护物资，手下的人少，又不能开枪，只能徒手上前阻拦。他大声呵斥那些溃兵，希望能够阻止他们进行抢劫。

    溃兵们顾不了那么许多，一窝蜂地往上冲，他们的眼睛都红了，此时谁来阻挡他们就是他们的敌人，周林的话根本不管用。

    周林只好对天开枪，来阻止溃兵。

    枪声震惊了这群溃兵，他们暂时停了下来。片刻之后，饥饿感令他们忘记了恐惧，他们也端起了手中的枪，对准了警卫营的官兵们，命令他们闪开，否则他们就要开枪了。

    溃兵们大部分都失去了理智，他们脚步不停地向前走，只要警卫营的官兵们再敢阻拦，他们就真的会开枪的。

    眼看着就要发生火拼了，情况十分危急。

    正在这时，溃兵们的身后，响起了激烈的枪声，他们不由自主地回头望去，就看到两队人马端着机枪和冲锋枪，朝着他们包围了过来。

    溃兵们虽然有些疯狂，可是他们还保留了残存的理智，他们当中大部分人已经没有武器了，子弹也少得可怜。他们知道在这种情形下，如果发生冲突，等待的他们的就是屠杀，于是，他们被迫放下了武器。

    第38师警卫营的官兵和特战队员上前将他们缴械，看押了起来。

    溃兵们当中，为首的是一名远zheng军的副营长。周林看到他军衔最高，就把他叫了过来。

    在此期间，高九一直坐在一个木箱上，观察着发生的情况，看到那名远zheng军的副营长走了过来，他也站了起来，来到了周林的身边。

    为了工作方便，高九临行前，刘占英把自己的少将军衔标志，给了高九。

    远zheng军的上尉副营长，看到这里居然有一名将军，他赶忙立正敬礼，说道：“长官好，远zheng军第36师101团上尉副营长马长水，向您报告。”

    高九还了一个军礼，说道：“稍息。”

    上尉副营长放松了下来，目光投向了周林，等着他进行介绍。

    周林介绍道：“这位是大名鼎鼎的桃花山高9爷，他如今是jun委会任命的远zheng军临时指挥官，是专门来救援你们远zheng军的。”

    “桃花山高九爷？”

    副营长马长水吓了一跳，赶忙重新立正敬礼，说道：“九爷好。卑职马长水服从您的指挥。”

    高九知道现在不是跟这帮溃兵们说话的时候，他说道：“马副营长，立刻整理好部队，维持好秩序，接受物资发放。”

    马长水高兴极了，赶忙敬了一个礼，大声说道：“是。”说完就跑到了那群溃兵面前，大声地吼道：“弟兄们！咱们有救了，大名鼎鼎的桃花山高九爷来救咱们了。大家赶紧排好队，准备开饭。”

    士兵们欢呼一声，一个个精神抖擞擞，瞬那间就站成了队列。

    为了避免混乱，周林让马长水每一次带过来20个人，接受物资发放。

    不久以后，远zheng军的溃兵们都拿到了食物，周林原本还想提醒他们，等烧了开水再慢慢吃。那些溃兵们哪里还等得了，他们用刺刀撬开罐头，把里边的东西拼命往嘴里塞。很多人用力过猛，噎的不断的咳嗽。

    看到这帮溃兵饿死鬼投胎的样子，高九苦笑着摇了摇头。

    溃兵们终于吃饱了，一个个瘫在地上休息。

    高九安排带来的医疗小分队，为溃兵们检查身体。

    两个小时后，溃兵们休息好了，终于缓过劲儿来了。高久坐在他们当中，亲切地问候。听他们讲述进入野人山的经历，希望能够通过他们的讲述，搞清楚远zheng军各支部队大致的分布情况。

    日本人的野心极大，为了发动侵略战争，数十年前，他们就开始进行准备。他们对于zhong国以及东南亚各国的地形，早就进行过勘探，他们所测绘出来的地图比当地本国的地图还要精确，甚至连当地人都不知道的矿藏，他们都进行了提前的探测。

    日军对于野人山的情况相当了解，远zheng军的部队撤退的时候，日军故意采用三面包围的战术，步步紧逼，驱赶着远zheng军的部队退入野人山。

    日军希望利用野人山残酷的自然环境，来消灭远zheng军。历史上他们获得了很大的成功，远zheng军的官兵们，大部分都永远地留在了野人山的丛林中。

    马长水只是一名低级军官，对远zheng军的整体情况了解不多，从他那里也得不到太多的关于远zheng军的信息。

    野人山山高林密，基本上没有电台信号，高九也无法跟远zheng军的各部取得联系，他只能依据资料提供的，历史上远zheng军在野人山撤退的路线，来判断远征军在野人山中大致的分布情况。

    高九经过思索之后，决定在目前所在的这个位置，建立一个物资补给，然后从这里朝着金三角的方向，每隔30里设立一个物资补给站。然后派出官兵们以物资补给站为中心，去搜寻远zheng军的部队，将他们带到物资补给站，然后逐渐向金三角方向移动。

    高久这样考虑，主要是因为运送高九等人的运输机来过这里，他们记住了从金三角通往这里的路线，能够准确地来空投物资。

    在这天傍晚，12架运输机又进行了第二次空投。

    第二天一早，高九决定由特战队员带队，加上远zheng军的部分官兵，每20个人组成一个小队，携带着无线电报话机，以临时的物资补给站为中心，向四面进行搜索。

    为了避免他们迷路，高九规定他们搜索的范围不超过10km。无论是否有收获，天黑之前必须返回物资补给站。

