
　　医院里，沈若和三个小家伙做着手工灯笼，明天需要带到幼儿园去。

　　“爹地，你能帮我画小兔子在纸上面吗？”

　　团子看到爹地一个人孤零零地坐在床上，她上前拉着他的大掌，将一个画笔放在他手心里，黑溜溜的大眼睛看着穆容廷。

　　穆容廷握着那支笔，神色微变，他也想画，但是他眼前只有无尽的黑暗，什么都看不到。内心涌起深深的无力感。

　　“团子，爹地现在是病人，他需要好好休息，妈咪帮你画好不好？”

　　沈若上前，将团子抱过来，想拿那支画笔的时候，却被穆容廷拒绝，被他紧紧握在手心。

　　“不是爹地不想给你画，而是爹地的眼睛现在看不见了，你可以教我画吗？充当我的眼睛。”

　　穆容廷摸了摸团子软软的发顶，语气平静的说道，甚至没有露出一丝难受的神色，他早已接受了自己失去光明这件事。

　　沈若没有穆容廷那颗强大的内心，当他说看不见的时候，她的眼睛，已经泛酸发红了，要强忍住才能不哭出来。

　　“爹地，你现在看不见，那以后等你的病好了，就能看见了对不对？”

　　团子天真的问道，这时候原本在剪纸的佐佐和佑佑也都围在了穆容廷身边，“爹地，你是不是很害怕？晚上天很黑，看不见，我也会很害怕。”

　　佑佑想起夜晚的黑暗，眼中露出害怕之色。

　　“爹地，你的眼睛能治好的对不对，你不会永远看不见。”

　　佐佐最聪明，也是最感性的，他和沈若一样，眼眶闪着泪花，难受地问道。

　　穆容廷沉默了几秒，笑着说道：“嗯，会的！”

　　三个小家伙立即开心地也跟着笑了起来，“那我现在当爹地的眼睛，教你画画。”团子说道。

　　她拿出一张粉色的纸，然后用小小的手抓着穆容廷的手指，像个小老师一般，耐心地，慢慢地在纸上画出了一只白色的兔子，虽然这个兔子有点丑丑的，但是团子却非常开心，咯咯地笑着。

　　听着耳边银铃般的笑声，穆容廷嘴角的笑容加深。

　　一直到傍晚，三个小家伙都不愿离开医院。

　　“妈咪，我们不想离开，我们想要晚上也跟你和爹地在一起。”

　　佑佑抱着沈若的腰，撒着娇地往她身上蹭，另两个小家伙也跟着连连点头。

　　沈若哪受得住这样撒娇，原本也舍不得孩子，当即就点头同意了，留下了三个孩子。

　　正听着谢青汇报工作的穆容廷，突然扭头，绷紧了下巴朝沈若“看”去，语气颇为哀怨地说道：“若若，你是不是忘记今晚你答应我的事。”

　　沈若缩了下脖子，感觉男人都在磨牙了。其实她没忘，今晚答应他的事。但一想到两人在病房里做那事，外面还有林峯，不，今晚应该换别的保镖了，但不管是谁，外面都会有人，她都会很不自在；到时候要是情难自禁时，声音太大，被外面的人听到了，那她要吓死。

　　所以，留下三个小家伙，不仅仅是舍不得他们，还有这方面的原因。但她绝对不能让穆容廷知道，所以故意说道：“我不小心又忘记了，要不，过几天？”

　　穆容廷揉了揉额角，“若若，你绝对是故意的。”

　　沈若上前，抓着他的胳膊，往他身上凑了凑，也学着刚刚佑佑撒娇的语气，软着声音：“真的没有，我是真一下子没想起来。”

　　穆容廷的脸没那么黑了，他同样受不住沈若的撒娇，“好，这次相信你，但是我得先收点利息。”话落，大掌伸到那纤细的腰肢上，探进宽大的病号服里，细细摩挲着那滑腻的肌肤。

　　沈若的身子瞬间绷紧，手掌贴上来的时候，掌心的温度也跟着熨上来。炙热地偎贴在她的腰部，能清楚感觉到男人骨节分明的手骨随着她腰间的弧度曲起。

　　“孩子在呢，手快拿出来。”

　　沈若气息渐渐有些不稳，感觉到那作乱的大掌从后腰慢慢移到前面，在她的肚脐处轻抚，不仅没听她的，反而指尖勾住她的裤边……

　　被这一大胆举动，吓得心跳都露了半拍，沈若瞪大眼眸，手隔着病号服，用力地按住那只大掌，不让他再继续了。

　　她眸光闪烁地朝三个孩子看去，小家伙们因为可以留下，正欢喜着呢，还商量今晚谁挨着她睡，根本没注意她和穆容廷这边。她这才稍稍松了口气。

　　穆容廷的头贴着她脸颊滑开，唇吻上她的耳垂，带着磁性的嗓音，如深海的水妖，蛊惑着人类沉沦：“孩子没往我们这边看，所以，别这么紧张，放松！”

　　他将沈若绷紧的身子往怀里搂了搂，又将沈若的手拿开，宽大的病号服，正好方便了他。

　　见男人不仅没停止，反而是肆无忌惮起来，感受那手指带来的颤栗，她又急又羞，只能低声哀求，“阿廷，你亲你，亲你行吗？你不要这样……”

　　“不要怎样？”

　　穆容廷唇边若有似无地勾起。

　　沈若忍无可忍地伸手在他腰上掐了下，边掐边说：“你要再这样乱来，我今晚带孩子回去睡。”ŴŴŴ.23sk.com

　　穆容廷面色一僵，小妮子这招挺狠的，虽然今晚有三个小灯泡在，但是怎么也能软香入怀，做不了别的，但亲亲抱抱总可以，也能解解馋。要是沈若真带孩子们走了，那他肉渣都没得吃了。

　　这该怎么选择，都不用他想了，所以，他只能将手从她身上拿开，感受到怀里紧绷的娇躯瞬间软下来，不由地在她耳边轻笑道：“怎么这么害羞？我们以前是夫妻，应该什么都做过了。”

　　沈若瞪他一眼，从他怀里下来，“那也没当着孩子的面乱来过。”

　　她将宽大的病号裤往上提了提，面色绯红地下床，来到三个孩子身边。

　　“妈咪，今天让我挨着你睡好不好？”

　　团子仰着可爱的小脸，嘟着小嘴，撒娇地对沈若说。

　　“不行，你前些天，都是挨着妈咪睡的，今天轮到我了。”

　　佑佑不干了，推开团子，就抱住沈若的腰。

　　团子生气了，像个女汉子般，撩起袖子捏着小拳头，就朝佑佑打去，嘴里喊着：“打一架，谁打赢了，妈咪今晚就是谁的。”

　　对这场景司空见惯的沈若倒也淡定，只是她没想到，这时候身后响起了一道低沉的男声：“不要打了，你们的妈咪今晚是我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第388章 你们的妈咪今晚是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 