    下午的时候闻老板没有来六道找轩辕天歌玩，想来是没有抽出空，被一直留在了离山疗养院那边。

    没了闻老板过来晃悠，轩辕天歌这边也算是能够清静些，各个部分按部就班，到了点儿后就准时下班。等到了晚上他们都回了山庄后，都不见闻老板和柳青青回来。

    轩辕天澈趴在了沙发上有气无力地哼哼，惹得刚回来的轩辕天寰抓过沙发上的一个靠枕就砸了过去，不过轩辕天寰没能砸到人，靠枕被纪恒璟给横插一手拦截住了。

    轩辕天寰没好气地瞪了纪恒璟一眼，“你就惯着他吧。”

    纪恒璟闻言笑了笑，将手中的靠枕塞给了躺在他腿上的轩辕天澈的怀里。

    “大哥。”轩辕天澈抱着靠枕有气无力地翻个身瞅着他，可怜兮兮地道：“青姨还没有回来，家里就没人做饭了，咱们晚上吃什么啊？”

    “吃吃吃，你一天到晚就知道吃！”轩辕天寰脱了外套又松了领结，对于弟弟的嫌弃简直不加掩饰，“你说说你都回来多久了？见天儿窝在家里混吃等死，你就不觉得自己现在像个废物吗？”

    “我有什么办法！”轩辕天澈一咕噜翻身坐了起来，说起这事儿来他也委屈啊，“你以为我想整天窝在家里么？那不是小六不许我再走么！我回帝都都快大半年了，也不知道我的古玩铺子是不是都被积灰给埋了。”

    轩辕天澈一把扔了靠枕，看着轩辕天寰试探地问道：“要不过几天我就和阿璟回江城去？”

    轩辕天寰：“......”

    那倒是不必！

    虽然轩辕天寰嫌弃弟弟，可也不能真让弟弟遇到危险，万一让他俩回了江城后遇到了什么危险，他是去父母面前跪着请罪呢，还是该自杀谢罪呢？

    “闲得无聊？那从明儿开始你跟着我去训练营。”

    门口传来了轩辕天凌的声音，看模样这是刚回来就听见了他们的对话，而在轩辕天凌的身后还跟着轩辕天歌和祁渊。

    比起轩辕天凌冷冰冰的神色，轩辕天澈其实更虚轩辕天歌投来的意味深长的眼神。

    “那倒是不必。”轩辕天澈一改方才有气无力的模样，呵呵笑道：“麒麟训练营到底不是什么普通的地方，我们就算是亲兄弟，可对于训练营来说也到底是外人。呵呵呵...二哥怎么和小六一起回来了？”

    轩辕天凌倒不在意他故意转移话题，也知道他不愿意去训练营，只捡着他后面的问题淡淡回道：“山道上遇见了。”

    “哦。”轩辕天澈眼珠子转了转，然后再次说起了晚饭问题：“青姨到现在都没有回来，也不知道跟着闻老板干什么去了，咱们今儿晚上吃什么呀？”

    “外卖呗。”祁渊笑吟吟地回了一句。

    “外卖送不来咱们这里啊。”轩辕天澈为难地道，长明山可不比其他地方，外卖能送去任何地方，唯独送不来长明山，除了路远的问题，更有长明山早年定下的规矩。

    一想到连外卖都吃不上，轩辕天澈就唏嘘不已，“要是小五还在家里就好了，就算没了青姨，那丫头也是个能下厨的啊。”

    整个轩辕山庄里会下厨的就只有三个人，一个是柳青青，一个是轩辕老太太，也就是他们的那位姑婆，还剩一个就是轩辕小五。

    如今柳青青没回来，轩辕小五又远在灵山且又回不来，而轩辕老太太也去了那边照顾怀了二胎的轩辕小五，留下他们这一群嗷嗷待哺又不会下厨的人，简直没有比这更让人伤心的事儿了。

    轩辕天澈一边伤心一边拿眼睛去瞅祁渊，而祁渊也非常的上道，在被他瞅了两三眼后，就自觉地道：“想吃什么，我让人送。”

    “火锅！”

    轩辕天澈等的就是祁渊这句话，立刻从沙发上蹭了起来，喜笑颜开地道：“这个天气就适合吃火锅。”

    三月的帝都见天儿下雨，空气里都带着一股子散去的湿意，这种雨水多又潮湿的季节，的确是适合吃火锅的，毕竟火锅能够祛湿。

    对于晚饭吃火锅的提议，其他人都没有异议，祁渊当即给虬髯发了消息，让他在半个小时内将火锅打包外带送过来。

    等到几人各自回屋换了居家服下了楼，柳青青和闻老板也姗姗回来了。

    瞧着所有人都在客厅里，闻老板就跟个没事人一样，乐呵呵地跟众人打招呼，一点儿都没有客人的自觉，“哟，都回来了呀。”

    轩辕天歌正在被祁渊投喂草莓，闻言后扭头看去，嘴里还含着一颗没来得吞下去的草莓。

    柳青青则是一拍脑门，连声道：“哎呀！我给忘了家里还有一群小的擎等着吃呢，你们先坐回了，我马上就给你们做饭，饿了的话就先吃点水果垫垫肚子。”

    不等柳青青去厨房，轩辕天澈就喊住了她：“青姨，我们叫了人送火锅过来，你不用忙着下厨了。你也刚回来，赶紧过来坐坐。”

    柳青青一听他们已经叫了吃的，顿时也不急着去厨房了，但脚下一转，往楼上走去：“那我先上去换身衣服，今儿在外面跑了一整天，我觉得自己身上都灰扑扑的。”

    轩辕天澈看着柳青青上楼，哼笑道：“青姨你身上灰扑扑的哪是因为在外面跑了一天啊，我看是你咋外面跟人动手了才会灰扑扑的吧。”

    柳青青上楼的动作一顿，嗔怒似的飞了轩辕天澈一眼，但她却没说什么，只是意味深长地笑了两声，就风姿卓越地上楼去了。

    这边轩辕天寰和轩辕天凌还不知道今天发生了什么事儿，他俩早上都走得早，所以也就错过了后面发生的事儿。

    刚一听闻柳青青今天在外面跟人动了手，兄弟二人立刻就神色一凝，赶紧问道：“青姨今天跟谁动手了？”

    轩辕天澈哼哼唧唧地瞅向闻老板，结果闻老板却跟没他什么事儿似的，这会儿正坐在单人沙发上，跟炸了毛的小乖在‘殊死搏斗’呢。

    眼见轩辕天澈看向闻老板，轩辕天寰和轩辕天凌立刻会意，齐刷刷地也看了过去。

    闻老板被他们同时给盯住，这才跟后知后觉地似的抬起头，带着一脸的茫然：“啊？”

    一旁的轩辕天歌看得眼睛疼，她起身从闻老板的手中将小乖给‘解救’了出来，然后才道：“说你今儿早上在山下遇到伏击的事儿呢。”

    闻老板嗨了一声，打着哈哈笑道：“这不是运气不好么。”

    他的话虽是这样说，但轩辕天寰和轩辕天凌二人却着实惊了一下。

    “伏击？”轩辕天凌在一惊之后冷了眉眼，凉飕飕地问道：“谁干的？”

    轩辕天寰更是眼见的带了怒色，“好大的胆子，这是当我们轩辕家的人都死了吗？在长明山下设伏，当长明山的规矩是白立的？”

    眼见着轩辕天寰已经动了怒，旁边还有个煽风点火的轩辕天澈：“可不是将长明山的规矩当做摆设么，所以青姨就去找场子了呀。”说起这事儿来，轩辕天澈又立刻来了兴趣，他兴致勃勃地看着轩辕天歌问道：“对了，我还忘记问了，青姨这个场子找的怎么样？”

    “还不错。”祁渊在一旁代替了回答，笑眯眯地道：“简直是大杀四方，我和凤凰察觉到异常赶过去的时候，隐部基地里乱成了一片，他们就连国安的那位袁副座都叫来了。”

    “这么激烈的吗？”轩辕天澈双眼一亮，脸上却带了一丝遗憾，他遗憾自己居然没有去看个现场。

    倒是轩辕天凌一听祁渊这话后，冷静地问道：“是隐部的人？袁副座说什么了？最后是怎么解决的？”

    “还能怎么解决。”轩辕天歌扯了纸巾擦了一下嘴角，淡淡道：“长明山的规矩不能坏，该怎么处理就得怎么处理。对了......”似想起了什么，她偏头看向闻老板，问道：“谢时呢？我倒是忘记找他算账了，今儿青姨会打上隐部基地的门去，少不了他在后面推波助澜吧？”

    闻老板笑眯眯地点头，“小谢就是怕你找他算账，所以今儿来送都没敢来送我回来呢。”

    “谢时？”轩辕天凌却眉峰一挑：“隐部谢时？他怎么会这么做？”

    闻老板嗨了一声，解释道：“小谢这不是也被逼得没办法了么，他那隐部也不是一块铁板啊，自从上面那位老爷子出了事儿后，隐部里面也被分为了两派，小谢明着是隐部的总负责人，可内部的人却有一半都不再听他的话了。”

    说着，闻老板又笑眯眯地道：“不过今儿这么一闹后，隐部算是重新整合好了，小谢得谢谢你们啊。”

    “隐部被肃清了？”轩辕天凌诧异，不过他很快也想清楚了其中的关键，沉吟片刻后，由衷地道：“谢时倒是个有魄力的，不过以方家为首的激进派不会乐意看见这个结果的。”

    闻老板笑眯眯地瞥了一眼轩辕天歌，道：“不乐意又如何，你家这个丫头今儿可是当真那个姓袁的老头儿的面说了，谁要是有意见可以找她，她亲自去跟那些人谈。”

    轩辕天凌看向轩辕天歌，其他人也跟着看了过去。

    轩辕天歌却面色淡定地在给小乖顺毛，丝毫不觉得今儿自己那番话有什么不对的。

    “小六......”轩辕天寰有些不可思议地看着她，道：“你这是代表轩辕家站队了？”

    要知道这么多年来，不管上面的人怎么闹，怎么争斗，只要不误国，不危害到民生和天下苍生，轩辕家一直都是置身事外的。

    今儿轩辕天歌的那番话，可不仅仅是在打激进派的脸，在那些激进派的家伙听来，这是完全是轩辕家站队的讯息啊。

    然而轩辕天歌却淡笑道：“我什么时候站队了？我只是在同他们讲规矩。这千百年来，长明山的规矩从来没人破坏过，不管今儿坏了长明山规矩的是他们激进派的，还是温和派的，只要敢坏了长明山的规矩，我都会一视同仁。”

    她的话音顿了顿，眼中又露出了狡黠光芒，慢悠悠地补充了一句：“不过，温和派是不会这么做罢了。”

    其他人：“......”

    所以，你还是在针对激进派，只不过理由充分，让他们拿不住可以撒泼的把柄。

    “虽然你这个理由很充分，但我只怕激进派这次不会轻易认了此事儿。”轩辕天凌在沉默了一瞬后，道：“隐部的那些人不必别的，他们可以放弃一些实权，哪怕是要他们放弃一些握在手里的军力，但他们也不会更不愿意放弃隐部的那些人，毕竟隐部的人都是他们花重金和心血培养出来的异能者。一个异能者，甚至能够抵得上一个排或者一个连队。”

    轩辕天凌看着轩辕天歌，提醒般地道：“这事儿只怕还有的闹。”

    “那就让他们闹。”轩辕天歌看上去倒不是很在意，或者说她的心里似乎早就已经有了想法，虽然是淡笑着，可语气中就带了杀伐气：“我就怕他们不闹。”

