    夏清浅听话的改口：“叶凡，你不能打浅浅，不然少爷揍你！”说着，向叶凡扮个鬼脸，握拳示威。

    叶凡哑然失笑：“叶凡不敢！嫂夫人不要生气哦。”

    听叶凡话语中模仿夏清浅语调，卢卡斯身上一阵恶寒，抬腿踢向叶凡屁股：“好好说话！”

    叶凡哈哈大笑，亲手为夏清浅倒一杯清茶：“嫂夫人，坐！”

    卢卡斯也坐下来，三人围坐在沙发上。卢卡斯告诉夏清浅：“少奶奶，这位叶凡是专业医生，少爷的病他最熟悉，所以请他来和少奶奶商议。”

    夏清浅见所有人都叫自己少奶奶，只有这位叶凡直接喊嫂夫人，说明他和少爷关系非常亲密。她便不避讳，直接告诉他们：“我认识一位伯伯，外面人称他是神医。浅浅请了神医伯伯给少爷遥诊。”

    遥诊？

    卢卡斯明白，夏清浅口中的神医就是曾南山！他激动得嘴唇微微颤抖，那位只医治有缘人的神医曾南山，居然已经为他做过遥诊！

    叶凡不知夏清浅所说神医是谁，他更关心的是病情诊断：“哦？神医怎么说？”

    夏清浅告诉两人：“神医伯伯说可能是误食了一种新药，少爷是中毒！”

    “误食……新药？”卢卡斯和叶凡两人对视一眼，大吃一惊。他坐直身子，盯着夏清浅问：“什么药？”

    夏清浅摇摇头：“浅浅不知道。你们知道少爷患病的详细情况吗？”

    呵呵，再没有比我更清楚的了。卢卡斯微微一笑：“当然！少奶奶要问什么？”

    夏清浅摆摆手：“不用告诉我，等神医伯伯来的时候，请卢卡斯先生告诉他就行了。”

    神医曾南山要来海城，亲自过问自己的病情？

    卢卡斯激动得坐不住，“嗖”一下从沙发上站起来，在屋子里踱步。这个小新娘带给自己意外的惊喜！

    夏清浅不明白卢卡斯先生为什么这么激动，不过，这也从侧面证实了他和少爷亲如兄弟，那自己要牢牢抓住他，请他帮忙为少爷的治疗保驾护航。

    卢卡斯先生在屋子里走了几分钟，才在夏清浅面前站定：“什么时候？”

    “等浅浅20岁生日的时候，神医伯伯就来了。”夏清浅一脸天真望着卢卡斯。

    “少奶奶生日？让帝景苑安排盛大的生日庆典！”卢卡斯心情极好。

    “今天不谈这个。”夏清浅心中挂着师傅说的辅助治疗。

    卢卡斯尴尬地坐下：“少奶奶请讲，我全力配合。”

    “我知道了！”叶凡听到夏清浅的叙述之后，一直沉默不语，此刻却是大叫一声：“我知道景琛大哥的病因病理了！”

    “是什么？”卢卡斯和夏清浅异口同声问。

    叶凡眼中射出怒火，从牙缝里吐出几个字：“二……少……爷！”

    “叶凡，二少爷怎么啦？”夏清浅不知道怎么牵扯上傅家二少爷，傅家二少爷在海城没有多少存在感。

    叶凡心情沉痛地讲述自己对傅景琛病理病因的推测。

    二少爷傅景珏从小就对傅氏生意不感兴趣，一心钻研医学，是世界名校毕业的医学博士。现在是欧洲一位有名的神经科医生。

    大少爷和二少爷是同胞兄弟，都是傅家大爷正妻顾暖所生。是三少爷傅景琛同父异母的兄弟。

    三年前，刚刚上任不久的傅氏企业副总裁傅景琛去傅氏海外公司考察工作，因过度操劳，突发疾病被送往医院，结果在医院治疗后，陷入昏迷不醒。

    老夫人得知消息后，连夜坐私人飞机赶往欧洲。

    叶凡也随同前往，他们了解到，是傅家四爷傅显贵送三少爷入院的，去的正是二少爷傅景珏供职的医院。

    老夫人带着叶凡查看了病历和处方，就是普通的营养液补充和消炎药，只是口服了一种新的治疗神经性头痛的药。

    叶凡觉得三少爷的情况没必要用这种不明效果的新药。

    他当即询问二少爷，这药的安全性如何，二少爷打包票没问题。

    可是，后面整整三个月三少爷昏迷不醒，叶凡把自己的怀疑告知老夫人，老夫人觉得外面危机四伏，遂设计带着三少爷返回海城秘密住进帝景苑。

    “老夫人原先只是怀疑傅四爷，没想到二少爷也参与其中！”叶凡此时双眸血红，咬牙切齿地喊道：“那个口服药就是景琛大哥生病的根源！”

    “砰！”卢卡斯将手中的茶杯狠狠摔在地上，茶水溅了一地。

    “卢卡斯先生不要发火，浅浅怕！”夏清浅明显受惊了。

    “息怒！”叶凡慢慢冷静下来，“多亏嫂夫人帮忙，明白了病理病因，后面就可以对症治疗了！”

    夏清浅接着叶凡的话说：“浅浅要给少爷做辅助治疗哦！”

    清脆的声音唤回了卢卡斯的理智，屋子里安静下来。

    讲完师傅叮嘱的三个辅助治疗，夏清浅说可能有熟悉的人威胁到少爷安全，她一个人负不起这责任，想与卢卡斯和叶凡结盟，一起医治少爷。

    卢卡斯听完，内心波涛汹涌，有一种要紧紧拥抱小新娘的冲动！

    她嫁过来不到一个星期，却对他的病情这么关心，悄悄为他做了这么多事情，现在还要亲自动手开始辅助治疗！他那颗冰冷的心被温暖着，暗暗发誓，一定要好好报答小新娘的这份情意。

    他伸出自己的手，用眼神示意两人，于是三双手紧紧握在一起！

    少爷的病有救了！

    屋子里静悄悄的，三个人眼中跳动着炽热的火苗。

    “拍卖会，我陪你一起去！”卢卡斯率先打破沉默。

    夏清浅心中的石头落了地，卢卡斯先生亲自前往，那金银血蛇是一定能拍回来了。

    “针灸治疗，我配合嫂夫人。”叶凡表态。

    夏清浅离开后，叶凡问卢卡斯：“要不要告诉嫂夫人？”

    卢卡斯知道叶凡指的是自己身份，卢卡斯就是傅景琛在旋风集团的公开身份，傅景琛的身份从来没有在旋风集团曝光。

    他犹豫了一下：“再过一个月吧！”一个月后，夏清浅参加的珠宝设计大赛就尘埃落定了。

    他不想以丈夫的身份助她夺金奖，就以旋风总裁的身份处之吧！

    一个月后，应该也查明她嫁进帝景苑的动机了。

