    传送舱内，王波只觉脑海中传来一阵眩晕。

    这种感觉与自己第一次跟随震天尊空间跃迁相近。

    不过与之前相比，其程度加重了数个层次。

    毕竟之前震天尊的极限跃迁也不过数千公里，而反观此次传送，则是以光年计算，即使小王总经过数轮强化，也难免产生一种晕厥感。

    不知过了多久，数秒又或者是数年？

    在这种远距离传送中，王波对时间的感知愈发模糊。

    终于，某个时刻传送完成，那种强烈的不适开始如潮水般退去。

    视线中，一抹灰色的光亮闪动，小王总逐步拿回对五官的掌控。

    依旧是那个传送舱，但他能感知到外面的环境发生了翻天覆地的变化。

    之前多次战斗养成的习惯，没有让王波立刻行动，隔着传送舱仅有的一个小窗口，他开始小心翼翼地观察着外界情况。

    就在他打量期间，外面的生物仿佛察觉到了什么。

    光亮被遮挡，显然那些生物已经发觉了苏醒的小王总。

    “战甲。”

    微不可查的声音响起，胸口的纳米材料向着四周疯狂蔓延，片刻便覆盖了王波全身。

    “咔！”

    舱门处一道声音传来，未知的生物在尝试打开这道隔阂。

    第一次身处地球之外的环境，这让小王总浑身紧绷。

    脸上一丝不正常的红光涌动，不仔细观察与常人紧张下脸红无异。

    “还是我来吧。”舱门外面，颂的声音传来，这让小王总心中微微松。

    “那个人类可是小心得紧，你要是就这么开门，说不定脑袋都得让这家伙轰下去。”

    陌生的气息缓缓退去，取而代之颂来到舱前，下一刻直接打开了大门。

    强烈的光芒映入，定睛朝外看去，空中两枚巨大的‘太阳’分外惹眼。

    “太阳系东南方向的临近星系，铁血母星编号为0815星系，而当地的智慧物种也称为‘沃其’星系。”

    颂在门外缓声解释道。

    “至于此地么，铁血名下数一数二的中级文明，沃其族的主星。”

    略微适应了眼前完全陌生的环境，身着战甲的王波缓缓走出传送舱。

    “先生，根据环境数据显示，这颗星球的氧气含量充足，应该可以供给您正常活动。”

    经过天网的强化，此刻的贾维斯已经能将子程序进行压缩，方便王波携带。

    战衣缓缓褪去，望着眼前完全陌生的环境，小王总微微出神，深吸了一口气。

    “纳米技术。”

    就在王波打量四周之时，在颂的身后，一道瓮声传来。

    淡紫色的皮肤，与人类相近的轮廓，但整体身形比人类要大上一倍。

    头上晃动的触角，不时散出点点微光，仿佛在感知分析着什么。

    “真没想到，众位铁血大人，竟然会带一位人类参战。”

    语言不通，但所幸有铎渡在。

    只是瞬间，两个人工智能完成了语言信息的交换。

    贾维斯开始全程为王波进行翻译。

    “介绍一下，沃其星的二级贵族，布克。”

    颂在一旁适时地开口道。

    听到这位队长提及自己的名字，一旁的布克连忙恭敬地低头。

    “你好，布克先生。”王波朝着那位贵族点了点头，毕竟来到别人的地盘，客气一点总不会出差错。

    “你好，人类。”

    老实说，布克对人类这个物种无感，而且作为顶尖中级文明中的二阶贵族，它有着自己的傲气和尊严。

    之所以能拉下脸，跟小王总问好，完全是看在铁血战士的面子上。

    “喂，你可别把这家伙当成普通的人类。”

    旁边的楠一眼便看穿了这家伙心中所想。

    “这小子在铁血主族的人才排名可是跻进了前百，我们这支小队也不过是他的保镖罢了。”

    “什么！？”

    布克闻言，眼如铜铃般瞪大。

    四级霸主文明铁血一族的人才库前百！？

    外族的生物，只要能跻身前万名，在铁血母星便能获得名正言顺的身份。

    这是其下辖所有文明都知道的法则。

    如此既能保护相关人才，更能促进各族冲击人才库的排名。

    只是万名，便足以得到一般中级文明的礼遇。

    而眼前的人类却足足跻身前百，单单这层身份就足以让其成为高级文明的座上宾。

    布克没有怀疑这句话的真伪，毕竟除了这个理由，它实在想不出勇士级小队能与人类这个物种有什么交集。

    “听布克先生的话，我们地球在这片宇宙中还有其他同族吗？”

    虽然只是短短两句，但小王总敏锐地从中捕捉到一些关键信息。

    人类，这个种族并不只是出现在地球。

    “是……是，王波先生。”回过神儿来的布克，看向小王总的眼中充斥着恭敬。

    单论地位算下来，眼前这个人类等同一位三级执事。

    对于这种存在，自己如敢有丝毫地怠慢，即使二级贵族的身份也保不住自己。

    “由于附近的几个小星系，辐射环境相近，人类这个物种在沃其麾下也有着不少。”

    只是从这位贵族的语气中，王波便能知道这片星域的人类混得不怎么样。

    “宇宙中难道就没有以人类为主导的霸主级势力么？”

    受上一世电影的影响，王波此刻仍抱有一丝幻想，幻想在这片星空中，有条大腿能给自己抱一下。

    一路走到现在，小王总累了，不想奋斗了。

    “哈？”

    在场所有人不可避免地露出诧异之色，以楠最为夸张。

    “你是怎么觉得人类这个物种能在宇宙中闯出名堂来？”

    楠的话让王波心中一凉，旁边的颂面色平静地开口解释道。

    “无论是脑部结构还是身体素质，在星空中人类都属于垫底的那一批。”

    “你们地球有评定智商的参数，按照那个标准计算，160已经是非常顶尖的存在了，但如果放在铁血母星，即使是天生缺陷的族人也不会低到这种程度。”

    看着铁血战士巨大头颅下，所蕴含的高度发达神经元，王波张了张嘴无力反驳。

    “不过凡事不是绝对……”

    说话间，所有人都将目光投向了王波。

    眼前就有一个例外活生生站在它们面前。

    以人类之躯愣生生打入了铁血人才库前百名……

