    而且宋谨之的反应很奇怪，今天跟吃错药似的。以前巴不得没她这个人存在，这会儿却要她说出来对他死缠烂打的人。

    邓思乐可能是因为偷偷在这里向许阮清打听消息，还被当事人发现的缘故，尴尬的要命，也不再问了。

    于是这时，许阮清和邓思乐都沉默不语，宋谨之站在两人身后睨着其中一个。

    其实许阮清和邓思乐站得特别近，也就隔了一步距离，但许阮清就是有一种如芒在背的感觉，她总觉得宋谨之看的是她。

    别问她为什么，她就是有这样一种直觉，女人的直觉来源向来没什么依据可言。

    宋谨之清冷的声音在此刻似乎有那么点不同以往：“许秘书，不告诉她，那个人是谁？”

    她当然不会说，怎么都不会说，咬紧嘴不张口。

    好在宋谨之并没有真心要她说出来，没等她回答就把问题丢给了邓思乐：“邓设计师，你有什么想问的，不需要麻烦其他人，下次直接来问我。”

    许阮清：“………”

    直接问他啊。

    谁敢呢。

    许阮清也不知道宋谨之是来干什么的，既没有找周正启，也没有找秘书长小林，只说完这番话，又看了她一眼就走了。

    邓思乐被吓住了：“阮清，总监他反应怎么这么大啊？”

    问她她也不知道，她就没搞清楚他过。

    “阮清你肯定知道那女的是谁吧？现在总监都不在了，要不然你就告诉我是谁呗。可能我没准也认识。”

    许阮清恻阴阴的瞥她，说：“你确定，现在还敢问我？”

    “那算了，你别说……”

    她：“……”

    ………

    范隐从这天以后，总时不时来找她。许阮清要是推脱，他就全当听不懂，直接把人给打包带走。

    公司里的人全都拿你懂我也懂的眼神看着他们。

    小林总是用一副忧伤的表情看她：“你和范隐成了？”

    许阮清说：“没有的事。”

    然后身边的同事甲乙丙丁插嘴了：“许秘书她谦虚，人家天天来找她吃饭呢。我们等着他们的好消息就是。”

    小林听完，原本忧伤的表情更加忧伤了，简直像绝望了一样。

    如果不是小林已经结婚了好多年，她几乎都要以为小林暗恋她。

    又到一个周四。

    许阮清坐在办公室里看看时间，她已经预感到范隐今天会来，早早收拾好东西就要撤，可连秘书间的门都没有跨出去，范隐就来了。

    他的风衣是很艳的大红色。

    前段时间，许阮清还觉得范隐这人太过文质彬彬，不适合这么艳的颜色，但今天她却认为这颜色就是为他而生的。

    他平时在她面前的确很温柔，但他做好的决定不接受他人的拒绝，霸道的很。

    再没有比霸道的人更适合红色的了。

    范隐靠在门边笑：“许小学妹，这是已经做好出去的准备了吗？”

    许阮清：“……”

    并没有！

    她有哪里表达了要跟他出去的意思？

    范隐三步两步走到她面前，一手搂过她的肩膀强制带着她往前走，说：“走吧，今天带你去个地方。”

    她脑子一片混沌：“哪儿？”

    “去了就知道。”

    “可以不去吗？”

    范隐停下来，侧目：“许小学妹，你不愿意跟我出去吗？”

    说实话，确实是这样的。但她说出口的却是：“…没。”

    “那走。”范隐心满意足，继续搂着许阮清走出去。一旁的人朝她挤眉弄眼：“许秘书，又跟范先生出去呢？”

    许阮清没答话，范隐说：“我会很快把你们的许秘书送回来的。”

    他才来过公司几次，就博得了一片好感，甚至大家对他的评价比对宋谨之还高。范隐没事的时候嘴角都是上扬的，而宋谨之大多数面无表情。自然是爱笑的人更能得人偏爱，不管这个笑容是不是真实的。

    许阮清把他的手抖下去，他又放上来。她再抖，他又放。她轻微斜了他一眼后，范隐妥协了，把搂她肩膀的手改到贴在她的后背上。

    许阮清正想要让他不要再跟她有任何的肢体接触，却看见范隐一直看着前方，她看见他嘴唇动了动，吐出几个字：“宋总监。”

    许阮清：“………”

    她急忙把头抬起来，果然看到宋谨之就站在前方，目光平静的看着他们：“范总。”

    她急忙把范隐贴在她背后的手打下去。

    许阮清说：“宋学长呀，你别误会，我们——”

    范隐抢下她的话：“我们出去看个电影。”他看她一眼，继续，“顺便吃个饭。”

    这对宋谨之来说应该是事不关己的事，他那样子也的确是没有把他俩这事放在心上，他语气冷淡漠然，客套的说：“玩得开心。”

    一如既往的宋氏表达法。

    但许阮清还是想解释：“宋学长呀——”

    但是她今天总是被强话，刚刚是范隐，现在是宋谨之：“工作很忙，我先走了。”

    范隐笑着说：“再见。”

    宋谨之刚走，范隐的手又搭上来。

    她也快要被范隐逼得不正常了：“你的手能不能安分点？”这样多容易被误会。

    而且她现在烦的很，宋谨之这副完全不在意她跟谁好，她跟谁关系暧昧的态度，让她心里一阵阵犯冷。

    一个男人要是喜欢上一个女人，断不会是这种样子的。

    所以宋谨之这样子，背后的深意她知道，但是不太愿意去想。

    范隐大概知道再这样下去她会真的生气，就跟她隔开了一定的距离，但她说不去了的时候，还是无声的拒绝了。

    “只是带你去放松一会儿。”范隐说，“你别多想。”

    他话这样一说，她反倒不好意思，再也不说不去之类的话，和他走了。

    ………

    他俩走后，秘书间里热闹非凡。

    “所以说是许秘书在大学时给范先生送过围巾，范先生才一直来找许秘书的吗？”

    “听说是这样的。”

    “诶，两个人说不定大学时就有眉目，不过被阻碍了。范先生这么多年还放不下她，才来找她。”

    另一个不赞同：“你以为你在看小说啊。”

    小林进来听了，催促：“上班时间说什么闲话，该干什么干什么去。”

    一群人就这么散了。

    宋谨之刚好听到了那么一段。

    围巾。

    原来当初也不是给他一个人送的。

    亏他还以为……

    他的脸色也没多大变化，安静的回到办公室，安静的开始处理今天的工作。

    墙上的挂钟滴滴答答的走，衬得周围愈发清静。

