    第128章：偷得清闲   

    “学姐，你这样就认输了，真的好吗？”

    

    下场后，两人不再是对手关系，刘夏便主动开口说道。

    

    岚楚楚无所谓的摇摇头，语气轻松。

    

    “输就输了，即便打下去赢了，那下一轮也一定会输的。”

    

    “反正都进不到最终决赛阶段，还不如把机会让给你。”

    

    说完，岚楚楚突然走到刘夏身边，伸出手臂一把将刘夏搂过来。

    

    第一次和女生靠得如此近，几乎两张脸都要贴在了一起，甚至刘夏的鼻翼都能扑捉到岚楚楚呼出的空气。

    

    “告诉我，你是不是还保留有实力！”

    

    也不知道是因为靠得太近害羞，还是因为被人揭穿心思，刘夏脸颊一红，感觉到有些烫热。

    

    “我……我……”   

    ‘我’了几次，都没能把话说完全。

    

    就在他不知所措之时，岚楚楚突然哈哈大笑，笑声十分爽朗。

    

    “好了，不逗你了。

    你的态度我已经知道答案了。”

    

    “这说明，我输得不怨。”

    

    “更何况，你还有一只那么神秘的幻兽。”

    

    说着，岚楚楚故意看了一眼跟在她俩见脚边的皮卡丘。

    

    好吧！既然岚楚楚把话都说死了，自己就当是默认吧。

    

    因此，刘夏也不解释，跟着岚楚楚一同走回了准备区。

    

    等待其他比试台结束的这段时间里，岚楚楚已经成功的‘收买’了皮卡丘。

    

    皮卡丘那可爱的模样，相信没有几个女生可以拒绝。

    

    在她不懈努力的食物勾引后，皮卡丘终于被岚楚楚的美味肉干顺利拿下。

    

    看着被岚楚楚抱在怀里的皮卡丘，刘夏心里不禁吐槽了一番。

    

    这个小家伙还真是见色忘义！   

    很快，其他场次的比试也全部结束，最终的十三人全部出现。

    

    在准备区内，其余十二人此时看刘夏的眼神，已经没有鄙夷和不屑，反而多了几分好奇和忌惮。

    

    组织老师可没时间理会众人的变化，他自顾自的宣布第三轮的抽签开始。

    

    、趁着这空隙时间，刘夏特意观察了一下晋级的对手。

    

    他们大多数人中，受伤的还是有大部分。

    而剩余那些没受伤的，在气息上也有些紊乱。

    

    “看来刚才那一轮的比试，相当激烈啊。”

    

    就在刘夏发呆之际，组织老师喊道了他的名字。

    

    “刘夏，上前抽签！”

    

    “到！”

    

    刘夏立马走到组织老师面前，随意拿起一张纸条。

    

    打开后发现，里面居然是空的？

    

    “老师，这是什么意思啊？”

    

    组织老师抬头看了他一眼，幽幽道：   

    “这是轮空。

    恭喜你，进入到7强了。”

    

    哗～   

    其余十二人顿时发出惊呼。

    

    这刘夏运气也太好了吧！直接抽到轮空，进入到最终比试。

    

    但是有时候，运气也是实力的一部分，即使其他人有什么抱怨，但是规矩就是如此。

    

    很快，就有人立马意识到。

    

    如果刘夏直接晋级到最后比试，那就意味着淘汰的名额就少了一名。

    

    只要从六人中再淘汰一位，那就妥妥能进入到代表队了。

    

    这样一想，似乎刘夏直接晋级，也没有那么难接受了。

    

    “刘夏，恭喜你顺利进入到最后一轮噢！”

    

    雷封，在第二轮时，险胜了S级对手，得到了晋级的机会。

    

    “你也不错啊，也顺利进入到了第三轮。”

    

    刘夏没想到雷封也能晋级到这一轮，从此可见他的实力还是十分强的。

    

    雷封听完刘夏的话后，眉头一皱，露出些许惋惜。

    

    “进入第三轮也没用啊，剩下的人之中，我似乎没一个能打败的。”

    

    “如果真要算的话，也就陆羽算一个。”

    

    此时，一旁的陆羽似乎听到了雷封提到自己名字，猛地扭头看向两人。

    

    陆羽上一场也是运气好，抽签遇到了唯一一个A级学子。

    

    以他S级的实力，不到半刻钟就打倒了对手顺利晋级。

    

    而且，也没有消耗太多灵气。

    

    看到陆羽收回了目光，刘夏这才对着雷封缓缓开口。

    

    “你下一场的对手出来了吗？”

    

    “我是4号，另一个人是谁，我暂时也不知道。”

    

    刘夏拍了拍他的肩膀，鼓励了一句。

    

    “没事。

    加油！都到这个份上了，也没什么好紧张的。”

    

    片刻后，第三轮比试正式开始。

    

    巧的是，雷封居然和陆羽抽到了一起。

    

    这下，连刘夏都感觉有看头了。

    

    两人从新人王头衔的争夺开始，就经历过了好多次的争斗。

    

    双方各有胜负，也没谁能一定赢过对方。

    

    刘夏不禁想到，这场比试又会是一场龙争虎斗。

    

    这一轮得到偷懒的刘夏，心情顿时好了许多。

    

    一边逗着皮卡丘，一边关注着六场比试。

    

    看到别人精彩之处，还忍不住惊呼鼓掌，完全就像是在VIP区观看演唱会的歌迷，兴奋无比。

    

    雷封与陆羽这边，两人在经过一通你来我往的交手后，雷封抓到陆羽的一个破绽，猛地送出一击，直接将他送下比试台，最终赢得了比试。

    

    输掉比试的陆羽，虽然心有不甘，但结果已定也只能接受。

    

    愤恨的瞪了一眼雷封，然后撂下一句狠话后，离开了比试场。

    

    而在其他比试当中，刑慕天成为了刘夏比较关注的对手。

    

    他的实力也是S级，依靠的攻击方式和刑慕白十分相似，都是兽化。

    

    在与对手交手的过程中，刑慕天也只是用到了双臂兽化，并没有和刑慕白那天全身兽化。

    

    不过刘夏认为，他这样也应该是和自己一样，想要隐藏真实实力。

    

    但是，即便只有双臂兽化，但也能让刑慕天很轻松就把对手干趴。

    

    大约半个小时左右，六名晋级学子全部诞生，加上刘夏，最终的七名学子全部出现。

    

    为了给进入最终比试的学子一个调息的时间。

    

    学院方特意留了半个小时。

    

    在这个时间里，学子们可以随意服用回复丹药。

    

    因为刘夏刚才就已经恢复好了，所以在等待的时间里，他感觉有些无聊。

    

    “刘夏，我从不认为你能进入到最终比试，可没想到是我看错了。”

    

    刑慕天不知何时，走到了刘夏的身后。

    

    刘夏回头看去，目光正好迎上刑慕天的笑脸。

    

    “你是有什么想和我说吗？”

    

    刑慕天表情一滞，没想到刘夏会跳过自己的话题，反问自己。

    

    但是他还是很快回过神，然后抛出一句话。

    

    “我想邀请你和我一起参加试炼，你愿意吗？”

    

    刑慕天这话一出口，顿时将周围目光吸引过来。

    

    所有人，难以置信。

    

    

    

