    紫薇大帝。

    中天紫微北极太皇大帝。

    乃是四御。

    紫微星是位于上天的最中间永远不动，位置最高的星，故最为尊贵，是“众星之主，万象宗师”，因此对他极为尊崇。紫微大帝执掌天经地纬，以率普天星斗, 节制鬼神与雷霆。

    地位，仅此于玉皇大帝。

    紫微之气，鸿蒙闪耀。

    观想，交映。

    整个法身都映了紫气，看起来更加的飘渺。

    那一股紫微帝形之气，更是浓郁。

    一言一行, 皆具形真法理。

    钥匙，便是这紫薇大帝的气息？

    他的气息, 就是通行证...就是进入那残破天庭的通行证。

    “紫薇帝星...”

    李卫感受到缠绕到自己法身之上的事物。

    紫微星主的气息, 和祂活生生时的画像。

    若是观想这一副画像修行的话，修为必定是突破迅速，迅猛。

    外界的任何修行人，若是得到这紫微星主真正的像，会疯了似的去观想...

    是放开法身，去拥抱紫微星主的气息吗？

    观想紫微星主修行的话，实力真的会以极快的速度，突飞猛进。

    此时，看着自己的法身，已经浸染了些许紫薇大帝的气息了。

    肉眼可见的强度有提高。

    只要继续观想这紫微大帝，天仙？大罗金仙？关隘统统都不在话下。

    膨胀，欲望, 信心。

    各种各样的情绪在奔涌向李卫，气势汹汹。

    拥抱祂, 拥抱祂，拥抱祂！

    帝星之相...帝星之法身！

    此时, 李卫猛然看到前方的壁画，壁画上倒映的赫然是自己的相貌。

    看到自己后，李卫咬牙道。

    “明澈...见我！”

    将脑子里的杂欲都清除出去。

    眼前的捷径应声而碎，虽然那紫微大帝的画像还在自己的脑海里，随时诱惑着自己去观想祂，但此时的祂已经没有了刚刚那般魔性的吸引力。

    祂就静静的伫立在那里。

    天庭之锁的钥匙。

    .....

    正在此刻，华夏与东南亚国家之间的海域汪洋之处。

    肉眼可见的震荡，裂隙，庞大的灵气，能量波动。

    在这片平静的海域上汹涌，潮起潮落。

    一股现实世界里，各种各样高精尖仪器，都能探测到的波动，更别说，这里是南方海。

    南方海海域周围，潜伏着的美利坚舰艇们，捕捉到了这一份信号。

    消息一路加密传回，呈上了白宫殿，来到了老者面前。

    名号寓意着, 星条旗, 所代表的希望。

    老者看着眼前回传的信息, 呢喃道。

    “南方海域吗。”

    “请指示。”

    老者看着报告, 最终沉吟道。

    “这里出现了神秘的能量吗。”

    “我们的人不够...”

    “从菲律国和寇岛调人，我们在玄学的进展上已经落后一筹了。”老者问道一旁的将军，说道：“华夏那边动向如何，能够发现我们的秘密军备吗？”

    “最近华夏那边的研究更重视在玄学法力上的研究，我们的秘密部队应该是发现不了..至少凭借科技手段，应当是发现不了的，现在我们研究发展的侧重点不同。”

    将军沉吟道。

    “虽然有些不甘心承认，但现在也只有些许科技略微领衔于华夏，但这个时代的主流，法力，灵力，我们统统都是落后的...甚至现在连寇岛都他妈的敢跟我们叫板，只有卓韦国现在还算听话。”

    “卓韦国的灵法传承也不弱，他们和寇岛一样，传说时代的时候得了华夏不少遗落在外的传承，不过他们的上层依然在安心当狗...”

    “哼，他们的本性就是这样。”

    老者不屑道，虽然这位小弟还算听话，但内心打心底的看不起那棒也是真的就是了。

    至此，美利坚的影响力，还是不弱的。

    火炮，对异类，照样是有着杀伤力，核弹依然能够蒸发神灵。

    老者知道，他一直知道，因为有一位来自印第安的远古羽蛇神，验证了这一点。

    验证了核弹对于神灵的杀伤力。

    只要是生物，只要还活着，就不能忽视核子爆弹的威力，不能忽视核辐射对细胞的穿刺。

    想到此处，老者的脸上露出了一丝自信来。

    美利坚，未来，依然会是最伟大的国家。

    依然会是美利坚的天下！

    “‘法力’新能源这方面的研究，也不容有失。”

    “到时候用外交辞令和华夏沟通，尽量拖延时间，让学者和科研人员能够顺利开展工作。”老者不以为然的说道：“我们没有任何争斗的意思，只需要在走外交程序的时候，将那在南方海出现事物的信息采集回来...或者，带回来一些...”

    “是...”

    这位美利坚的将军也认同老者的做法。

    老者运筹帷幄，望着天空。

    也不知道秘密研发的舰队，搭载着最先进反潜科技的事物，能不能带些有价值的东西回来..

    .....

    此刻，南方汪洋之上，一股股的灵韵波动包裹之处。

    苍莽境界之地，高天之庭内。

    一股古老苍莽的气息正在苏醒。

    一片被分割在三十三重天外的土地正在和现实勾连。

    南天门，一个单手承压着额头，看似正在休憩的青年，发出微微的声响。

    “我沉睡了多久了...是那一道气息唤醒了我？”

    “是祂吗？祂回到天庭来了？...不对，好像也不是...”

    “有趣，身上居然不只一道气息吗，他到底是什么人，气息居然能够唤醒我。”

    一片时间宛如静止之地。

    身披银甲的青年站了起来。

    饶有兴趣的感受着呼唤自己醒来的气息。

    然后，抬起身旁重重的尖刀。

    长刀，名，三尖两刃。

    将尖刀托起之时，

    “真怀念家乡灌江口啊，也不知道那里，变得如何了。沧海桑田，岁月流逝...”

    青年睁开第三只眼，目光所致，神光所在，一切一切，皆无处藏。

    此乃，灌江口神邸。

    清源道妙真君。

    二郎神。

    鼓起神力，二郎神打算如往常一样，遁走，回到自己位于灌江口的庙府之中。

    去看看，自己的庙，去看看还有没有记得自己，供奉自己之人。

    当他灌起神力时，却是一愣。

    “这样啊...已经过了那么久了...”

    看着自己半透明的躯体，二郎神知道，自己离不开此处。

    离不开啊...

