一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天，叶凡悄摸离开了南洋，返回南海市跟上官流云汇合。

    潘雨烟已经回滨海去了，南海市只有上官流云和潘云海在。

    叶凡来到军区特组秘密基地的会客间，一见上官流云，脸色立马拉了下来。

    “上官首长，你太坑了！你知道不知道，我差点死在南洋！”

    “你不是没死么？”上官流云手里捧着茶杯，轻轻吹了吹，气定神闲的啄了两口，扭头对潘云海笑道：“老潘，我说了吧，叶凡这小子肯定没问题的！”

    “……”潘云海嘴角一抽，讪讪的看向叶凡：“咳咳，小凡，你别怪老首长。这事儿不告诉你也好，要不然你表现得太刻意，很容易陷入危险之中。”

    “？？？”

    不告诉我，特么的我就不危险了？！

    叶凡没好气的坐到沙发上。

    “首长，潘叔，以后这种缺德的事情早点交代比较好。我心理素质过硬，演技也很好，绝对不会掉链子的。”

    “嗯，以后再说。”

    上官流云不以为意的笑了笑，很明显他没听进去这句话。

    潘云海连忙搭腔，“小凡，我们也是为了你好。之前我们并不知道你的伪装能力，如今一看，你表现得很好。如此一来，也能堵住不少人的嘴！”

    “嗯？”叶凡翻着白眼。

    这两件事情有什么关系吗？没听懂！

    上官流云给叶凡倒了一杯茶水，淡笑道：“叶凡，在此之前，北边两个军区的负责人并不看好你，甚至觉得我对你过于信任，也过于放纵。

    这次的任务，其实是北边的那些人负责的，跟我们江南军区没有一点关系。

    不过，为了让他们打消对你的看法，我才把任务揽过来交给你。

    嗯，你做的很不错！”

    “……”

    叶凡听完，满头黑线。

    上官首长，你说的也忒轻巧了吧？

    只是为了证明有让军区看重、信任的能力，就掩藏任务的关键点，让我冒死完成任务。

    特么的，你相信我还做这种坑人的事儿？

    难不成，连你也觉得，我身陷敌营之后，会出卖自己的国家？

    叶凡的脸色越来越不好看。

    上官流云见状哈哈大笑，“行了行了，知道你委屈。喏，这是我给你争取来的东西，你带回去好好研究一下，对你的武道之路非常有好处。”

    说着，上官流云从茶几下取出一个小木箱。

    叶凡接在手里，打开一看，顿时眼睛圆瞪。

    只见木箱里装着一个水晶球，正是自己和潘雨烟从武源秘境带回来的灵源之心！

    “这颗灵源之心虽然无法供给灵源，但本身是一件绝世罕见的好宝贝。

    据我所知，全世界拥有过灵源之心的武者，无一不是世界最强大的武者，有的甚至已经超过了十倍极限！”

    “嗯？”叶凡顿时愣住，“上官首长，十倍之上，又是什么？”

    “到时候你就知道了。”上官流云摆了摆手，低声说道：“我们华夏建国七十年，目前只有六位武者曾经拥有过灵源之心。

    这六人在活着的时候，全都达到了九倍极限之上！

    而且，拥有灵源之心时间最短的武者，不到十年就从五倍极限一跃而至九倍极限！

    原本他只是个默默无闻的普通武者，连武劲都无法凝练出来。

    由此可见，灵源之心对武道修行的作用有多恐怖！”

    叶凡暗暗咋舌。

    的确，一个天赋稀疏的武者，这辈子能到五倍极限已是巅峰。

    可是，自从获得灵源之心之后，修武速度堪比做火箭！

    “叶凡，你是我见过武道天赋最妖孽的天才。再加上你为我们军区立下了许多功劳，这件宝贝给你，理所应当。

    我希望你不要辜负我们几个老家伙对你的信任，好好为国家，为同胞出力！”

    上官流云欣慰笑道。

    叶凡心里十分感动，油然而生一股热血情怀。

    “是！”

    他站直身子，敬了一个军礼！

    “行了，你不是我们军区的人，别动不动就敬礼。”上官流云摇头一笑，“现在不生气了吧？”

    “嘿嘿……”

    叶凡得了莫大的好处，心中自然火气全消。

    再者，上官流云也是为了他好，一方面给其他人一个交代，另外一方面也坚定了对自己的信任。

    潘云海拍了拍叶凡的肩膀，低声道：“这次任务有没有什么收获？”

    “嗯，的确搞到一些我们军区情报里没有的东西。”

    “说说看。”

    上官流云和潘云海齐齐收敛笑容，凝神静气。

    叶凡喝了一口茶水，小声说道：“我发现肃吾家族和海翼集团之间的合作关系，并不是那么牢靠。

    他们相互利用，相互监视。海翼集团是为了钱，为了势；而肃吾家族则为了展开一个更加大的阴谋！”

    “嗯？”上官流云暗暗一惊，“肃吾家族还有其他阴谋？”

    “首长，他们在找一处秘境，或者说不仅仅是秘境。”叶凡摸了摸下巴，神秘兮兮的说到：“我怀疑，那里可以通往魔族的世界！”

    此话一出，上官流云和潘云海的脸色顿时精彩起来。

    其实这话说出口，叶凡也觉得很扯淡。

    现实世界怎么可能跟玄幻小说里的魔界相同？

    可是，叶凡来到这个世界，就是一件不可思议的事情。

    他也不能确定，魔界是否真的存在！

    潘云海眉关紧缩，低低一叹：“老首长，魔窟恐怕又要面临打开的风险了。”

    “魔窟？！”叶凡猛地愣住，“潘叔，你这话是什么意思？什么叫做又要……面临打开的风险？”

    “还记得我曾经说过，咱们华夏军区在三十多年前，出现了一个与你同样出彩的特种兵王吗？”

    “嗯，记得，三十岁不到就达到六倍极限的高手！”叶凡点点头。

    他的天赋算是万中无一的了，而那位军中前辈，恐怕不比他差多少，甚至可能更为妖孽。

    毕竟，这个世界的武道修行和叶凡之前那个世界不太一样。

    这里练气系统非常完善，但是缺少御气绝技。

    要知道，练气法门和御气招式相辅相成，缺少任何一个，都会影响武道的精进。

    叶凡原本只是个五倍极限，已然是那个世界的巅峰人物。

    但在这个世界，武者中五倍极限并不罕见，就连六倍极限的数量也有不少。

    叶凡之所以能进步如此之快，就是因为修炼了这个世界的练气法门，完善了体内经络的大周天。

    再加上他自身的天赋和些许奇遇，才达到七倍极限的程度。

    要是换成原来，他是想都不敢想的。

    所以，叶凡对那位军界前辈颇为敬佩。

    要是他没死，估计现在的实力已经突破十倍极限了，进入另外一个层次了。

    上官流云压低声音，道：“叶凡，你应该知道。三十六年前，血魔宗作乱，企图开起魔窟入口。

    当时，整个华东、珠三角地区乱成了一锅粥，数以万计的武者在魔窟入口的秘境中陨落。”

    “嗯，我听潘叔说过。”叶凡点点头。

    “那次不仅是我们华夏军区，华夏的隐世古族，就连寻常的武族也损失惨重。”

    上官流云低叹一声，“不过，好在这一个魔窟入口秘境被我们封闭了，魔族没有进入我们的世界！”

    “难道说，岛国的肃吾家族也是在寻找魔窟入口？”

    “根据你所探知的情报，恐怕是了。”上官流云眉头深皱，“叶凡，希望你能尽快成长起来。

    我们华夏，非常需要超过十倍极限的超级武者挑大梁！”

    叶凡讪讪一笑，“上官首长，您说的也太容易了。我很清楚我有多少斤两，十倍极限……呵呵，好难！”

    “你小子就别谦虚了。”上官流云咧了咧嘴，“从知道你到现在，也不过一年的时间。

    你想想当初你才几倍极限？两倍，还是三倍？如今，你已经打到七倍极限了，实战能力更是堪比八倍极限！

    即便不用灵源之心，你入十倍极限，也是早晚的问题。

    只不过你，我们没有几十年的时间，国家等不起，老百姓也等不起！”

    “灵源之心……”

    叶凡看着盒子里的水晶盒，心中喃喃道：它真的有那么神奇吗？

    “首长，能跟我说一说你魔窟的事情吗？”叶凡低声问道。

    上官流云和潘云海对视一眼，纷纷点头。

    “可以，你也是时候接触这个世界真正的秘密了！”

    上官流云小酌一口茶水，低声说道：“我们华夏历史五千年，从古至今，武道便是立族根本。

    上古时期，世界灵源丰郁，武道大盛，几乎人人都可以轻易突破人类极限，与野兽相较。

    有些奇才，更是跨越桎梏，飞天遁地，开山裂石无一不能！

    可是，武道的崛起，也意味着世界力量失衡。

    有些空间被打破，有些空间被开启。上古时期有段时间，世界非常混乱！

    那时候，魔族从迸裂的异时空迁徙而来，他们与我们人类同样追寻武道的种族。

    只不过，魔族的修炼手段更为极端，几乎要灭绝我们人类。

    人、魔大战，持续了好几千年，一直到人类出现了两位绝世天骄，炎黄二帝！

    他们合力征服最后一位魔王，蚩尤！

    可是，这场大战直接导致了世界灵源枯竭，上古武者元气大伤。

    武者文明，断层了近五千年时间，直到现在也无法回到鼎盛时期！

    而魔族血脉的后裔，却一直蠢蠢欲动，不断寻找魔窟入口，企图让魔族，重新霸占我们的世界！”