    第061章：喝醉   

    校长见气氛还可以，便继续八卦起来：“真被我说中了？”

    

    其他人一脸校长你就别乱点鸳鸯谱的表情。

    

    只有几个女老师开始莫名担心起来，要说坐在这里的老师，除了苏俊彦，其他老师都已经上了年纪，宁念总不会看上跟她父亲一般年纪的老师吧？

    

    所以很显然，苏俊彦很快便成了大家注意的焦点。

    

    苏俊彦皱眉，这关他什么事情？

    

    徐老师也注意到大家的视线，当他顺着大家的视线看过去的时候，眼睛顿时瞪地超大。

    

    宁念那丫头疯了不成？

    竟然敢招惹他们学校的苏教授！   

    “佘老师，你就算想你们班夺得第一，也不用损敌一千自伤八百吧？”

    徐老师瞪着他。

    

    被点名的佘老师，指着自己的鼻子，一脸无辜：“啊？

    我开个玩笑活跃下气氛，也不行？”

    

    校长哈哈大笑了起来：“我还以为宁念那丫头真看上苏教授了呢！现在看来，是你们两个想赢对方的战术啊？”

    

    “校长英明，这都被你看穿了！”

    佘老师顺着校长的话说了下去。

    

    徐老师虽然觉的佘老师拿自己的学生开这种玩笑有些不道德，但一想到宁念那不着调的样子，瞬间也就释然了。

    

    但当事人却有些不痛快了！   

    大家见调侃的对象苏俊彦的脸色有些阴沉，都很识趣地转移了话题。

    

    就算苏俊彦从来不把自己的身份说出来，但大家都看得出来，苏俊彦的背景比他们在座的每一个都要显赫。

    

    平时连校长都要对苏俊彦客客气气的，可见苏俊彦的家庭背景有多厉害。

    

    随着大家把注意力转移到了别处，苏俊彦才收起浑身的刺，一个人冰冷地用着餐。

    

    其实他很不喜欢那种被人讨论的感觉，也很少出席这种人多的场合，要不是不可避免，他还真不想参加这种聚餐。

    

    隔壁包间，四个女生叫了几瓶啤酒，已经喝上了。

    

    宁念因为有心事，加上心情不佳，一个人已经喝光了一瓶啤酒。

    

    谢婉婉挪动了下屁股，坐过来，凑到她耳边，轻声耳语：“怎么了？

    你和游娇出去后说了什么？

    为什么回来后你就郁郁寡欢了？”

    

    宁念口齿不清地咬牙：“我刚才碰到苏教授了！他正在隔壁和其他老师用餐！”

    

    “啊？

    苏教授他们在隔壁包间？”

    谢婉婉对于这个结果也表示惊讶，很快她就反应过来了。

    

    “苏教授在隔壁包间用餐，你为什么这么不开心？

    难道你和苏教授闹矛盾了？”

    

    “没有。”

    连她自己都没有办法说服她自己，她和苏俊彦确实是在闹矛盾。

    

    谢婉婉偷偷看了眼那边在和漫悦心喝酒的游娇，然后担心地问：“你是不是担心游娇和苏教授走在一起啊？”

    

    宁念将瓶口对准自己的唇，咕咚咕咚地喝了好几口，直到酒水流了她一胸口，她才将瓶口挪开，凑到谢婉婉的耳边，小声嘀咕：“告诉你，苏教授和游娇可是青梅竹马的关系，她们两个肯定会走在一起的！”

    

    她其实是想说，你是没有看到苏教授有多关心游娇，宁念将后面的话咽了回去。

    

    她担心自己说的越多，越容易袒露自己的心事。

    

    谢婉婉死死地瞪大眼睛，那念念岂不是没戏了？

    

    看到好友生不如死的样子，谢婉婉虽然没有谈过恋爱，但也担心念念会撑不下去。

    

    “念念，你还好吗？

    你和苏教授就真的没戏了？”

    

    “是啊，没……戏了。”

    宁念感觉自己是真的喝醉了，连说话都有些大舌头了。

    

    谢婉婉其实是站在宁念这边的，虽然她觉的游娇不错，但比起宁念，她还是会更加心疼宁念。

    

    “念念，既然你这么难受，不如再尝试追求下苏教授？

    如果实在感动不了他，你再放弃如何？”

    她实在是不想看到好友这么难过的样子。

    

    宁念双手圈住谢婉婉的脖子，打了个酒嗝，傻气地问：“那如果我尝试了，还是没有办法感动他怎么办？

    你说我去哪里找个男人，让自己看起来洒脱点呢？”

    

    谢婉婉咬牙，像是豁出去了。

    

    “如果你努力了还是没有感动苏教授，我就介绍振凯哥给你认识？

    我觉的他挺不错的！”

    

    宁念拍了拍她的肩膀，好样的，无论什么时候都不忘推销她的堂哥。

    

    她抬起谢婉婉的下巴，笑眯眯地问：“你这堂哥给你灌了多少迷魂汤，让你无时无刻都惦记着他啊？”

    

    谢婉婉拍开她的手，脸上有些韫怒：“我可是为了你好才提的他，你竟然嘲笑我。”

    

    “没有，我倒是觉的你和你堂哥挺适合的！”

    

    “念念，你瞎说什么？

    我们可是堂兄堂妹，你疯了！”

    谢婉婉一把捂住她的嘴，生怕她说出什么惊天动地的话来。

    

    宁念也觉的自己疯了，自己的事情都没有搞定，她竟然还有心情开玩笑！   

    谢婉婉摸了摸宁念的脸，朝另外两个女生喊道：“念念喝醉了，你们两个还好吧？

    我先送她回去了！”

    

    游娇和漫悦心还算清醒，并没有完全喝醉，当她们听说宁念喝醉了，也跟着站了起来。

    

    “我们一起回去吧！”

    

    谢婉婉也不再拒绝：“那好，一起回去吧！”

    

    三个女生扶着宁念走出包间，站在路边等车。

    

    一辆出租车停在了四个女生面前，谢婉婉让她们两个先上车，然后她将喝得死醉的宁念塞进了车里。

    

    出租车直接将四个女生送到了X市大校门口。

    

    刚一下车，四个女生碰到了司徒行。

    

    司徒行看了眼趴在谢婉婉肩膀上的宁念，上前，从谢婉婉手中将宁念抢了过来。

    

    谢婉婉不悦地喊：“喂，你干什么？”

    

    司徒行一个冷眼朝谢婉婉射去：“不关你的事情，你滚远点！”

    

    谢婉婉自然知道司徒行对念念还存有念头，但让她把念念交给司徒行，她还是不放心，再说念念现在都喝醉了，要是司徒行对她做点什么，她肯定没有反抗的能力。

    

    “不行，我不能将念念交给你，你把念念还给我。”

    谢婉婉上前要去抢人，却被司徒行一把握住手臂，他冷声警告：“谢婉婉，看在你是念念朋友的份上，我就不跟你计较那么多，你要是敢管我和她的事情，就别怪我不客气了！”

    

    谢婉婉头皮一麻，不明白司徒行想干什么。

    

    下一秒，从她的身后走出来两个男人，将她的手臂按住了。

    

    游娇和漫悦心见状，不免担心地往后退。

    

    司徒行看了眼游娇和漫悦心，扯了扯嘴角吩咐他的两名手下：“将她们三个送回寝室。”

    

    “是。”

    两名手下将三个女生赶走。

    

    谢婉婉不服气地大喊：“司徒行，你要是敢对念念乱来，念念不会放过你的。”

    

    司徒行看着已经醉倒在他怀里的女人，忍不住皱了皱眉，如果他趁着她意识不清，对她做点什么，她醒来后会怨他吗？

    

    有那么一瞬间，他真的想不顾一切去占有她。

    

    他和她交往那么多年，她连亲吻都不曾给过他，这让司徒行心里如同脱缰的野马，那种想要将她变成自己女人的想法，一旦形成，就迫不及待想要实现。

    

    “念念，不管我现在怎么讨好你，你对我都是一副爱答不理的样子，难道真要我变成另一个样子，你才肯接受我？”

    男人喃喃自语，“如果真是那样，就别怪我心狠，念念，今晚你落入我的手里，我会好好疼你，让你真正变成我的女人。”

    

    说着，男人的头越来越低，直到两人的唇只有一厘米的距离，眼看着就要亲上那诱人的红唇。

    

    宁念忽然皱眉，一股恶心涌了上来，她朝着对面的男人，呕吐了对方一身。

    

    司徒行看着胸口的污秽物，脸色难看的能滴出墨汁！该死的女人，差一点就可以品尝到她的美唇了，结果她却吐了他一身。

    

    宁念看着眼前不停晃动的人影，伸手拽住他的胳膊，拧眉说：“你别晃，晃的我头晕。”

    

    司徒行脸色难看地问：“你认得我是谁吗？”

    

    宁念笑嘻嘻地指着他的脸：“你傻子吗？

    嘻嘻，傻的连自己是谁都不知道了吗？”

    

    司徒行咬牙，想要掐死她的冲动那么强烈。

    

    “宁念，等我处理好了身上的脏东西，我再好好跟你算账。”

    

    宁念拽着他的衣角不让他走：“你不许走，你跟我说清楚，你到底喜欢谁？

    既然不喜欢我，为什么还要来招惹我！”

    

    她明显已经醉的不清楚，把司徒行当真了苏俊彦。

    

    司徒行听她这样一说，以为她后悔了，他不顾身上的臭味，激动地抱住了宁念：“念念，你是不是后悔了，想跟我在一起了？”

    

    宁念推拒着他，眼泪跟着落了下来，只顾着发泄心里的情绪，至于对方是谁，她压根都没有看清楚过。

    

    “你混蛋！你怎么可以这样欺负我！你滚，我不想看到你！”

    

    远处，停着一辆摩托车，摩托车旁边站着一个男人，苏俊彦目光深沉地落在了宁念的身上，他的眼眸深处闪过什么东西，他就那样安静地站着，看着远处拉拉扯扯的男女。

    

    只是下一秒，宁念抬起手扇了司徒行一耳光，司徒行直接被打蒙了。

    

    宁念则是醉眼朦胧地蹲在地上，抱着自己的膝盖哭了起来。

    

    回过神的司徒行生气地去扯她，只是他的另一只手被另一股力道扯住，只听到男人威咧地出声：“放开她。”

    

    司徒行顺着那只手看了过去，然后皱眉出声：“苏教授？”

    

    苏俊彦没有去看他的意思，而是声音冷了几个度：“没看到她喝醉了？”

    

    “可是……她打了我啊？”

    司徒行心里有气，这个男人凭什么管他和念念的事情，就因为他是念念的老师？

    

    他不服气。

    

    苏俊彦一把扯过宁念，扶着她的肩膀，眼神凌厉地朝司徒行射去：“就算你有事找她，也应该等她清醒的时候再跟她谈，而不是在她意识不清的时候，跟她理论，不是？”

    

    “……”   

    

