    方林岩首先看到的提示，就是自己获得了两枚魂珠。

    接着出现的，就是自己获得了道具：鱼妖的耳朵，这东西的说明是，可以从官府处换取赏银。

    这两样东西都是属于任务类型的道具，只有获得的第三样东西才是昂刺鱼妖的本来掉落。

    昂刺鱼鳔：使用后可以使你获得短暂（十分钟）的水下呼吸和活动能力，使用后即消失，它也是某些门派当中炼丹时候需要添加的材料。

    看着这三件东西，方林岩最关注的无疑就是魂珠了，其外表乃是鲜红色的小珠子，大概有黄豆大小，里面充斥的是红色而浓稠的雾气，这些雾气在不停的变幻出各种形状。

    “杀死一头鱼妖从理论上来说，应该是可以获得三颗魂珠的，但是因为这家伙本来不是以最佳状态对上我，所以克扣了我一粒。”

    “这么说起来的话，按照比例来算，三个成年男子的战斗力应该堪能与一头鱼妖相提并论，所以......其实杀人获取魂珠实际上更简单一些呢？”

    “如果这个推论成立的话........”

    方林岩忽然深深的吸了一口气，沉吟了半晌后道：

    “命运真是奇妙啊，之前我全盛的时候外加身边还有得力助手，都对那个伟大的目标只能望洋兴叹。”

    “此时这样子的我，堪称是丧家之犬，孤家寡人，居然还有完成它的契机？”

    就在方林岩说完了这些话之后，他的眼前也是开始弹出了相关信息：

    “时间：归德五年。”

    “地点：南瞻部洲/祭赛国，女儿国交界处/北山郡”

    “文化：科学研究处于萌芽状态/大量生物拥有超自然能力/大量神话传说中生物出现。”

    “难度：中等（B）”

    “痛觉削弱度：50%”

    “目前场景探索度：28%”

    “附带说明：本世界为高烈度冲突世界，杀死任何契约者都将获得全额收益，同时也会获得血腥值。”

    “血腥值将会影响某些剧情人物对你的观感，这其中有可能影响到正面观感，有可能影响到负面观感。”

    “血腥值会随着时间的推移而渐渐消除，但至少不会低于三天。”

    “本次黄金支线任务世界情况特殊，只有隐藏里程碑可以获取，若是有兴趣的可以自行寻找相关线索。”

    “..........”

    看到了这里，方林岩以为说明就此完结，没料到在停滞了三秒钟之后，他的视网膜上陡然仿佛刷屏似的弹出来了三条信息：

    “请注意，以下为重要信息！”

    “请注意，以下为重要信息！”

    “请注意，以下为重要信息！”

    “特殊任务（∞）：本世界当中的国君均有强大的气运加持在身体上，鬼神不能侵，妖魔不能侮，杀死他们可以截取相关气运，获得比斯卡数据流。”

    “特殊任务（∞）：本世界当中，如意金箍棒，金刚琢，人参果等神器/高阶传说物品当中，含有特殊的金属成分，只要获取之后，就为我重建身躯。”

    “特别提示，获取其中的特殊金属成分，只需要能近距离触碰这些物品就行，并不会导致物品消失或者归属权转移。”

    很显然，这时候出现的两条特殊任务，就是莫比乌斯印记给方林岩布置的额外任务了，而这两条任务则是让方林岩看了之后只能长叹了一声。

    因为这样的任务已经差不多和实力没有太大的关系了，要看有没有相应的机遇了。

    这时候，方林岩重新来到了战场这边，发觉祭赛国这边的战船已经沉掉了两艘，剩余下来的几艘也是摇摇欲坠，而喀秋莎团队所在的那艘船甲板上已经彻底被鱼妖攻陷。

    好在团队牢牢的守住了船舱的入口，外加一部分鱼妖开始就地大嚼其尸体来，所以一时半会儿没有被攻破的风险。

    但很显然，人无远虑必有近忧，等到其余的战船被消灭掉，奔波儿灞这样的鱼人头目成功腾出手来，根本就不需要硬攻船舱好吗。

    反正船只对鱼妖也没什么卵用，直接将船只弄沉，他们到时候就算是想不出来都不行了。

    不过，大概是因为被围的不是自己的缘故，方林岩的心里面还是淡定得很。

    因为他觉得这里虽然是黄金支线的难度，一开始就让喀秋莎这么一个中型团队处于剧情杀的团灭真的是有些过了，甚至哪怕是死个五六个人也是太夸张。

    毕竟说实话，喀秋莎这帮人的决定稍显保守，却绝对不是什么致命的错误，所以，战局多半会有转机出现。

    果然，又等待了差不多三分钟左右，方林岩已经看到了远处有着一条火龙在迅速靠近，仔细看去之后就发觉，那赫然是一支全副武装的骑兵，正擎着火把连夜赶路。

    原来这一次前来出来剿灭鱼妖的军队是分为两批的，一批走陆上，一批走水路，取得是水陆互补，齐头并进的意思。

    只是这陆路上的骑兵将领因为中午贪杯，所以与船队之间脱节了差不多半个时辰，结果就被鱼妖抓住了这个机会，趁机在河上主场偷袭了水军。结果当然是一击奏功！

    眼见得那支骑兵来到了这附近以后就开始停了下来，然后放出了十几名举着火把的侦骑到处散开，显然是因为天黑对附近的地形不熟，所以想要找到友军进行支援。

    同时，骑兵也看到了燃烧着的村子，便分兵出来，对那些燃烧着的村庄进行救助。

    见到这一幕，方林岩知道机会来了，便直接对准了一名举着火把的侦骑小跑了过去，大喊道：

    “我是达通镖局的镖师，水军受袭正岌岌可危，赶快跟随我来！”

    方林岩他们这群人也是被安排上了本世界的身份，整个喀秋莎团队的人都是隶属于一家叫做达通的镖局。

    本世界对妖怪出征的时候，军队往往都会带上一些驱魔人，镖师，或者是类似于漕帮这样的帮会成员。

    当然，能够进入军队帮忙的，都是属于有根底，身家清白的那种，不明不白的都是严禁靠近军中的。

    因为在本位面当中，虽然有猪刚鬣那样直接以人为食的恶妖，却也有喜欢追求别样口味，与人类之间的关系夹缠不清的风流妖怪，就拿祭赛国的心腹大患黄袍怪来说，就垂涎国君的三女儿很久了呢。

    再说了，哪怕是凶残的猪刚鬣，遇到了高翠莲还不是只能老老实实的躺下，被安排得明明白白的。

    所以以人类的身份，沦为妖怪帮凶的也不少。当然，妖怪被人驯服的也不以为奇，军队这样严查身份，就是避免有心向妖怪的奸细出卖情报了。

    而军队招募这些闲杂人等做什么呢？

    原来这些驱魔人，镖师，帮会成员都是行走江湖的好手，可以帮助军队在前行的时候哨探，搜集情报，做饭等等，晚上则是值夜，巡逻，将杂务杂活儿都全部承包了，相当省心。

    一旦开始干仗，这些人虽然打不了主力，却也能在旁边摇旗呐喊，趁胜追击的时候也能发挥一些作用。关键是还不需要什么报酬，直接将战场上遗留下来的那些粗笨辎重，腥臭难当的妖怪尸体丢给他们就行了，战利品也要分他们一份。

    战场秃鹫，鬣狗其实就是这些充当临时辅军的人的写照，方林岩在本世界当中的身份也是隶属于他们中的一员了。

    这地方荒郊野外的，外加恰好空中没有星月光芒，河边还有树林，山峦遮挡，所以找不到水军主力的骑兵们正有些焦躁，毕竟水军要是全军覆灭，他们骑兵也是讨不了好果子吃。

    方林岩这个向导的出现就仿佛及时雨一样，那骑兵的哨探立即让他前面带路！自己则是拿出了一支号角呜呜呜的吹响，于是顿时就有二三十骑朝着这边围了过来。

    方林岩便将他们直接带往了河边去，同时则是开始在团队频道当中说话道：

    “各位！我成功的搬了一支救兵回来，你们不能再被堵在船舱里面了，赶紧出来控制船只靠岸，不然的话一直停留在那里就格外危险了。”

    此时喀秋莎团队的人被堵在了船舱里面以后，也是仿佛热锅上的蚂蚁一样，十分焦躁。很显然，不是只有方林岩才想得到敌人有可能会有凿船这个选项的。

    因此，有不少人都开始愤怒的斥责了起来，意思就是说红蝎的命令有问题了。

    他们却是站着说话不腰疼。因为任何选择都是有利有弊的，若是红蝎当时下令帮忙抵抗的话，喀秋莎团队当中这时候估计都已经出现减员，死了好几个人了。

    所以，方林岩此时突如其来的发言，对于红蝎来说真的是仿佛及时雨一样啊。

    红蝎立即惊喜的道：

    “是吗！救兵什么时候能到？”

    方林岩道：

    “先头部队已经到了！他们已经开始使用克制妖物的远程攻击了，大部队顶多五分钟就到。”

    这时候，为首的这二三十骑已经从马匹旁边的腰囊里面掏出了一支支短箭模样的东西，直接对准了半空当中甩了出去。

    这些短箭被甩飞到了十来米的空中之后，尾部突然冒出了红色的光芒，然后纷纷发出了尖锐的呼啸声对准了远处的鱼妖飞射了过去。

    被命中的鱼妖虽然看起来并不致命，可是却纷纷倒地凄厉的惨叫起来，看起承受了巨大的痛苦，并且被射中的伤口也是在一直溃烂。

    这就是军队里面特制的符文箭！

    在本世界当中，凡是能够建立的国度，都是有着气运支撑的，国家越是强盛繁荣，气运也就越是强势，可以护持国君官员和军队，普通的妖怪鬼物见到了以后也是走避不及。

    一支能征善战的军队，更是蕴有强大的血煞之气，可破万法。

    “此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗”这样的事情，在本世界当中不是没可能发生的。

    不过，值得一提的是，当妖怪也学会建国，建立军队的时候，也是同样可以与人类的军队抗衡的！

    比如狮驼国这个名副其实的妖怪之国，真的是令周围的人类国家闻之色变。

    此时这帮哨骑射出的符文箭，里面就混合了军中的血煞之气，还有整个祭赛国的国运！所以这些中箭的鱼妖痛苦不堪。

    水军这边为什么不使用符文箭，完全是因为当时天色已黑，鱼妖乃是通过潜水到旁边的方式，然后直接就暴起突袭，水军这边被打了个措手不及，直接就陷入到了混战当中。

    祭赛国的水军便是再怎么训练有素，要在船上和鱼妖这样的妖怪肉搏，那肯定是被按在地上打的，更何况这些妖怪还是成群结队而来，有着奔波儿灞这样的精英作为指挥？

    此时见到来了援军，水军的人也是士气一振，有两艘船也再次启动了飞庐雀室（瞭望楼）上的那团金光，顿时就对鱼妖产生了克制，这东西却是祭赛国这边水师的特殊法器。

    原来祭赛国国都当中有一座金光寺，寺中的宝塔上有一颗宝珠，十分神奇。

    可以见到宝塔在白天的时候被祥云笼罩，夜间却能大放霞光，对鬼物妖邪都有很强的克制作用。因为这一颗宝珠，周围的国度都十分畏服，将祭赛国国都称为天府神京。

    此时船只飞庐雀室（瞭望楼）当中炼制的法器：金光珠就是由此仿制而来，在关键时刻就可以引来宝珠的霞光，大范围的克制住妖物的行动。

    当然，这样的法器使用一次自身就会受到较大的伤损，因此使用成本很高。

    抓住了这个机会，方林岩在团队频道当中大叫道：

    “援兵来了，你们甲板上的鱼妖也被金光照到，一个个看起来都是晕头转向，萎靡不振的，这是你们靠岸的好机会。”

    于是不消说，喀秋莎团队的人立即就冲了出来，喀秋莎的老大叫做黑夜，是一个变身系的德鲁伊，这时候化身为一头巨熊冲了出来，直接对准了鱼妖群当中一个冲锋然后再接上了一个大地震荡。

    冲锋的效果就不多说了，而大地震荡则是巨熊形态下的特别技能，可以让范围内的敌人移动速度/攻击速度同时降低30%，并且攻击力还下降15%，不过此效果对空间战士减半。

    黑夜冲在前面以后，接下来就纷纷有人跟上，先是丢出闪光弹手雷，接下来一阵霰弹枪乱喷，利用其吹飞效果清扫出大片空地，就是类似于方林岩这样的近战职业登场，最后才是远程职业。

    就这么短短五六秒钟，喀秋莎团队就迅速的打开了局面，别看他们现在做得轻而易举，其实最主要的原因还是因为这些鱼妖被瞭望楼上传来的金光压制的缘故。

    否则的话，黑夜一冲出来坚持不了几秒钟就被四面喷射而来的水弹给秒杀了，那还谈什么突破？

    抓住了这个机会，喀秋莎团队很快的就控制着船只朝着岸边靠了上去，直到其搁浅为止。

    方林岩也是及时的冲了过来接应，旁边还带着不少的哨骑，同时他更是冲上去奋勇帮忙救人，便是再怎么挑剔的人，面对他此时的表现也是找不出什么错处了。

    鱼妖显然也是很懂得审时度势的，它们成功的达到了作战目的，重创了祭赛国的水师，还拿到了不少作战甲胄，兵器，已经是大赚特赚。

    而接下来水师船只纷纷靠岸，在陆地上和骑兵打一仗显然并不明智，所以在奔波儿灞的带领指挥下就纷纷跳入河中撤离了。

    没有了水师，祭赛国这一次针对鱼妖的讨伐显然只能宣告失败。

