    既然自家老大已经做了决定，神之右手的一帮小弟自然没人说话了，all　in都搞出来了，心里已经有了打算，再唱反调可就不识时务了。

    就这样，神之右手力排众议对最终的决赛竞猜选择了自家支持的目标。

    在周围坐着的普通手下现在还不知道，神之右手如此反常的表现，不是他单纯的疯了想要以小博大，而是投资人发来的邮件中，附带了一点不一样的特殊情报。

    之所以表现的这么莽，只是不想跟手下解释太多而已，情报提供方那边表示要进行保密的。

    神之右手微微眯着眼睛躺在了椅子上，心底忍不住感叹。

    这才刚刚二转，国外就有玩家成为了龙骑士，啧啧啧，还真是期待最后的决赛呢。

    ……

    花开两朵各表一枝，就在神之右手得到绝密情报的时候，沈万三也再次联系到了岳峰。

    前面的数次战斗，老沈一直在默默的利用手下收集到的各种情报给与岳峰支持，当然，岳峰多数都是粗略看下，并没有当回事儿。

    但现在不一样，已经成功进入决赛，再赢一场，就能拿下单人战的冠军，多小心的准备都不为过。

    “头儿，我给你发过去的最新情报，关于那个山姆大叔的，你看过了吗？”通话器里传来沈万三非常关切的询问。

    “前面发来的，随便扫了几眼，刚才发的还没看呢，怎么了？”岳峰随口回答道。

    “没看？你竟然没看？这可是我好不容易特殊渠道收集来的数据分析呀，对猜测对方的真实实力非常有帮助的！”

    沈万三听到岳峰这么不在意的态度，语气稍微有点激动。

    “额，我这就看！一个美国佬而已嘛！骑士职业，能翻什么水花！”岳峰小声安抚道。

    “你现在就完整的看一遍分析报告，看完了再扯别的！”沈万三用命令的语气说道。

    “行吧！那我看看！”岳峰点点头答应下来。

    沈万三是个非常理性且沉稳的人，能让他这么严肃的表态，难倒分析报告里真有什么了不得的内容？带着好奇，岳峰耐着性子查看起最新邮件。

    这一看，很快让岳峰发现了数据异常的地方！

    岳峰之所以对下一场决赛的对手不以为然，主要是对对方的战斗机制足够了解。

    骑士职业嘛，就算血防再厚，毕竟也是个短手，岳峰有群攻，有远程攻击，还有组合技能以及圣域变身跟无敌，对方的血量多点少点、伤害高点低点，按道理讲对结果是影响不大的。

    但是在简单了扫了几眼最新邮件之后，岳峰好看的眉毛忍不住皱了起来。

    这次老沈发过来的内容，不是关于山姆大叔血量防御输出技能等所谓情报的，而是岳峰没有想到的层面。

    老沈通过跟其他职业商人联合打听，意外得知了一点辛密。

    事情是这样的，在武道会开启之前的半个月时间里，山姆大叔的御用商人就开始在所属的游戏主城周边收集非常多的稀有材料，所属的北美战区因为他的收购，许多材料价格飙升依然好似无底洞似的填不满巨大的需求缺口。

    有需求，自然就有商机，所属大区的商人搞不到更多材料之后，就把注意力放在了华夏玩家们所属的亚太地区。

    而沈万三作为亚太大区商圈联盟最有实力的大商人之一，也接到了同行朋友相关的消息。

    起初，这种跨区长途收购各种材料的事情并没有引起大家的重视。

    游戏内的各种材料用途很广，有商人收购、炒作某些材料的行为非常常见，低价买，制造恐慌，拉高价格，再伺机出售获利，很惯用的手法。游戏内跟游戏外的股市有点类似，平常心就好。

    但是，在连续高价收购了好几批的大宗材料之后，这些材料价格被炒起来了，想象中的倾销却没有出现。

    总贸易额以大几百上千万金币为单位的海量物资，就这么悄无声息的消失了。

    如果不是武道会上山姆大叔一路非常暴力的碾压进入决赛，可能这件事儿也就不了了之了，但是偶然的情报收集，然老沈意外将前面的材料收购订单跟山姆大叔联系了起来。

    通过旁敲侧击的了解，沈万三可以确定从亚太大区流出去的材料，经过几个人倒手之后，最终就是流落到了山姆大叔所属的神王游戏工会。

    有非常大的可能，这些物资最后都被山姆大叔给拿来做某种特殊用途了。

    他在擂台赛上能有如此全面且夸张的属性，说不定就跟这些物资有间接关联。说不定是某些特殊的任务，或者用途啥的。

    邮箱里前面的猜测概述完之后，最后面还整理了一份材料清单，各种三级四级甚至五级材料，动辄都是几百份为最低单位，总数量汇总价值超过了五百万金币。

    看到这，岳峰再也不淡定了，他对游戏的理解要远比普通玩家深刻的多，对各种游戏内的材料用途，也更加熟悉。

    清单里的材料，不管名字叫啥，产地如何，大致广义上都可以分成两类。

    其中一类是元素晶石，另一类是能量结晶，分别代表了两个大的材料分类。

    这些东西用途很广，打造、手工、炼金、制药，几乎都能用得着，但同时收购这么多的材料，就有点耐人寻味了。

    清单上的普通材料倒是没让岳峰想到什么可能，但是目光在最底下的一个单独的类目材料，引起了岳峰的注意。

    金光闪闪的锆石（完美）×53

    别的材料都有各种用途，但是这个锆石就不一样了，这玩意是初级宝石工艺玩家拿来练手的玩意，锆石矿价格低廉，用来刷宝石工艺熟练度正合适。

    在切割宝石的过程中，有极小的概率能获得达到完美级切割的锆石，也就是清单上面的金光闪闪的锆石（完美）。

    这玩意儿除了看起来漂亮，没有任何实际使用价值，游戏里完全是装饰性的存在，丢到杂货铺都只能给出一个银币的收购价。

    没有用，价格也不高，就算偶尔有玩家意外切割得到了完美级的，也多数随手送人或者卖杂货铺了，没人会留着占地方。

    但是，在清单里，竟然买了五十多枚完美级的锆石不说，给出的价格还非常高，一百金币一颗！

    完美的锆石有啥用？岳峰皱着眉头高速思考起来。

