    巴蜀。

    张天师愣愣的站在原地，表面上没有任何情绪波动，但是心中却好似狂风暴雨降临似地。

    巫皇他拒绝了！

    怎么会这样？

    他明明已经对巫皇坦诚相待，把他和紫魅的交易内容毫无保留的告诉了巫皇，如果巫皇不傻的话，完全可以跟他联手去坑紫魅一把。

    但是，巫皇却拒绝了。

    他是……怕了？

    在听到紫魅的名字时，巫皇的眼睛明显瞪大了一点，那是人在惊讶或者惊恐的时候的自然反应。

    “怂货！废物！”张天师怒骂道。

    他不愿意出卖巫皇，不想背叛人族，把巫皇当成是筹码去得到紫魅的三颗风凌紫雷晶，所以才会找巫皇合作。

    但是，巫皇的表现却让他大失所望，早知如此，还不如不告诉巫皇他和紫魅之间的交易，直接把巫皇骗去地心世界。

    可惜，巫皇已经知道了一切，张天师再想骗他已经做不到了。

    怎么办？

    或许，只剩下最后一个办法，那就是把巫皇的儿子肖遥偷偷带到地心世界去，到那时，巫皇为了救儿子，就不得不去地心世界了。

    但是，如此一来，张天师等于是背叛了人族，这是他绝对不会去做的事情！

    算了，还是放弃吧。

    张天师怒骂了几句话，强行压制下心中的愤怒和无奈。

    嗡！

    就在这时，一道漆黑的身影从地下钻了出来，很快就凝聚出一个肤白貌美，身材窈窕的绝色美女来。

    “主人，您遇到了什么烦心事吗？小幽愿意为您排忧解难！”那个长相绝美的女孩飘到了张天师的面前，声音妩媚而又充满了诱惑。

    张天师世代镇守巴蜀，镇守的就是酆都鬼域！

    据传，这里是人死后灵魂的归宿，又有传说这里是连接幽冥地府的地方。

    虽然都没有得到证实，但是不可否认的是，千百年来这里确实有着无数鬼怪潜伏在此，让这里鬼气森森，甚至还形成了一个叫鬼族的部落。

    在酆都周围数百里的范围内，都是鬼族的地盘，也被称之为鬼域。

    张天师一脉就是为了镇守鬼域，不让鬼族的人离开鬼域去伤害普通人。

    鬼族生性诡诈残暴，嗜杀成性，特别是对人族的鲜血和魂魄有着疯狂的渴望，一旦有鬼族进入人族居住的地方，将是人族的灾难，无数人族会被鬼族吞噬精血和魂魄而死。

    而且，被鬼族杀死的人族也会变成鬼怪，听命于鬼族。

    如此一来，鬼族就会像是瘟疫般迅速蔓延开来，人族将面临灭族的危险。

    为了防止这样的惨剧发生，张天师一脉世代镇守酆都鬼域，严禁鬼族离开鬼域，否则格杀勿论。

    千年前，人族的修真界曾经想把酆都鬼域的鬼族全部斩杀殆尽，永绝后患。

    但是，鬼族在面临灭族危机之时也爆发出疯狂和暴虐的特性来，一个个悍不畏死，纷纷选择自爆，跟修真者同归于尽。

    其中很多修真者都被鬼族的自爆炸成齑粉，还有一些运气好的修真者虽然活了下来，却也变得不人不鬼，终生都活在绝望之中。

    从那之后，修真界就彻底放弃了剿灭鬼族的念头。

    但是，为了保护普通人族的安全，修真界跟鬼族签订了协议，鬼族只能生活在酆都鬼域的数百里范围内，不得随意进入人族的地盘。

    从此之后，鬼族和人族和平共处，互不来往。

    而为了监视和管理鬼族，张天师一脉自此就镇守在酆都鬼域，世代相传。

    千年时间来，张天师一脉跟鬼族之间也有了不一般的关系。

    外人看来，张天师一脉就是是抓鬼的道士，自身也不人不鬼的，根本不把他们当回事。

    而鬼族对张天师一脉也是又怕又爱，几乎每隔20年就会送一个最美艳的鬼族美女送给张天师，作为仆从，任由其驱使。

    酆都鬼域仅仅数百里的范围，鬼族就像是被关在监狱里似地，时间长了就会产生逆反的心理，基本上每隔几十年上百年时间，就会爆发一次鬼族的混乱。

    张天师一脉就不得不出手镇压，斩杀一批带头的鬼族，然后安抚剩下的那些鬼族，每次都要付出极大的代价。

    甚至还有过天师死于鬼族之手的案例发生，差点让张天师一脉断了传承。

    从此之后，张天师一脉只能稍微放松一下对鬼族的镇压，对于他们悄悄离开鬼域前往人族的地盘吞食将死之人的精血和魂魄，或者吞食那些大恶之人，也只是睁一只眼，闭一只眼。

    只要那些鬼族做的不那么过分，张天师一脉也不会出手镇压。

    如此一来，鬼族的怨气也得到了一定的释放，也很少会发生大规模的混乱了。

    至于鬼族每隔20年献出的美女，张天师本来并没有放在心上，只是为了稳住鬼族，不得不接受。

    但是，小幽却跟其他的鬼族美女不同，因为她并不算是纯粹的鬼族，而是鬼族跟人族生出的混血儿。

    小幽的母亲是鬼族的圣女，而她的父亲则是一位专门修炼阴阳之道的修真强者，实力达到了合体期巅峰的境界。

    正是因为如此，小幽一出生就跟普通的鬼族不同，她出生的时候是有肉身的，跟普通人族没有什么区别。

    但是，随着她慢慢长大，鬼族血脉觉醒后，她愿意的话，就可以让身体化为鬼气。

    也正是因为如此，小幽小的时候经常偷偷跑出酆都鬼域，前往人族居住的地方，去体验人族的生活。

    张天师也睁一只眼，闭一只眼，并没有阻止她。

    甚至，小幽有时候修炼的时候遇到了困难，张天师也愿意帮她答疑解惑。

    到了小幽20岁的时候，她主动跟鬼族的长老们说自己愿意跟随在张天师身边。

    于是，从那之后，小幽就成了张天师的侍妾，如今已经过去了足足50年之久。

    但是鬼族的寿命本来就比人族长很多，再加上小幽是人族和鬼族的混血，可以修炼，哪怕她已经70多岁了，却依然保持着20岁时候的容貌。

    “恩？对啊！为何非要找巫皇合作！”张天师看着小幽，心中突然间冒出一个想法来。

    既然巫皇太怂了，不敢再去地心世界，那何不让小幽假扮巫皇，跟他去地心世界走一趟？

    同时，他也可以带上几个鬼族长老，关键时刻让鬼族长老们拦住紫魅，到时候他就可以拿着三颗风凌紫雷晶安全的回到地表世界。

    至于那些鬼族长老的死活，跟他有什么关系？

    反正这些鬼族长老从出生到死亡都只能待在酆都鬼域，他给了这些鬼族长老进入地心世界的机会，他们该感谢他才对。

    “小幽，你去把鬼鬽长老喊来，我有事跟他商量！”张天师淡淡说道。

