    太古万族古路，那是宇宙星空大部分能诞生祖王的古星，以及诸多小世界的修士一同汇聚、竞逐的路。

    万族天王汇聚于此，有皇族后人，有道门传人，有古老道统的苦修士……争奇斗艳，百花齐放，强者林立。

    仙铁棍瑞霞艳艳，杀气腾腾，一尊斗战圣猿持着它，冷光赛电，征战四方。

    少年斗战圣皇，当世最有可能成道的天骄到了！

    引来四方瞩目，其中一位学识渊博，俊美无比，身后有道童跟随的大教老祖惊呼一声：“这莫非是九大仙金之一的仙珍乌金！”

    此言一出，引来各族天王的注目，其中一位龙首天王转身拱手问道：“这位道友来自何方，竟然认得斗战圣猿的兵器？”

    某位大教老祖抚须一笑：“某家不过一路人罢了，对于仙金神料略懂一二。”

    “古往今来的古皇大帝几乎都是以九大仙金塑造成道皇兵，据说这是九天神灵才能掌握的神料。”

    各族天王颔首示意，他们都是圣道人物，见识不凡，自然有过这样子的听闻。其中祖上有出皇者的皇族天王纷纷开始吹嘘起自家古皇的丰功伟绩，说起皇兵如何威慑宇宙，镇压九天。

    某位路人老祖身边的青衣道童识趣的捧哏道：“老祖，九大仙金究竟是哪几种。”

    某位路人老祖轻笑一声：“凰血赤金，道劫黄金，仙泪绿金，羽化青金，永恒蓝金，神痕紫金，龙纹黑金，天命橙金，以及虚空白金。”

    刹那间，各族天王看向路人老祖的目光都不一样了，知识就是力量，在遮天宇宙每过几万年就有黑暗动乱发生，吞噬众生，导致文明断层，真正能积累下信息的大族少之又少。

    古皇兵器，九大神金这种秘闻，哪怕是一方大圣都不能探究完全，最多知晓一两种。

    龙首天王一愣为之震惊，但是很快他从中发现了问题，忍不住反驳问道：“九大神金中并没有仙珍乌金。”

    路人老祖翻了个白眼，一摊手道：“九大神金有第十种，这是常识好不好，就像当年明皇就是用九大仙金之一的阴阳道金铸就自己的无上皇兵——阴阳帝镜。”

    “喂，这都十一种了！”龙首天王感觉自己被戏弄了，顿时勃然大怒，呵斥道：“古皇都是镇压九天的无上皇尊，焉能用帝字，应该尊为阴阳皇镜才对。”

    “你这是在亵渎皇尊。”

    “非也，非也。”青衣道童清脆道：“明皇乃是人族皇者，在人族之中帝与皇并列，古皇大帝皆是尊称。”

    “怎么可能！”

    一位近千年成证道成圣的祖王一脸不可思议，冷声道：“弱小的人族，怎么可能出现无上的古皇！”

    “天生弱小气血卑微，若不修炼寿不过百，不要说王族了，就算一些奴隶种族他们都比不过，当食物还差不多。”

    “人族明皇莫不是一个捏造出来的笑话？”

    在他所在星球中，所谓的人族就是蝼蚁，唯一的优点就是繁衍极快，十年一代人。东南西北四方都有人族部落的身影，可以充当血食。

    千年以来就是如此，自他出生以来就是如此。

    所以，这位祖王说的理所当然，昂首挺胸，极其傲慢。

    虚空顿时一寂静，一些见多识广的天王用看白痴的眼光望着他，明皇成道于二万二千年这是铁板钉钉的事实，人家道统还在洪荒古星，据说有一位当世准帝。

    人族弱小不假，唯一的优点是繁衍不假，大家把人族当成血食不假，但有必要大庭广众说出来吗？！

    人族弱小是真的弱，但是强是真的强的离谱。

    太阳古皇，太阴古皇，明古皇，三个人族但凡有一点像人，也不至于那么不像人

    三皇接连证道，镇压三世，提倡万族平等，被尊为圣皇，这是事实。

    一族三皇，古往今来谁能有之。

    若非人族族人太多，每一颗生命星辰随随便便就有数百亿族人，跟其他皇族一脉几万，几十万族人相比差距太大。

    单靠这一族三皇的辉煌成绩，人族就能让太古万族顶礼膜拜。

    现场宁静。

    就连站立虚空静心准备迎接大战的少年斗战圣皇都睁开黄金双眼，迸溅出一丝丝神光，望向此地，平静述说道：“我借道而行数次，其中就去过洪荒古星，哪里人杰颇多。”

    “明皇道统的一位圣子同境接我百棍不死，不差。”

    “嘶……”

    不少天王倒吸了一口冷气，为大宇宙的温度贡献出自己一点微不足道的力量。

    不是惊叹明皇圣子太弱，而是太强了，现场圣人王虽谁说自己能接少年斗战圣皇十棍不死！

    少年斗战圣皇与盖世神人谛缺虽然屹立在圣人王境，但早已经触摸神禁，逆伐大圣的辉煌战绩，不是一次两次。

    在诸位天王感慨明皇圣子抗揍的时候，不远处的路人老祖脸色一黑，吃瓜吃到自己家了！

    这群后辈子孙一点都不争气！

    偌大一个道统，竟然连一个能与少年斗战圣皇争锋的绝代天骄都没有！

    看自己回去不抽他们。

    皇辱兵怒，青衣道童的神色同样好不到哪里去，用神音询问道：‘人皇，是否让皇子出世，争一世位。’

    “不。”

    明皇神色晦暗，摇摇头：“等我化仙王，那孩子有他自己的成仙路，不必争一世帝位，然后去血拼至尊，征战禁区。”

    青衣道童欲言又止，皇子惊才艳艳，一生要强不弱于人皇，自幼立志平禁区，战仙路，要是知道肯定不满意人皇这个决定。

    最终，帝兵神祇没有说出口，这个决定不是人皇作出的，而是一个父亲作出的。

    没有任何一个父亲愿意看到自己的子嗣血战星空，跟黑暗至尊同归于尽，一切都是责任与亲情的艰难抉择，充满了一世悲凉。

    如今人皇没有坐化，反而活出了第二世，将平定黑暗动乱，铲除禁区，乃至征战仙路的重担自己挑起，欲留给后人一个岁月静好的世界。

    帝兵神祇虽然接受，但郁郁不乐，依旧意不平，需要一个发泄对象。

    在巡视了一圈之后，青衣道童将目光放在那个大放厥词的祖王身上。

    “就你特么将人族当成血食，是吧？！”

