    翼人的首领一挥手，飞前两步，脸色难看的盯着郑圣。

    “无故对我的人出手，你是要开战吗？”

    说道开战，翼人首领眼中闪过一丝兴奋和贪婪的神色。

    郑圣很想嘲讽一句，就这些低配版的吸血鬼，有资格和自己开战？

    但郑圣很敏锐的发现了翼人首领的怪异神色，也不知道怎么回事。

    就在这一刻，一股异样的感觉涌上心头。

    若是他也说出开战两个字，那绝对会发生无比恐怖的事情！

    虽然说，这种大恐怖对他没什么影响，但郑圣却冥冥中有种感觉，不能说出开战两个字。

    郑圣的脑筋在这刻疯狂的运转。

    开战能有什么影响？翼人？新神族……种族！！！

    种族战争！

    土著新神族和才穿越三天的人类种族，开战！

    也不知道自己想的对不对，但郑圣心中，却是一股无可遏制的杀意，升腾而起！

    若是真的如他所想像，当他说出开战两个字的时候。

    那人类绝对会遭受到新神族的无情屠杀。

    就算郑圣有着无与伦比的实力，但他也不可能阻拦住新神族对人类的屠杀或者是奴役。

    再说了，也不知道当他说出开战两个字的时候。

    其他的种族，也就是所谓的瓦力族和伊娃族，会不会也对人类进行屠杀和奴役！

    一切都是郑圣的妄想，但为了验证这个妄想。

    郑圣故意的高声说道：“开！”

    当开字一说出来，不但是翼人首领眼中充满了惊喜的神色。

    就连那些普通的翼人眼中，也是充满的热切以及残忍、嗜血的红芒！

    这一切，郑圣都收进了眼底，也就是说，他的想法可能不是非常的精准。

    但开战两个字，绝不能能够轻易的说出口。

    “个屁！”

    ‘开个屁’三个字，把这些翼人耍的团团转。

    郑圣密切的注意着这些翼人的目光，当郑圣说出开个屁之后。

    这些翼人眼中充满的失望、遗憾的神色。

    这些神色，被郑圣一一收进眼底。

    此刻，郑圣看待这些翼人的目光，如同在看待死人！

    如同数九寒冬的声音，从郑圣的嗓子眼里面挤了出来。

    目光冰寒的看着翼人首领，郑圣一字一句的说道：“你，在，给，我，挖，坑！”

    郑圣的目光森寒无比，不等翼人首领说什么，乌兹冲锋枪，立即全力开火。

    翼人首领还在遗憾，却被郑圣的突然袭击，来了个措手不及。

    等到他反应过来，准备出手的时候，郑圣的一梭子子弹，已经扫灭了五百多翼人。

    翼人的数量总共也就一千人左右，郑圣的一梭子，直接解决了一半。

    翼人首领目眦欲裂，虽然疑惑为什么郑圣的武器，还能继续射击，不需要更换弹匣。

    但他也已经顾不上那么多了，举起手中的棍子，也就是基因脉冲枪，对着郑圣就来了一下。

    一道绿色的脉冲波，直奔郑圣的面门。

    这一刻，郑圣感受到了无比危险的感觉。

    身子猛地一扭，脚下的飞行器也是猛地一个急转弯。

    险之又险的，郑圣躲避过了这一道脉冲波。

    但是很奇怪，那些还幸存的，堵在郑圣身后的翼人，却是任由这些脉冲波击打在身上。

    郑圣一边躲避脉冲波，一边查看周围的情况。

    当他看到那些翼人被脉冲波击中后，就像是突然吃了十全大补丸。

    全部都是精神抖擞起来，手中的基因脉冲枪，更是不要钱一般，朝着郑圣射击。

    这一下，无数道脉冲波袭来，郑圣如同的误入了天罗地网的虫子。

    郑圣一边躲避脉冲波，手里面的乌兹冲锋枪，更是一刻也不敢停歇。

    但在他的眼皮子低下，那些翼人渐渐的，从四面八方，把他包裹在了其中。

    就算是郑圣躲避过脉冲波，这些脉冲波也没有浪费，全部被这些翼人给吸收了。

    然后再通过手里面的基因脉冲枪，释放了出来。

    这样一来，完全就形成了一个死循环。

    脉冲波对郑圣来说，是恐怖的杀招。

    但对那些翼人来说，却是十全大补丸。

    随着包围圈的形成，翼人们，越打越精神，郑圣的气息，却是越来越微弱。

    就连乌兹冲锋枪射出去的子弹，也是遭受到了严重的压制。

    子弹的飞行速度，被强行的压制了下去。

    其速度如同蜗牛爬一般，艰难的朝着那些翼人‘爬去’！

    就连脚下的飞行器，虽说在全力的运转。

    但闪转腾挪和移动速度，已经大幅度的下降。

    现在的郑圣，就像是被树脂滴中的昆虫。

    若是不拼命逃出去，逃不了成为琥珀的命运。

    落到如今的地步，郑圣的脸色非常的难看。

    要知道，现在翼人的数量，在郑圣出其不意的轰杀下，只剩下了两百多个。

    两百多个翼人，就造成了现在的局面。

    若是之前，全员一千个翼人一起形成的包围圈。

    郑圣不敢想象，那个时候，他将会落到如何的境地！

    看来，他有点小瞧的这个数据世界的土著，也是有点小瞧了这低配版的吸血鬼翼人族。

    新神族里面随便来的一个翼人族群，就已经这么的牛逼了。

    还不知道这新神族里面，还有多少的种族，还有多少厉害的特殊手段。

    郑圣继续朝着那些翼人射击，另一只手一翻，采集小石斧出现在手中。

    随手对着空气就是一砸，顿时，那些如同禁锢的脉冲波，消失了一大片。

    郑圣也脱困而出，在三十米空间内，可以自如的活动了。

    这些脉冲波也是非常的奇怪，就算是和九毫米子弹碰撞到一起。

    能够禁锢子弹，却不引爆子弹。

    看着手中的乌兹冲锋枪，没想到新鲜出炉的它。

    第一次正面交锋的情况下，竟然这么的不给力。

    亏得郑圣之前还给这冲锋枪神器的称号，有点名不符其实了。

    子弹没引爆，那射击出去的子弹上面的属性，就不会爆发。

    也就是说，这一战之中，这乌兹冲锋枪，完全的作废了！

    郑圣深呼吸一口气，头带控制着飞行器急速掠去。

    每当遇到脉冲波的时候，就是一小石斧砸了上去。

