一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十三章三叶青萝花

    李墨冷笑一声，想用天王山压自己吗？

    “天海道人不是刚刚说过，这是一场绝对公平的交换，就算我没用但想换应该也可以吧？”

    天海道人眼眸一眯，然后亦是冷笑起来，“可以，你自己选吧！”

    天海道人道了一声，便拿出一个丹瓶，扔给了拥有人参那老者，李墨亦是拿出了一个丹瓶，也扔了过去，看到李墨这个动作，天海道人冷笑中又露出了一丝寒芒。

    “李公子，一个五百年人参而已，没必要与天王山过不去，收回来吧！”孟长老小声提醒道，年轻人还是太过于鲁莽骄傲了。

    李墨微微摇头，并没有在意。

    那老者将天海道人的丹瓶打开，然后拿出了一颗白色丹药，他顿时便露出了喜色，“这是天王山的小王丹，可以增加修为。”

    “不错，小王丹虽然是天王山一般的丹药，但还算可以了，总比直接拿着人参啃强太多了！”其他人也点头道。

    这老者看了李墨一眼，虽然李墨的名气在古武界中不错，但丹药这可是一个宗门的底蕴，他再强，都不会有啥好的丹药的，毕竟他只是江水宗的，而江水宗是多么小的一个宗门，随着李墨的名声鹊起，众人也都了解了。

    他拿起了李墨给的丹瓶，并没有多大的期待，只是随意朝着里面看了一眼，只是这一眼，便让他的脸上，顿时剧变。

    只见里面是一颗乳白色的丹药，虽然亦是白色，但与那小王丹完全不同，这丹药之上，竟然是笼罩着一层淡淡的雾气，小小的丹药，就仿佛是一个至宝一样，这老者立刻将丹药倒了出来，其他人看见后，亦是全部惊讶，在丹药的一侧有一个字，木！

    “该死的……”灰毛鸡看着这老者拿着李墨的丹药，就仿佛是拿着自己的心头肉，心疼极了，恨不得过去一口吞了。

    “嘶！”这老者将丹药拿在鼻子下，深深吸了一口气，脸上露出了极为激动找之色，这丹药，简直太好了。

    “这难道是地黄丹？可直接提升黄级修士一个等级？”

    “不错，那个木字就是木大师独有的标志，这是木大师炼制的地黄丹无疑。”

    “奇怪，李墨怎么会有木大师的丹药？上次在昆仑那几颗丹药全部都拍卖了，李墨并没有出手，他怎么得到的？”

    很多人的目光都看向了李墨，但李墨根本没有要解释的意思，只是心中好笑，这些人竟然给自己按上了这么一个名头，木大师，自己也只是为了区分与其他丹药的区别，随便写了一个字而已。

    “对不起，天海前辈，我想与李墨换！”这老者将天海道人的丹药重新装了进去，然后恭敬的递过去，若是李墨的丹药与天海道人差不多，那么他肯定选择与天海道人交换，不敢得罪天王山，但现在李墨的丹药很明显好太多了，这可是地黄丹，他这才敢拒绝。

    “哼！”天海道人将丹药收起来，冷哼了一声，瞥了这老者一眼后看向了李墨，眼中露出一抹寒意。

    李墨心中冷笑，作为这次交流会的发起人，并且还着重强调一定会公平，但刚刚开始交换，便是这幅样子，真是可笑。

    李墨将五百年人参拿在手中，端详起来，这人参的确不错，可以让他炼制比较珍贵的丹药了，甚至比地黄丹，天玄丹这些丹药更好的。

    “拿来，墨小子，给老祖吃，老祖保你一世荣华！”灰毛鸡伸手道。

    “炼成丹药不是更好吗？先忍忍！”李墨道。

    “好，老祖先忍了！”灰毛鸡用右手推着自己的下巴，推向另一边，这才勉强移开自己看向人参的视线，不然他实在忍受不住诱惑。

    交流会继续进行，众人都开始拿出了自己多带之物，第二件东西，是一个人拿出的一本功法，这功法有缺陷，或者说需要特殊的人才能修行，所以他根本用不了，便拿出来拍卖了。

    李墨看了一眼，这功法其实还不错，其他人自然也都翻看了起来，然后绝大多数皆是摇头，露出失望之色，功法很好，可惜无无缘修行。

    “我出一把可收缩的精铁所制的长棍！”一人拿出一截棍子，然后一拉，顿时变成了两米长，极为的坚韧而且沉重。

    拿出功法之人，也满意的交换了，这兵器总比无用的功法强多了。

    随后，气氛越来越活络，众人拿出的东西，络绎不绝，李墨也在观看，有没有自己需要的，一直到半个小时后，他才看见了一朵快枯萎的小花，然后眼眸一亮。

    这竟然是三叶青萝花，只不过此刻两叶都全部枯萎了，连第三片叶子都枯萎了许多，只剩下一小半，眼看着就要死了，被这人种在土中拿了出来。

    “这是一株很珍贵的花草，我能突破到地级全靠这株花草，它夜晚之时会释放出灵力，这灵力远比天地之间的灵力浓郁精纯许多，依靠这株花草我才成功突破的，但是，这株花草太难养了，我用尽了所有方法，用最好的土壤，甚至是最后用灵力去蕴养，依然是无法将其养活，眼看着三叶几乎全部都要枯萎了，我现在忍痛将其拿出，希望换取丹药或者兵器。”这人拿着一个小瓶子，里面种着这株花草，露出了极为心疼之色，他还从未见过这种花草，实在太珍贵了，可惜，也太难养了。

    所有人的眼眸都亮了，这株花草的药效也太逆天了吧，若是夜夜以此来修行，修为必说不定都能达到先天，毕竟这人可是依靠一株花草便突破到了地级，但是，随后所有人又露出了心疼与惋惜之色，这么好的药草快死了，这人必然是花费了无数的方法，自己拿来恐怕也没用。

    绝大多数人都是摇了摇头，花草虽好，但已经快死了，而且没有救治的方法，也只是一株废草而已。

    “我愿意交换，这里是一颗大王丹，你考虑一下！”天海道人说道，大王丹虽然在天王山也是非常珍贵，但这株花草若是能够救活，抵得上千万颗大王丹，而他们天王山有丹师，说不定有方法。

    李墨压下眼眸之中的一丝激动之色，三叶青萝花，并不仅仅只能夜晚释放灵力，养得好的话，它开的花，才是真正的精髓，以此花为主药，他甚至可以炼制出突破到先天的丹药，由此可见，这株三叶青萝花到底有多么珍贵了。