    再入东京城，赵佶有种别样的感觉。

    这天下，已经尽在掌中。大宋，已经是自己的囊中之物。

    江湖，逃不出自己的五指山，而庙堂，自己这个端王也简在帝心。

    鸿蒙空间，朱紫气运丝丝缕缕纠缠在一起，三尺有余，重约：六千三百二十七两。

    皇宫大内，是赵佶回到东京城的第一站，按礼按规矩，都需面见官家，虽然自己此行的一切信息都应该早早放在了官家的案子上。

    幽深的皇宫，透着一股子暮气。

    随着那位窦姓的老太监走进后宫，看着他老迈的身体，如银丝般的长发，赵佶微微皱眉，如果一个人能将每一步都跨出同样的距离，每一脚落地都同样的轻重，那么他在武学上的造诣，就是已达化境。

    实力深不可测。

    ‘以我如今的实力，倒是不惧，他太老了！’

    暗暗观察着这位窦公，走了不久之后，进到一座雕龙画凤、金碧辉煌的宫殿，里面暖和如春。

    “臣赵佶，拜见官家！”

    宋朝没有跪礼，也就行“揖手”之礼，微微欠身、拱手。

    宽大的案子后面，赵煦卧躺在榻上，闭目昏睡。

    听到赵佶的声音之后，他微微睁开眼，在太监的扶持下坐了起来。

    在赵佶的眼中，这位六哥，脸色越发的难看，一副病入膏肓的模样。

    “十一弟，你回来了！”

    赵煦开怀大笑，脸上露出一抹潮红，说道：“朕听说你在江南抄了那慕容氏，当年慕容龙城占着武功高强，想与太祖争雄，狠狠被太祖揍了一顿，一辈子浮舟于太湖之上，不敢踏足陆地一步。如今他的子孙想复国，真是狂妄得很……”

    “六哥，慕容氏不足为虑，不过父子二人做一场春秋大梦罢了。但臣回来途中，却是遭到食菜事魔者夜袭，浙东之地，想来被那群邪教渗透得厉害，朝廷需要戒备。”

    “食菜事魔？十一弟，你有心了。”

    赵煦兴致颇高，兴奋问道：“你告诉朕，你的功夫究竟到了什么境界？你在杏子林擒了四大恶人，那岳老三前几日便在菜市口问斩了，朕听窦公说，那恶贯满盈段延庆有江湖一流巅峰的实力，如此说来，你……”

    赵煦双目放光，太祖以武立国，可惜太宗不以武力见长，导致后人空有无上绝学，而不能修行。

    同样的，那位窦公也紧紧盯着赵佶，双目之中哪有什么浑浊之色。

    “六哥，臣虽然得了太祖的真传，但也不过是一流巅峰罢了，大理天龙寺的绝学终究不及太祖的玄妙，所以那段延庆才被我所擒。”

    赵煦看向窦太监，这位大内高手拱手道：“端王殿下打通了十二正经，那奇经八脉不知贯通了几条？”

    “尚且有任督二脉未曾打通！”

    “若殿下打通任督，必能立于绝顶高手之列。”

    “对，十一弟岁数还小，莫要操之过急，朕这前车之鉴，你需牢记。”

    赵佶心中微微沉重，这位六哥，不是自己要夺他江山而见死不救，而是真的没有能力去救，气运虽强，不过只能助自己顿悟罢了，距离打通位面壁垒还有段距离。

    一路而来，他也和薛慕华聊了一路，用气运悟了医道，但再如何去悟，也脱离不了天龙世界的天花板。

    除非他孤注一掷，将海量的气运填进医道这个无底洞。

    所以，今日一见赵煦，就知道他病入膏肓，生机灭绝，无从救起了。

    除非获得仙侠玄幻世界的灵丹妙药，但这是短时间里绝对做不到的，甚至只有等自己登基称帝，获得大宋举国气运加成才行。

    “六哥会好起来的……”赵佶只能劝慰一句。

    “好不了了，窦公乃绝顶高手，常年以内力调养朕的身体，前几日在朕逼问下，他终于开口，说朕也不过只有三五年的寿命了。”

    说完，赵煦却是露出一抹浅笑，竟然丝毫不以为意。

    “官家，若是端王打通任督二脉，踏足绝顶高手行列，与老奴一同出手，官家再活十年、二十年，也不是问题……”那窦公双膝跪地，拜服道。

    “朕真的累了，这两年身子骨越发不行，每天深夜痛入心扉，无药可医。再活十年，朕就是受十年的苦，便是三年，朕也不想再煎熬。”

    “六哥……”

    赵煦挥了挥手，笑道：“不说这些，十一弟，你收了一帮子武夫做门客，这可不行，我大宋终究以文治天下，你看看，相中了谁，可做朝中依仗，朕替你做主……户部尚书蔡京对你可是仰慕已久，你看如何？”

    “这……”

    赵佶苦笑一声，蔡京或许真有能力，但真的不想用啊！

    不如……赵佶脑海里顿时浮现出一人。

    “六哥，我听说黄裳极有能力，我想见一见！”

    “黄裳？”赵煦没听说过此人。

    立刻，便有一掌印太监上前一步，说道：“官家，黄裳此人，乃神宗朝元丰五年举进士第一，如今任福州知府，已过天命之年，任上评定，中上！”

    “进士出身，倒也尚可，那朕便将他招进京来看看。你还想要谁？”

    “苏学士的文才，臣慕名已久！”赵佶很想见见苏大胡子。

    “苏轼啊！行，将他从岭南调回来吧！还有么？”

    “暂时没有了！”

    赵佶真的想不出这个时代的有名有能力的政治家，至于苏门四学士这些有名的人物，现在是章淳为相，他还没傻到要卷入党争，为自己登基弄出阻碍。

    “十一弟，好好修行，莫要急躁，以你想在的实力，慢慢打熬十年，必能重现太祖太宗的辉煌。可惜，六哥我看不到了……哎！朕累了，去吧！”

    “六哥保重身体，我这次下江南，遇到一位江湖神医，名叫薛慕华，倒是极有能力，回去后便遣他来为六哥瞧瞧。”

    “嗯！”赵煦重新躺下，合上了疲倦的双目。

    赵佶带着复杂的心思走出了皇宫大内，站在高大的宫门前，一朵雪花随着凌厉的风从苍穹上落下来。

    不多一会儿，从三三两两的雪花变成了鹅毛大雪。

    只需要一天一夜，天地间就会银装素裹，所有的一切都被大雪覆盖之后，东京城就变成了童话里的世界。

    陈旧的大宋即将成为过去，新的历史即将到来。

    赵佶深吸一口气，在一行门客的簇拥下，迈步走进飘飞的风雪之中……

