
　　“听说这几天碳变实验室那边成果不错？”

　　威尔逊公司行政层，图灵跟着康锤前往萨克斯的总务办公室。

　　“加菲尔德和茨菲尔德先生研发出了一种应用于碳变者的特殊作战服，这还得感谢九科那边送来的东西，当然，还有您。”

　　这几天，加菲尔德向图灵述说了一些实验的进度，交给他们的【聚合蛋白培育舱】生产了大量的聚合丝线，被他们用于开发了一种适应碳变者作战的服装，其设计基底一部分还沿用了卡恩用于兼容幻肢子体的那套塑胶衣，只是目前依然还在试做阶段，只有一套原型的实验产品。

　　当然，这是图灵将【冲压电能聚变机】藏拙的知识扔给他们后的结果，只是这件事情实验室二人组还并未向公司内部公开，因为攀升四次后的技术已经足以惊爆他们的眼球，决定暂缓这件事的公开。

　　“就是这里了。”

　　康锤为图灵打开合拢的智能大门，站在一边冲着他微微点了点头。

　　图灵踏步走了进去。

　　咔咔咔——

　　五根巨大的锥型科技链条迎面扑来，锋利的指尖直刺面门！

　　幻肢增殖而出，硅基态根须构成的巨大触爪当即将偷袭的科技武器全数抓住按倒在一边，同时更多的幻肢将图灵的身体支撑到了半空中，一根根硅基态根须朝着偷袭者席卷而去。

　　一个身材魁梧的泰克侵蚀者站在巨大的总务办公室中央，那些锥型链条正迅速收拢回他大得不像话的手掌上，形成巨大的爪子，一巴掌将来袭的幻肢全部扇飞，随后背后喷发出一阵强烈的能量奔涌，和图灵支撑在半空中的身影狠狠撞击在一起！

　　嗙嗙嗙！！！

　　机械脉动，幻肢和对方身上的构装体碰撞在一起，双双锁死，一根幻肢牢牢钉在对方的盘状面甲几公分的位置，被其另一只手臂死死抓住，而对方爪子扩展出的尖刺链条也悬在图灵的面甲前方。

　　“灰狐……有点意思。”

　　那人僵持不动，面甲下传来一道嘶哑的笑声。

　　“你是沙湖？”

　　对方嘿嘿一笑，主动松开了抓住图灵的构装体，图灵落下，幻肢收回，双方恢复常态。

　　“不好意思，灰狐。他一定要求这样做。”萨克斯的声音从落地窗下的古朴书桌后传来，露出了无奈的神情。

　　“无论是科技展会，还是卡恩小姐，对公司都非常重要，这是必要的。尤其是卡恩小姐。”

　　沙湖操着带口音的幕国中文，嗓音嘶哑，像是里面有虫子在爬一样难听。

　　“如果威尔逊家族的后代死亡，整个公司都会分崩离析，你明白这一点么，灰狐先生？”

　　沙湖面甲打开收拢在脑袋后方，露出标准的邦加人外表，并顺势向前一步，贴近了图灵。比康锤更加高大的身躯加上宽阔的身材，幻肢收回的灰狐就像个插在大山面前的小树枝。

　　“好了沙湖。这家伙的用词有些奇怪，习惯就好。”后半句是对图灵说的。萨克斯·威尔逊的心情看上去似乎挺不错。

　　“确实有些奇怪。你的嗓子没有好好改一下么？”灰狐面甲红光闪烁，一根不知何时在身后垂下的幻肢咔咔作响。

　　沙湖面无表情，浓密而粗大的眉角轻轻动了动，整只爪子瞬间抓握住图灵的整个身躯，肩甲扩展，露出密密麻麻的炮管对准了图灵：

　　“藏头露尾的雇佣兵，你觉得我是在跟你开玩笑么？”

　　图灵沉默着，凝视对方的脸庞。

　　“刚刚只是个小玩笑，如果你觉得很不爽，那么我不妨将它变成开胃菜，我们可以来一场大的。要知道，我还有很多东西可以给你好好看看……”

　　嘎吱——

　　刺耳的噪音下，沙湖突然发现自己抓握在灰狐身躯上的爪子是凌空的。

　　注意到这一幕的瞬间，一块又一块半透明的六边形透明块蜂巢一般排列在他爪子的覆盖面积下，无论他怎么用力，都难以再进一步。

　　嗙！！

　　一根巨大的幻肢瞬间按在了沙湖的脸上，并狠狠将其按倒在地，及时合拢的面甲让他免于面骨碎裂，但更多的幻肢将其牢牢锁死，闪烁着密集的未知蓝色能量。

　　“够了。沙湖，向灰狐道歉。”

　　萨克斯再次出言阻止。让图灵有些出乎意料的是，这个沙湖这下异常听话，身上的构装体瞬间收了回去：

　　“不好意思了，灰狐先生。”

　　感官目镜闪了闪红光，图灵松开了对沙湖的钳制，后者缓缓从地上爬了起来，随意地拍了拍构装体外壳：

　　“确实有点东西，我道歉。”

　　说完，对方露出一个颜值不算太高的笑容，准备拍一拍图灵的肩膀，但是对上感官目镜鲜红的光芒，又收了回去。

　　“小插曲到此为止吧，先生们。你们互相熟悉的方式让我印象深刻。”

　　萨克斯从桌子后起身，走到了图灵身前拍了拍他的肩膀：

　　“说正事儿。灰狐，在你进来之前，我进一步提高了你在主管终端和公司系统内的权限，当然，还有每月的薪资，不过这对你来说应该已经不算什么了。”

　　“你植入了凡性过滤器？”萨克斯一脸好心情的模样，图灵心中一动，立刻察觉到对方身体中已经完成植入，但未完全寄生的幻肢子体。

　　面甲下，图灵眯了眯双眼。

　　“没错，全靠你带来的技术。我没有过问你那东西的来源，我也没有太多过问你的过去，但我没想到你能受到加菲尔德和茨菲尔德如此的推崇。”萨克斯说的是处刑人动力炉中提取的【凡性过滤器】。

　　“我能预感到，有你的存在，碳变者一定能够上升到一个新的高度，达成真正的永生……”

　　萨克斯说着，眼中闪过一丝微妙的神色，缓步走到办公桌前，拿起了上面的老式相框，沉默了一秒。

　　“永生项目，总能让我想起过去的事情，还有我们的初衷……”

　　“初衷？”

　　“没什么，只是一些小事，有感而发。”萨克斯放下了相框，看向图灵，“今天的事情我相信你也在卡恩那里听到很多了，对么？”

　　“克罗恩科技展会。”

　　“那么我想就不需要过多的赘述了。今天公司去展会只为了两件事情：

　　1.完成穷途大厦和公司的利益谈判。

　　2.完成独属于我们的技术展示，以此获取更多的资本和新鲜血液，要知道，这次因为九科招揽了很多民意组织的缘故，有大量的人员涌入了构装者世界……当然，这些都不是你的任务。”

　　“作为随行人员，灰狐，我希望你能够在技术展示上提供一些帮助，你的科研水平已经被证实了，我深刻地相信这一点。其次，我希望你能和沙湖还有康锤一起，保证卡恩的安全。具体的交接，欧文会告诉你的。”

　　“我没什么异议。”图灵对此无所谓，他的目的是阿尼姆斯生命基金会。

　　“好。”萨克斯点了点头，“这些事情我想卡恩已经告诉你很多了，我就不再赘述。另一件事情，卡恩目前已经逐渐回到权利中心，我知道你们交往很多，从一开始都是。不过现在她需要更多地投入到公司的工作上来，包括这次展会，所以之后就由安东尼来负责和你的工作交接。当然，实验室那边你和加菲尔德他们也很熟了。”

　　“基本就是这些，我们只需要负责重要的决策，大部分事情和主要工作都交给应该担任的人……我已经让安东尼上来了，灰狐，你和他应该也有过不过接触了吧？”

　　图灵的脑海中出现安东尼和鬼影的画面，正要接话，大门打开，安东尼彬彬有礼地走了进来：

　　“抱歉威尔逊先生，抱歉各位，有些麻烦的杂事，来晚了。”

　　“没关系安东尼，先生们，也别站着了，请坐吧。”萨克斯笑着拍了拍手掌，示意几人在一边的沙发上落座。

　　图灵瞟了一眼安东尼：

　　“你的侄子走了？”

　　安东尼愣了一下：“侄子？”

　　随即便反应过来：“噢……不，那不是我的侄子，只是有些关系的后备而已，让您见笑了。”

　　是这样么？

　　图灵歪了歪头，面甲下闭上双眼，视线转移到监控鬼影李功正的机械虫身上。23sK.com

　　随后他猛然睁开了双眼。

　　机械虫的振幅信号消失了。

　　灰狐面甲的红点锁定在了安东尼的身上，萨克斯注意到图灵异常的动作：

　　“怎么了灰狐？”

　　“没什么，我出去一下。”

　　说完，图灵没有理会两人有些错愕的神情，起身离开。

　　安东尼张了张嘴，发现灰狐已经消失在了大门处，顿时将目光投向萨克斯。

　　“没关系，他应有的特权。”萨克斯不甚在意地摆了摆手。

　　在威尔逊公司内，灰狐自然担得起萨克斯的面子。

　　……

　　威尔逊公司大楼下，李功正抖了抖身上的外套，走到大街旁准备打车回家，在路边站了半天才发现，这里不能停车。

　　威尔逊公司大厦所处的商业区虽然不是市中心，但依然具有严苛的城市规划，不是随便找个路边就能打车的。

　　李功正一脸的埋怨，嘀嘀咕咕地走向了一处公共站台，坐在了金属公共长椅旁一个玩手机的年轻人身边。

　　他也掏出手机划拉着，沉浸在了网络中，丝毫没有注意身边的年轻人已经放下了手机，目光径直注视着他。

　　随后，年轻人收起了手机，擦了擦一头黑色的卷发后，走向了一处商业楼下方的饮品站台，随便点了一杯饮料，观察着李功正的状态。

　　这是图灵。

　　在离开了公司后，图灵便通过骇入四周的监控设备，迅速找到了李功正。

　　机械虫的信号消失了，上一次出现这样的事情，还是在尝试监控卡恩的时候，康锤使用的特殊EMP机械，将他的机械虫瘫痪了。

　　那么机械虫是和上次一样，被不明AOE误伤了，还是李功正发现了图灵在他身上留下的机械虫，动手除掉了呢？

　　那是幻肢工厂生产的机械虫，没有任何可以连接的接口，这代表无法被骇入，同时又是幻肢的材料，而【振幅传播体】也无法被EMP瘫痪信号。

　　就算是动手排除掉了机械虫，又是怎么做到的？仅凭你一个有点骇客手段的大学生就能做到？

　　不过，图灵自己的身份其实也是大学生，所以他并没有再度放出机械虫来达成对对方的监控，而是选择骇入四周的公共监控设备，以及近距离观察对方。

　　如果是安东尼发现了李功正身上的机械虫，帮他排除掉了隐患，倒也说的通，但就算如此，疑点有很多。更别说今天李功正突兀地出现在电梯中，号称自己丢失了钱包。

　　威尔逊公司目前是灰狐的温床，图灵不会允许这里出现任何掌控之外的情况。哪怕是金载阮那样的人，只要分析其利益角度，就能够得到大致的立场逻辑。但这件事情有些不一样。

　　奇怪的地方有点多，更别提机械虫还被排掉了。

　　图灵的饮料来了，插入吸管，他一边抿着里面的液体，一边观察着李功正的状态，一边查看四周是否存在和自己一样监视李功正的存在。

　　对方此刻显得有些不耐烦，正嘀嘀咕咕地说着什么，并且时不时还在身上挠一挠。

　　十分钟过去了，李功正没有上车，但是他约到的司机已经到了，他站了起来，朝着商业大厦之间的交界处走了过去，似乎是上车地点错了，焦头烂额地抄近路赶过去。

　　图灵眯了眯双眼，意识转入藏在夜州地下深处的世界树中。

　　没有发现任何异常，谨慎起见他不准备真的上去和李功正进行接触，再放一只机械虫不是什么明智的决定。

　　此刻，四周无人，他要让世界树直接寄生对方。

　　接管世界树的同时，图灵持续操控周围的监控，让这些监控处于短暂的重放状态。

　　从商业大厦之间的障碍物中翻过去的李功正焦急地奔跑着，突然被什么东西绊了一跤，摔了个狗啃泥。

　　在他意识有所反应之前，后背一凉，某种东西钻了进来。

　　透过监控，图灵看着角落中发生的事情，双目圆睁，将手中已经空掉的饮品杯子瞬间捏扁。

　　李功正痛苦地跪倒在地上，似乎寄生引发了剧烈的化学反应，让他整个人都痛苦地痉挛了起来。

　　一阵银白色在他的身上扩散开来，迅速将它整个人化作了银白色，宛如溶解的砂砾一般高速崩溃，消失在了地面上。

　　失去了寄主的幻肢子体顿时掉了出来，混在衣服里，由于失去了能源和寄主供养而迅速枯萎。

　　面甲下，图灵震惊的神色缓缓恢复常态——

　　这是什么东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百七十六章 沙湖和古怪的人免费阅读。https://xs.23sk.com 