    顾大儒的病情很重。

    不只柳士原发觉，一同吃饭的范子居也发现，他放下碗筷，再无心思吃饭，沉着脸问道：“顾老有事瞒着我。”

    顾大儒也吃不下，看着眼前生气的后辈，他虚弱的笑了笑，“不碍事，都是老毛病了。”

    范子居可不相信这话，“我先前来巴东郡时，便听传顾老身染恶疾，我当时是不信的，现在我信了，顾老何不直接告诉我？”

    顾大儒很有些意外，“你从何处听到我身染恶疾？”

    范子居不答，却是面色严肃眼神认真的看着他，若是他不说，范子居必定追问下去。

    顾大儒只好开口说道：“以前的老毛病，这是咳疾，到了我这年纪，也差不多了，只可惜还有这么多的弟子不曾教好。”

    范子居沉默了下来，见顾大儒的面色又恢复了一丝血色，这才松了口气，说道：“我范家寻天下神医还是寻天下好药，都有这个能耐，顾老就不曾对我要求点儿什么？”

    顾老叹道：“知道你还记着当年提点的情份，你大可不必，这病治不好了，当年皇上还让御医诊治过，没办法的事。”

    “年轻之时，刻苦读书，落下的咳疾，年轻不觉得，年老了却是不行了，这也是命数，年轻不努力，不会有我今日，所以这也是没有办法的事。”

    原来御医都看过了，那就真没有办法了。

    范子居叹了口气。

    一顿饭，便是到最后柳士原也没再吃了，吃食撤下，送上茶水点心。

    范子居一边与顾大儒交谈，一边不轻意的将糕点往柳士原面前送，柳士原又忍不住看向范子居。

    姐姐只说姐夫救了他一命，但是这人对他也太好了，像照顾弟弟似的。

    范子居下午有要事在身，必须得走了，交代柳士原好生听课，莫胆小，跟在顾大儒身边，于是这就走了。

    顾大儒很满意的看了柳士原一眼，叫他先去侧屋休息，等会儿到点了自有人叫他去上课。

    柳士原跟着顾大儒的弟子走了，半路上那弟子还将他打量了一眼，说了一句莫名的话：“瞧着咱们怕是要成为同门了。”

    柳士原压下心头的喜悦，他还记着姐姐的教导，不得得意忘形，不要在人家面前傲慢无礼。

    对方见柳士原听到这样的话还能神色如此平静，不免对他高看几分，也不敢再乱开腔。

    县学陆教谕的书房里，有送吃食的下人过来禀报，教导连忙来到陆教谕面前，说道：“可以肯定了，顾大儒看中了柳士原，今年恐怕就是这位入内门。”

    陆教谕直叹息，“真是没想到，此子如此有能耐，还能跟在范公子身边入场，又得顾大儒欣赏。”

    可惜了这么一个好苗子没能留在他门下，能入顾大儒门下，这人以后必定能高中，可不能得罪了呢。

    于是陆教谕立即让人将那小团蒲换成大团蒲，再让人去打探一下院试考卷的情况，看柳士原有没有中秀才。

    刚休息的柳士原便被县学里一位小管事叫醒，说小院外，有位他的同窗寻了来。

    这位小管事若不是收了点儿好处费，也不会跑到这顾大儒休息的小院里来叫人。

    柳士原这才想起赵祺，毕竟是少年心性，一直跟在范子居身边，一忙活就将同窗赵祺给落在了那布学场。

    柳士原也不歇晌了，连忙穿上鞋，从屋里出来，果然看到小院外的老树下，赵祺等在这儿，不知赵祺是怎么知道他在这小院里的。

    “赵祺，你吃午饭了么？”

    柳士原关切的问，等了好半会儿的赵祺回头看向他，原本灰暗的脸上露出一个笑容，听到这话，眼神里有些落漠。

    下午场都要开始了，才记起他么？他倒是吃好了，可曾记起他无处可去呢。

    赵祺面上含笑说道：“吃过了，家里带了吃的，士原，你的文章交给顾大儒了么？”

    柳士原连忙摇头，“就忘了这事儿，不过下午场就要开始，我到时候抽个机会呈给先生看。”

    赵祺点头，他正在想着什么时候将自己的诗作呈上去呢，现在见柳士原也没有交就放心了。

    这么站在外头也不是事儿，太阳又大，柳士原邀他一同去自己屋里休息片刻，赵祺跟着他入了小院，却并没有休息，只说在外屋坐一会儿，他不习惯歇晌。

    柳士原想着下午还得打起精神来，于是先回里屋躺着了。

    赵祺在屋里坐了一会儿，眼神不由得看向内室，随即想到周夫子看柳士原的文章时那神色。

    赵祺立即起身，脚步轻轻地入了里屋。

    柳士原小孩子心性，吃得太饱，就是犯困，这会儿睡得很沉。

    赵祺轻手轻脚的来到床沿，压着砰砰跳动的心，就看到柳士原因翻身而露出怀里放着的那篇文章。

    赵祺憋红着脸，犹豫了一下，还是伸手将那文章摸到手上，随即快步出了屋，甚至都不在外室停留，这就直接走了出来。

    只是才出屋，就遇上了匆匆过来叫人的顾大儒的大弟子齐昴，他看了一眼赵祺，很是面生，面色微沉，问他是什么人，为何从屋里出来。

    赵祺连忙恭敬行礼作揖，说是柳士原的同窗，是柳士原将他叫来的。

    齐昴不动声色的朝屋里看了一眼，叫他等在这儿，他去将士原叫来就知道情况了。

    赵祺只觉得自己受了辱，心头苦笑，面上再也掩饰不住的自卑，站在原地不敢动了。

    齐昴什么样的人没有见过呢，看他一眼就知道他心里在想什么，却是什么也没有说，这就进去叫人。

    等柳士原和齐昴从屋里出来时，就见原本站在院里的赵祺这会儿却与顾大儒说着什么，只见他斯文有礼的再次行了一礼，这才退到了一边。

    顾大儒看完他递过来的文章，点了点头，将文章收起，说道：“你是柳士原的同窗，既然如此，就同他坐在一起吧。”

    赵祺激动的面都红了，连忙应下。

    柳士原和齐昴过来，顾大儒已经朝前走去，于是一行人跟在了身后。

    齐昴神色不明的朝欢喜的赵祺看了一眼，随即垂下眼帘。

