    　　咚！咚！咚！咚————

    　　指尖连续碰触穴位，青却没有丝毫得手的喜悦，心中警觉急忙后退数步，惊讶道：“怎么回事，你的穴位为什么……”

    　　“用水属性查克拉弥补柔拳的空缺，你的白眼运用的不错。”杜克赞叹一句。

    　　“……”青沉默不语，觉得这是讽刺之言。

    　　“不过真正的柔拳可不是这样用的，让你体会一下原版的日向柔拳法。很不巧，你正在我的八卦范围之内……”杜克弯腰探前，双臂抱圆，一手在前一手在后，摆出了八卦掌的起手式。

    　　“骗人的吧！你没有白眼！！”青一脸不信。

    　　无人可见的八卦阵图铺开，杜克立于阴阳双鱼之上，眼中闪烁着不明的意味：“谁说一定要有白眼才行？”

    　　“不可能……”

    　　“柔拳法·八卦百二十八掌！”

    　　杜克一声低喝，掌心平举并指成剑，原地留下一道残影，瞬身出现在青身前。双掌轮流变化，重重敲击在青全身各大穴位，每每叩击，他指尖的查克拉便瞬间窜入青体内，封死他的穴道经脉。

    　　“八卦·二掌！”

    　　 两声洞穿血肉的脆响，青脚下踉跄。

    　　“四掌！”

    　　胸前四处大穴被点，青不由退后半步。

    　　“八掌！”

    　　几乎不分先后的八次重击同时落下，速度快到无法观察，青闪避的机会都没有。

    　　“十六掌！”

    　　经脉火烧般刺痛，青脚下离地，身体腾于半空。

    　　“三十二掌！”

    　　穴道遭遇查克拉毁灭性的冲击，青的经脉和内脏发出哀鸣。

    　　“六十四掌！”

    　　狂风暴雨般的攻势，密集地唯有一片残影，肉眼可见的蓝色查克拉从杜克之间射出，重击在青穴道上，从背后透出，溢散与半空之中。

    　　“一百二十八掌！”

    　　青全身包裹在蓝色的查克拉旋涡之中，就像是瞬间被射成了筛子。当杜克最后一指落下，他整个人直接倒飞出去，轰的一声落在地面，砸出一个大坑，仰头吐血昏死过去。

    　　“好像有点过火了……”杜克自言自语道，事实上在最后关头他已经收力了，一百二十八掌有半数打空，相当于只命中了六十四掌。

    　　毕竟杜克是来入伙，而不是杀人的。当年他和青做过短暂队友，不能一见面就痛下杀手，况且照美冥还在旁边看着，青是她小弟，未来五代水影，怎么也得给点面子。

    　　说起照美冥，杜克向她看了一眼。暗部的装扮遮住姣好的身材，没有香肩毕露和事业线……差评。

    　　惊见杜克使出柔拳，在场的雾忍目瞪口呆，没有白眼血继却用出了白眼秘术，俨然超出了他们的理解范围，哪怕亲眼见到，但他们仍有些不敢相信。

    　　几名正打算玩偷袭的雾隐见状，默不作声退后两步。正所谓人的名树的影，杜克在水之国威名赫赫，细数倒在他手下的忍者，不是先代水影就是忍刀七人众，再不斩和青还敢动手，他们却一开始就踌躇不定。

    　　之前那名精通幻术的忍者，想起雾隐下发忍者手册上对杜克的描述，又是一阵无力。

    　　御手洗杜克！冰遁血继忍者，查克拉庞大，曾用体术完败三代水影，忍术水准极强，擅长以寡敌众。

    　　真TM是以寡敌众了！

    　　“御手洗杜克，你来水之国就为了耀武扬威吗？”照美冥咬牙切齿道，也许是自知实力差距，也许是别的原因，她一直没有发动忍术。

    　　“好久不见了，冥！七八年不见，你果然成了一个‘伟大’的忍者。”杜克口花花了一句，脸上一正道：“一开始我就说明了来意，暗杀四代水影，务必让我也加入进来。”

    　　“你的目的是什么？”照美冥冷哼一声，以前年轻不懂事，听不懂杜克嘴里的段子，还高兴了好一会儿，现在想想，那时的自己真是傻得冒泡。

    　　“水、火两国签订和平协议，互为友好同盟，现在水影残暴不仁，木叶理应为盟友分忧解难。”杜克这话说得自己都膈应，不过除了这话没别的好说。难道实话实说，告诉他们是带土控制水影矢仓，雾隐村才遭此大难？

    　　要真这样，带土以后也别洗白了，烂到根了。

    　　“骗人的鬼话就别说了，你的真实目的是什么。”照美冥不信，在场的雾忍都不信。

    　　杜克摸着下巴，苦思一个合理的借口，不过还没等他开口，那边照美冥已经帮他准备了一个。

    　　“是因为水无月被灭族，你要向四代水影复仇吗？”照美冥轻声阐述自己的想法：“血脉的联系让你无法坐视家族的覆灭，这就是你的原因吧！”

    　　杜克吃惊看着照美冥，合情合理又合法，妹子你是怎么想出来的。

    　　“果然！就算你戴着木叶的护额，但你骨子里终究流淌着雾隐的血。”看着杜克如同被揭穿心事的表情，照美冥更加确信自己的猜想。

    　　杜克：“……”

    　　“幼稚，这种理由我们可不信。”再不斩几人嗤笑摇头，真要如照美冥所言，为什么杜克要等水无月全族死光了再回来救场，他又不是pоlice叔叔。

    　　“我也不信……”杜克小声嘀咕了一句。

    　　“我相信他！”照美冥目光灼灼盯着杜克，她坚信血脉与村子之间的羁绊，不是说斩断就能斩断的。

    　　看着深信不疑的眼神，杜克倒吸一口凉气，那眼神就像鸣人对叛逃的二柱子，基情满满！不过两个男人之间是基情，一男一女又该是什么？

    　　难道说……

    　　“那你就一个人相信吧，恕不奉陪！”再不斩背起斩首大刀，二话不说转身离开：“我无法相信木叶的忍者，暗杀水影的计划我退出，你们谁愿意陪她送死尽管留下。”

    　　再不斩走得很潇洒，其他雾忍对视一眼，也跟着再不斩离开了。

    　　……

    　　回到小镇旅馆。

    　　青伤势很重，柔拳的暴击可不是开玩笑的，表面只是皮肤上起了红点，内在却是经脉和穴道受损。加之多处内脏暗伤，少说要在床上躺上一个月，这还是杜克亲自给他疗伤的结果，否则他以后还能不能做忍者都是两说。

    　　照美冥看着帮忙的白，得知他有个母亲，顿时眯起了眼。她没有狗血到怀疑白和杜克之间的关系，年龄的差距摆在那里，她想的是雾隐村血继家族越来越少，若是能重振雪之一族，势必能在将来给雾隐村增加一些高端战斗力。

    　　同时，她也更确信自己的猜测，杜克来水之国为的就是水无月一族。

    　　“青需要休养一个月，我不可能在这里耗着，村子现在对忍者的管制极为严格，每次任务时间都被严格限定，稍有偏差都会引来暗部追查。”照美冥大致说明了雾隐村现状，矢仓的高压统治，让雾忍们苦不堪言，很多忍者在外执行任务，稀里糊涂就成了叛忍。

    　　“你想怎么做？”

    　　“你伪装成青，借用他的身份和我回村子。”

    　　杜克点点头：“这倒也是个办法，不过我没有白眼，恐怕很容易露馅。”

    　　“为什么没有白眼，你却能使用日向一族的柔拳？”照美冥将疑惑问出。血继界限是无法逾越的鸿沟，写轮眼也拷贝不了，没有血脉手把手教也学不会。

    　　“我是医疗忍者，熟知人体每一个穴道位置，使用柔拳是假借高明的医疗忍术，说白了就是冒牌货。”杜克说的很轻松，如果纲手在这一定会喷死他。

    　　他能使用柔拳，医疗忍术只是一方面，最大的功劳要数同人世界的日向白眼，以及武侠世界的功夫，这两个世界少一个都不行。

    　　“应付一段时间应该没人会察觉，只能这么办了。”照美冥对医疗忍术了解不多，点点头认可了杜克的说法。忍者手册里他的通灵兽是蛞蝓，忍界最负盛名的医疗通灵兽，还是很有说服力的。

    　　两人丢下半死不活的青，让白和晶子照顾他，杜克出于谨慎，分出一个分身，顺便在白身上留下飞雷神的坐标。

    (本章完)

