    “老了老了，现在的小年轻呀～”楚老咳嗽两声，笑道。比起他追筱筱奶奶的时候，可是开放多喽！

    “爷爷可不老，神威依旧！”赵青耀送上个小小的马屁。

    不过也是事实，谁见过一个该颐养天年的老人横刀立马，在海滩怒劈怪物的？

    楚老呵呵笑，他人老，心可不老！

    吃完午饭，赵青耀就带着楚筱筱回家去了。无他，楚筱筱觉得和姐妹在一起比较轻松。

    一个人实在顶不住。

    楚老三人也没挽留，赵青耀会虚空穿梭术，想回来比做火箭都快。

    赵青耀回归，柔柔三女自然都围着他转。

    被四个美娇娘团团围住，赵青耀美得冒泡。

    怪不得古代帝王动不动就后宫佳丽三千人，这该死的满足感，谁顶得住呀！

    “耀哥哥，和平精英更新啦！”和关筱婷三女一阵腻歪之后，柔柔对着赵青耀说道。

    “有什么新玩法？”赵青耀被勾起兴趣，打开游戏。

    “海岛图增加了春节特色，有龙狮城，还有年兽……”柔柔玩过几把，为赵青耀介绍道。

    年兽没有什么好新奇的，赵青耀前几年过节就玩过这种春节模式，感兴趣的是龙狮城。

    听柔柔说，舞龙舞狮还能获得专属载具，这不得搞一把试试～

    “柔儿，上号！”赵青耀更新完成，对着柔柔喊道。

    “我不打，我要看着你打。”柔柔早晨才玩过，现在不想玩。

    “好嘞，看你老公我是怎么大杀四方的！”赵青耀捏了一下柔柔的小脸蛋，笑道。

    上号，两个熟悉的ID在线。

    “呦，老赵好久不见！”张捷发来组队邀请，将赵青耀拉进队伍。

    “想爸爸没有？”赵青耀笑道。大学男生宿舍，哪有什么舍友兄弟，永远都是三个儿子一个爹。

    不想当舍友爸爸的兄弟不是好兄弟！

    “滚滚滚！你爸爸我可没有想你！”张捷怼道。

    “我孙大儿呐？”赵青耀笑笑。

    “他说去洗个枣！”

    “洗澡？”大中午的洗什么澡，再说了，要洗澡，打什么游戏呀！

    “踢了踢了，等他洗完再说！”

    “呦呵，老赵想踢谁呀？”孙逸泰的声音传来，说曹操，曹操到。

    “你呀！”张捷回答道。

    “咋了？现在火了就不认爸爸了？你个逆子！”孙逸泰痛心疾首的声音传来。

    “滚滚滚，捷大儿不是说你去洗澡了吗？”赵青耀骂道，估计是张捷这小瘪犊子骗自己的。

    “对呀！”孙逸泰承认道。

    “我就洗几个冬枣，能要多长时间。”孙逸泰咔嚓咔嚓吃东西的声音传来。

    “害，我他娘的还以为你是去泡澡了。”赵青耀恍然，整半天是他理解错了。

    “哈哈哈哈哈～”张捷和孙逸泰都笑，老赵个憨批！

    围观的四女也笑，赵青耀脸上挂不住了。偷笑老公，拿个小本本记下来，晚上统一算账。

    “笑个屁，开黑！”赵青耀点击准备，对着张捷说道。

    “来了！”张捷止住笑声，点击开始，三人杀入海岛图。

    “老赵，你现在可是大名人。”张捷笑呵呵的开口。

    “屁的大名人！”赵青耀还不知道自己火了。

    “真的，你看看微博热搜，前十有三条和你有关。”孙逸泰边吃枣边说道。

    “我的歌曲？”赵青耀看向旁边的关筱婷，自己的媳妇儿已经打开微博了。

    细细的浏览了一遍，还真是。

    周董的速度够快呀！赵青耀心中感叹道。这才几天时间，自己的两首歌曲都他喵的出名了。

    “对了，老赵你认识周董？”孙逸泰的询问声传来。

    赵青耀的两首歌可都是周董帮忙发布的，两人的关系必定不一般。

    “一起打过游戏，后来就成为了好朋友。”赵青耀笑笑，全是任务福袋的功劳。

    “我去，老赵牛呀！”

    “妈耶，周董诶！我的偶像～”

    张捷和孙逸泰激动的说道。

    “低调低调。”赵青耀咳嗽两声。

    “我和周董成为好朋友咋了？有什么大惊小怪的。”

    “老赵，我发现你越来越凡尔赛了。”孙逸泰说道，这么会有这样的人。

    “什么凡尔赛，老赵是越来越不要脸了。”张捷义愤填膺。自己这兄弟简直不当人了。

    “嘿嘿，我这不是不想宣扬嘛！”赵青耀耸耸肩。

    “是是是，大歌神的境界岂是我等屁民能了解的。”张捷说道。

    “嗯，不愧是我的好大儿，有觉悟！”赵青耀点点头，孺子可教也。

    “呵，tui～”

    飞机很快就要起飞了，各位特种兵请准备！

    语音提示响起，三人停止笑闹，开始投入游戏之中。

    “去哪里？”张捷和孙逸泰同时点击跟随赵青耀跳伞。

    “这还用问？”赵青耀直接将降落点标记在龙狮城，这可是他上号的主要目的。

    “老赵，我告诉你，跳龙狮城可得小心呀！”

    “上一把我和阿泰也是跳的龙狮城，人贼鸡儿的多，搞的我俩直接落地成盒。”往事不堪回首，张捷提醒道。

    这可是他和孙逸泰用命换来的教训。

    “这说明什么？你俩太菜！”赵青耀笑道。自己可是福袋玩家诶！

    “装吧你！”张捷和孙逸泰呸道。

    “看好了，今天我带你俩吃鸡！”赵青耀开口道，自己和两个兄弟好长时间没有组团开黑了，今天肯定让他们大吃一惊。

    俗话说，士别三日当刮目相看。自己和张捷两人别了多少日了？获得的福袋技能可不少！

    “走你！”航线离龙狮城有些远，等到离龙狮城最近的点，赵青耀带着两人直接跳伞。

    距离越远，留给他空中打鸟的时间就越充足。

    “窝草，好多人！”张捷拖动视野，看到周围密密麻麻的人影，看情况不下五队。

    “人多才好玩！”赵青耀不在乎，就这些人，得有一半死在落地前。

    剩下的人嘛，当然是硬钢啦！

    没有暴力钢枪的战斗，纵使吃鸡也枉然呀！

    “捡枪，打鸟！”赵青耀一落地，迅速闪进一间屋子，拿起地上的大盘鸡。

    枪械到手，人立即出屋，二话不说，抬枪对天。

    哒哒哒，哒哒哒～

    大盘鸡的枪声响起，旁边的提示开始跳动。

