    亚纪不敢相信眼前的一切。

    辉煌的金影拔剑劈砍，超高强度的再生金属，竟像豆腐一样被轻易割裂。最后，亚纪不得不移开了视线，那金色的刀剑太过炽烈，如果她再看下去，甚至会有视力受损的危险！

    叶胜的氧气罐被陌生人接过，对方毫不客气把氧气罐给叶胜装了回去，他还拍了拍叶胜的肩膀：“好小子，你们的爱情真是感人，可惜我吃不了你们的喜糖。”

    叶胜已经在窒息而死的边缘，这一口氧气瞬间救活了他。他的反应和亚纪一样呆滞，因为那金色的光影太华丽了，犹如《圣经》里的天使行于地上！

    “您是谁？”叶胜开口，“蛇”之言灵短暂的恢复了，这让他们说的话能传到潜水服外面。

    当然，没有连接到摩尼亚赫号。如果执行部发现他和亚纪是恋人关系，那就完了。根据执行部的制度，水下拍档产生感情是禁止的。

    “就当作是那个S级派来的援军吧？”陌生人笑了笑，如果不是他的脸长满犄角，这个笑容可能还挺好看：“看来我们都有各自的秘密，那么互相保密好了。我不揭发你们的感情，你们上去以后，写任务报告时，记得把我写的有误导性一些。成交？”

    “我们的性命操于您手，当然成交。”亚纪有些不好意思地说。

    “你们自己上去吧，顶上的那些道路，我已经全部砍开了。”丑陋的陌生人伸手向上一指。

    可是青铜城是旋转运作的，您砍开的道路如果合上了怎么办.......？叶胜心里有些嘀咕，然而，面对这位炽烈天使般的存在，他还是把问题咽进了肚子里。

    最后，他只能向陌生人道谢。他拉上亚纪的手，二人一起向上游去。

    看着离去的二人，水下的路明非叹了口气。

    他来到这里的只是分身而已，得益于蒙葛特的力量，他也暂时取得了分身的能力。他让菈妮随便搓了个传送法术，这才让分身跨越半个地球，直接来到长江水底。

    “为什么不直接传送本体过来？”路明非身边蓝光闪烁，菈妮的身影缓缓浮现。

    “本体留在卡塞尔的话，更能震慑那边的人。”路明非轻咳一声，“我不清楚卡塞尔还有没有对我不善的人，不如直接展露实力。这样的话，我和昂热的合作，想来也会更加顺利一些。”

    “虽然你的实力远强于那所学校，但见过昂热后，你立刻选择展露自身的能力，这是为什么？”菈妮一只右手托着下巴，好奇地问。

    “我的祖国有一句古训，【夷狄畏威而不怀德】，意思是说蛮夷只会因武力而畏惧，却不会因德行而心悦诚服。”路明非简单地解释，“我和卡塞尔的接触也是这样，比如那个施耐德，我要是退后一步，他肯定得寸进尺；所以我不如展露实力，直接威胁他。当然，现在我已经和昂热达成谈判，施耐德就不重要了。”

    “懂了。”菈妮点了点头，和路明非的行事风格不同，她更像个幕后策划的隐秘派。

    “你先回去休息吧？剩下的事我来解决就行了。”路明非说。青铜城下还埋藏着龙王诺顿的骨殖，按照谈判内容，他还得把那个瓶子给昂热带回去。

    他不知道昂热拿到那个骨殖是想干嘛，也许是科学研究？他不关心。他不觉得诺顿会是什么可怕的麻烦，如果诺顿真的以龙王姿态复苏，他倒不介意和诺顿掰掰手腕。

    他不清楚诺顿拥有怎样的威能，然而总不至于超过普拉顿桑克斯。

    菈妮却摇了摇头：“我还是留在这里再看看吧，那位名为诺顿的亲王，似乎掌握着某些交界地没有的陌生技术。”

    陌生技术？路明非眉头微皱。诺顿亲王掌握的是火焰与冶炼的极致，但交界地的工匠却能锻造真正的弑神武器。诺顿的铸造工艺确实独步天下，但和交界地的神工巧匠比起来，差距未免还是太大了些。

    “看这个。”菈妮飘到路明非劈开的断壁残垣之间，建筑坍塌之后，那里还有个滚到一旁的活灵，“他能将灵魂完整地封入金属里，我很感兴趣，他是怎么做到的？”

    “就像魔法学院的那些人偶士兵？”路明非想起了交界地的那群发条人偶，他们也有四条胳膊，每人持两副弓箭高速射击，依靠手数优势，可以打出机枪一样密密麻麻的箭雨。

    菈妮摇了摇头：“不一样，人偶士兵毕竟只是傀儡。它们被设计出来，只是为了成为魔法师的随从。但诺顿的造物和人偶不同，诺顿这个明显更有自主意识，你看。”

    她伸出一只左手指了指活灵，那个活灵早已失去行动能力，可当路明非靠近的时候，这家伙像乌龟一样伸长了脖子，还长大了嘴巴......好像要从路明非身上咬一口似的。

    “这是感应到我的血统了？资料上说活灵不会动的。”路明非有些诧异，他来之前当然读过青铜城的信息。

    “同是封存灵魂，但这种技术和招魂铃不同，走的是金属冶炼的路子。也许值得研究一下。”菈妮拾起那个活灵，一阵魔法光芒闪烁，活灵顿时安静下去。

    “我把这个带回去看看。”菈妮说了一声，随后和活灵一起消失不见。

    .......

    叶胜和亚纪向上游去，一路所见让他们触目惊心。

    那个陌生人简直是个暴力机器。他不仅劈开了一层层青铜壁垒，还暴力地搅烂了巨大的齿轮组合。大大小小的机关，全被卸下来砍成了一堆废铁，好像经过的不是一个人，而是整支全副武装的拆迁队。

    “他究竟有多大的力气啊。”叶胜喃喃道。

    难怪他不怕上面的路被封住，因为他直接掀了青铜城的天花板！

    真不是夸张，就算被深水炸弹洗地一遍，青铜城也不会比现在更破烂了。一小时前这里还是恢弘伟大的龙王寝宫，可现在，这座深奥的建筑被夷平了几乎一半，看起来活像是爆破后的拆迁现场。

    如果这一切都是那位救援者干的，他起码得有一个炮兵营的重火力。

    噗通一声，他们终于浮上了水面。幸亏那位救援者暴力打穿了整座青铜城，否则他们一定没有氧气浮上水面来。

    浮上水面的那一刻，叶胜才真切明白，死里逃生的时候，人心中会有多么爆满的幸福感。

    他握住亚纪的胳膊，把她也拉上水面。对着远处灯火通明的摩尼亚赫号，叶胜激动地用头盔的探照灯发出闪光。

    ......

    水下，路明非拆开一个巨大的黄铜罐，那个花纹精致的黄铜罐厚实而沉重，不过路明非手中黄金剑一削，黄铜罐仿佛被激光炮击中，轻而易举地被切开了。

    他伸手拿出里面一个更小的罐子，如果昂热的信息没错，这应该就是诺顿亲王的骨殖。

    忽然，路明非抬起头看向上方。

    奇怪......怎么还有巨大的心跳声？路明非微微眯起眼睛。

    他没听错。在长江的亿万吨江水中，还有一股心跳声，沉重如战鼓。

