    陆天龙表，现的非常强势，开口便要挑战镇南书院所有虚空之下的强者。

    这让对面上万人全都无比的愤怒，平西书院和镇南书院的矛盾已经计划，他们也早就想到平西书院的人会来找麻烦。

    但他们没有想到，平西书院只是安排陆天龙带着几个人过来，这是瞧不起镇南书院吗？

    还有，他们所有人也都认为，之前堵门的无上邪灵也是平西书院找来的。

    找一个大荒界之外的人来堵一个书院的门口，这也太欺负人了。

    之前打过几次，全都不是无上邪灵的对手，损失了好多长生界的强者，所以他们就一直没有再正面对抗过。

    本想是等到镇南书院院长和副院长等高手回来以后，让他们来对付无上邪灵，可没想到他们全都陨落在圣墟中了。

    反正各种因素加在一起，让镇南书院这些人全都疯了，今天就要跟平西书院做一个了断！

    “干嘛这么麻烦，直接打不就行了，打到他们服气为止。”

    无上邪灵慢悠悠道，不明白陆天龙干嘛把问题想的这么复杂，对面整个书院之中，也就只有一个虚空强者了，只要把他干掉，其他那些人还能掀起什么风浪？

    “对，本齐天大妖一个人就能够收拾了他们。”旁边的黑猿也是表情狰狞开口。

    对面上万人又如何，只要陆天龙下令，它一根如意金箍棒，绝对将对手打一个落花流水。

    “镇南书院不仁，我们平西书院也不能不义。”

    陆天龙慢条斯理开口，根本没有将对面上万人的愤怒放在心上。

    他其实也想这么做，可大荒神曾经有令，不允许书院之间争斗。

    哪怕是镇南书院对付平西书院，也只是在极寒之地中，那是大荒神默许书院之间战斗的地方。

    如果陆天龙现在直接横扫镇南书院，恐怕会给人留下话柄，他倒是不在乎，但是还有平西书院和平西郡呢。

    先礼！

    “狂妄，我今天就要看看，你这个平西书院院长的亲传弟子，到底有什么本事！”

    此时，镇南书院一个长生中期的强者越众而出，很是愤怒开口道。

    他们知道姝雪院长收了个亲传弟子，知道他天赋很强，但却不知道陆天龙在圣墟之中做的那些事，镇南书院去圣墟的人几乎全军覆没，加上书院一直被无上邪灵堵着，让他们消息很是闭塞。

    否则，若是知道陆天龙在圣墟之中的那些神奇事迹，区区长生界的人，怎么可能敢跳出来挑战。

    “吼！”

    那长生中期强者怒吼一声，周身涌动强悍的能量波动，掀起阵阵风沙，直接朝着前方的陆天龙等人席卷而来。

    他不只是对陆天龙出手，甚至连陆天龙周围的其他人也笼罩住了，显然想要在镇压陆天龙的同时，对他带来的人也造成杀伤。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    对面这也是个狂妄自大的人，此时仗着境界稍微有些优势，竟然使用这种群体攻击的招式。

    “找死！”

    旁边的黑猿等人也是冷声一笑，看着那铺天盖地的黄沙席卷而来，他们根本都没动。

    对方只是长生中期而已，青衣都已经是半圣之境，黑猿是虚空后期，无上邪灵应该也是虚空境界，实力最弱的北荒佳宁和香香郡主，也都已经是长生中期。

    就凭对面一个长生中期，怎么可能轻易伤的到他们，采用这种群体攻击方式，可不就是找死。

    “唰！”

    见对面漫天黄沙而来，陆天龙没有说话，只是向前跨出一步。

    手腕一抖，龙皇剑出现在手中，没有任何多余的花俏动作，一剑直接朝着前方劈出。

    这其中融入了龙图之力，就听一声龙啸，剑气纵横三千里，直接长生一道真龙虚影，以迅雷不及掩耳之势猛然而出。

    龙图之力吸收了之前的在圣墟中的圣人之力，陆天龙出手时候便闪过一道强光，就像是在陆天龙的脑海之中出现了一个太阳。

    那小太阳之中，一条大龙飞舞盘旋，身形似乎比之前缩小一些，可却更加的凝实，仔细看的话，都可以看到它身体上的细微纹路。

    剑气一出，杀伐意弄。

    那龙皇剑劈出去的剑气接触到前方的那漫天黄沙时，就像是菜刀切豆腐一样，直接悄无声息直接劈了过去。

    接着，就见那纵横剑气在漫天沙发之中飞快蔓延出去，周围的黄沙像是水蒸气一样瞬间蒸发。

    “怎么可能！”

    镇南书院那虚空强者直接傻眼，周围很多长生界的高手也愣了。

    一剑劈开了长生中期的力量，这怎么可能，对方只是长生初期而已呀。

    不只是他们，出手的长生中期强者也傻了，一下子根本没有反应过来，就见自己幻化出来的漫天黄沙直接被撕开一道口子，然后一道真龙虚影闪烁强光而来。

    他愣神过后反应过来，下意识想要后退，却又想抵挡一下。

    就这么一个忧郁之间，那剑气却已经到了。

    “砰！”

    那长生中期强者就感觉好像是一座山撞在了自己的胸口上，咔嚓咔嚓骨头锻炼声音连续响起，整个人张嘴连喷几口鲜血，人已经直接倒飞起来，遥遥朝着后方摔了过去。

    “啪嗒。”

    他足足摔出去十几米，像是一滩烂泥般躺在地上，然后直接脑袋一歪昏迷了过去。

    之前先礼，此时后兵！

    原本想要跟那虚空初期的长老讲道理，对面却是蛮不讲理，既然如此，那自然没有必要跟对方客气。

    陆天龙虽只是长生初期，但是境界受到龙图压制，实力战斗力绝不止如此。

    更何况他体内还有龙脉，有龙图之力，更还融入了圣人之力，自然无比凶悍。

    “怎么可能！”

    “他怎么这么强？”

    “长生初期，竟然直接秒杀长生中期，这到底是个什么怪胎！”

    短暂的沉默过后，镇南书院人群之中发出阵阵惊呼，这完全出乎了他们的意料。

    陆天龙却依旧表情平静，目光从前方人群中环视一圈，淡淡开口。

    “下一个！”

