    杰可罗拉号。

    是往返于合众与关都之间的一艘大型豪华客轮。

    设施的豪华与周到的服务让这艘轮船在整个世界上都小有名气。

    与之齐名的还有圣特努安号。

    每年都会有很多人不坐飞机，特意乘坐这两艘轮船来体验极致的海上生活。

    小智和索妮亚买了杰可罗拉轮船五月五号前往橘子群岛的船票。

    不过他们不是为了体验海上生活，只是单纯地对这艘出名的大家伙感到新奇。

    尤其是小智，前几次他都坐的普通客轮，还是那种坐哪艘哪艘沉的那种。

    这次他不信换了个配置豪华的轮船还能沉。

    “一层是迎接大厅和餐厅以及食物存放仓库。

    二层是住宿的客房。

    三层是战斗场地和船长室，在这里会举办海洋竞标赛，客人有兴趣可以去看看。”

    身穿黑白色制服的工作人员检查完两人的船票, 对他们彬彬有礼道。

    “知道了，谢谢。”

    小智与索妮亚一前一后，十分轻松便进入了这艘豪华游轮。

    各种奢侈的装饰将这里打扮的富丽堂皇。

    “难怪船票能卖到8888。”

    一分钱一分货，这个道理一点不假。

    小智之前坐的客轮，船票价格都没有超过八百的。

    上船后，两人先去了一趟二层的房间把行李放下，之后又回到了一层大厅。

    这时候的大厅已经很热闹了, 随着登船的旅客越来越多, 大家几乎都三三两两聚集在这里, 面带笑意的互相攀谈着。

    小智与索妮亚找了个靠窗台的地方坐下，这里正好可以看到海景。

    “终于知道为什么那么多人相当训练家了。”

    索妮亚一手托腮，咂舌道：“天天都可以出去玩，确实是理想中的生活。”

    “那也得有钱才行。”

    小智喝了口船上供应的果汁。

    “没钱的话，只能为了维持生计而奔波，又怎么能当的起训练家呢！”

    “说的很好，下次别说了。”

    索妮亚黑着脸，略带生气地望着他。

    本来挺美好的心情，给小智这么一整，瞬间全无。

    这家伙简直是自走的人形气氛破坏器。

    小智呵呵一笑，不置可否。

    诚然，他说的话与现在的氛围不符合，但也的确是这个世界的现实。

    就比如这艘轮船杰可罗拉号。

    曾经的杰可罗拉号只面向上层人士的，但现在，杰可罗拉号为什么出售船票给普通人了？

    当然也是生活所迫。

    据小智所知，杰可罗拉号背后的家族帕卡家族, 这两年来生意不景气，变卖了很多资产。

    曾经的贵族游轮，现在也面向普通大众了。

    饶是这样，八千多的船票也是很多人花费不起的奢侈品。

    阶级的真实，也很现实。

    接下来两人有一句没一句的聊着家常，直到游轮启航。

    没多久后，急切的尿意让小智意识到自己果汁喝多了。

    他面色一紧。

    “我去厕所一趟。”

    “悠着点，别漏了。”索妮亚打趣道。

    “不用你说。”

    小智捂着肚子溜进了厕所。

    释放洪水过后，他面色才放松下来，带着惬意的潮红。

    拎着裤子走出厕所。

    一般。

    游轮的厕所很奇妙，设置在了大厅的一个转角。

    可能是为了美观，所以弄的比较隐蔽。

    这也就导致了，出来的时候里面的人视野比较小。

    小智又是刚享受了快感，正回味的时候。

    “啊！”

    肩膀的碰撞感，少女的娇呼声。

    小智立马反应过来自己撞到了人，身体本能的作出判断，伸手拉住了向后倒去的少女。

    “哎？”

    少女低着头，微卷的亚麻色长发掩盖了她的面容。

    小智看不清她的状况，问道：“没事吧？”

    “谢谢, 没事。”

    她抚了下自己的胸脯，微微用力挣开小智的手掌。

    少女并没有和他过多交流, 低头走进女厕所。

    小智皱着眉头。

    最后, 他选择在厕所门口等少女。

    没办法，他不想自己乘坐的轮船出师未捷身先沉。

    少女的表现实在是太可疑了。

    也就在这事，睡醒没多久的拉帝亚斯自顾自离开了精灵球。

    它知道小智今天要来豪华游轮，同样满怀期待与兴奋。

    半睁着眼睛，嘴角流着哈喇子飘向厕所。

    “嘿嘿嘿……这里肯定有很多好吃的。”

    小智：“……”

    “！！！”

    “你在赣神魔！”

    幸好厕所比较隐蔽，拉帝亚斯的出现没有引来太多关注。

    小智及时让它隐去身形。

    拉帝亚斯颤巍巍笑道：“原来是厕所啊！我还以为餐厅呢！”

    小智一脸无语。

    “不是餐厅，你在这里呆着干嘛呢？”

    拉帝亚斯又瞥了瞥墙角的粉红色小人标志。

    恍然大悟，悄咪咪道：“玩的这么刺激？”

    小智：“？”

    “偷…偷窥这种事情是犯法的吧？”

    “我@<&#×$！”

    小智正想要给拉帝亚斯它最爱吃的大嘴巴子，厕所门打开了。

    亚麻色短发的少女低着头小步走出厕所。

    “下次再收拾你。”

    小智恶狠狠瞪了眼拉帝亚斯，没再理会它。

    “略略略！”

    ……

    “你好！”

    “啊！”

    突如其来的声音将少女吓了一大跳。

    她如同受惊的小兔子般向后缩去。

    这让小智打招呼的手尴尬的不知道往哪里放。

    我有这么哈人吗？

    不过这也从侧面证明了，少女绝对隐藏着什么事情，不然她反应不会这么激烈。

    名侦探小智不允许自己背上船载杀手的称号。

    这一次，他要消灭所有潜在隐患！

    然而，当少女抬起头时。

    小智脸色顿时怔住了。

    少女的面色也有些迷惑，她怯懦懦问道：“你……有什么事吗？”

    叛逆的她面对陌生人还是有些许不安。

    毕竟一个人离家出走，又是花季少女，危险系数极高。

    所以她几乎不与外人过多交流。

    “不，现在没有了。”

    “哦~”

    少女转身离开。

    小智捏着下巴想了想，还是决定探个究竟。

    他叫住少女，问道：“你的 名字？”

    也许是出于小智先前扶了她一把的帮助，少女扭头回道：

    “莎莉娜。”

    小智彻底麻木：〣(oΔo)〣

    我去！他竟然没猜错！

    还真是……辣个女愣！

