    第六百一十三章 拿一血   

    本身刚刚他在第1波兵线互相对线的时候，他换血就是处于亏损的一方，虽然说这个河蟹他并不想要拱手相让也好，但是也犯不着去拿自己的生命去拼，不是吗？

    

    然而看到黄忠抬手动作的那一瞬间，杨凡也是十分果断的就直接利用二技能抵消掉了黄忠扔的这个手雷。

    

    同时也是借助着他释放技能前摇的这一个机会，把释放技能之后的两发强化普攻都给打了出去。

    

    原本黄忠仅仅只是想借助这二技能的释放来让自己抵消一下伤害，同时也能够消耗公孙离一下而已。

    

    可是杨凡的这一波反打，不仅没有能够让他的想法得以实现，最为重要的一点就是反而还让他的状态又再一步的被压到了半血。

    

    所以他也是十分果断的就选择了放弃，并没有再继续过来骚扰杨凡去打河蟹了。

    

    黄忠放弃了之后，杨凡倒是也并没有选择追击了。

    

    利用第2段一技能回伞的强化普攻快速的清理完河蟹了之后，他也是直接就朝着中路的方向转。

    

    现在这一个时间的空档，距离第2波兵线交汇还有一段时间，而且最为重要的一点就是中路的兵线才是最早交汇的，现在的时间点最为重要的就是一分钟的河蟹。

    

    刚刚林冉冉看的视野也能够看得出来，对面的百里玄策的确是选择红buff开的，如果刚刚他继续选择去追那个黄忠的话，那么毫无疑问肯定是会被百里玄策包过来2打1的。

    

    拿到红buff的百里玄策升到了二级之后，就已经拥有了gank支援的资本了，所以就更加不用说是他这个没有带净化的了。

    

    虽然说苏溪的确是练了橘右京有一段时间了也好，但是因为是打比赛的原因，所以说在她还没有熟练地掌握之前，还是用自己最为熟悉的赵云的。

    

    赵云想要拿到中路的这个河蟹，其实相对于百里玄策而言机会是比较小的，所以说这也才是为什么他会赶过来中路进行支援的根本原因。

    

    刚刚的黄忠被他压在了防御塔之下，状态不是很好，哪怕就算吃了塔下的血包回复不过来，那到时候他再想要赶过来支援，其实也早就已经为时已晚了。

    

    在百里玄策刷完了野怪来到中路的时候看到了他们这边有4个人，当即也是直接就选择了放弃。

    

    没办法呀！   

    他们这边少了一个黄忠，本身人数上面就没占有优势，就更加不用说还是杨凡他们这边先打的河蟹了。

    

    现在冲上去不仅可能拿不到这个河蟹，还说不定反而会送出去人头。

    

    打野可是前期的节奏引领者，一旦阵亡了的话，那么毫无疑问，队伍前5分钟的节奏肯定是会被影响到的。

    

    虽然或许他们的确是对于杨凡他们这边三个女生的队伍并没有太过于重视也好，但还是想要打得比较稳健一点的。

    

    毕竟如果说对手是这样三个女生在里面的队伍他们还打不过的话，那估计回学校的时候要沦为第一笑柄了。

    

    而且就算是不说会不会成为笑柄的这个问题，就单单是对面三个漂亮的小姐姐，他们也根本就并不想要成为手下败将啊！   

    帮助苏溪拿下了河蟹之后，杨凡也是直接就回到了自己的发育路去了。

    

    而这个时候的黄忠也是凭借着自己防御塔之下的血包，恢复了八成的状态。

    

    当然了，在清理兵线的时候他也是直接就选择了猥琐的战略，并没有优先暴露自己的视野。

    

    现在的他其实就单单是从刚刚第1波短暂的交手就已经能够感觉得出来了，对面的这个公孙离打得很凶，自己肯定不是对手，先不说有没有英雄克制的这个问题存在，就单单是两人的操作水平，肯定都不是在同一层次上面的。

    

    所以与其这样去抢线的话，还不如让公孙离先清理，然后自己再解决比较好一点。

    

    不然的话一旦自身的状态被消耗掉了，先不说会不会存在被单杀的可能，就单单是一旦战爆发的话，自己状态不好肯定是不可能再赶去支援的了。

    

    “杨凡，我们上来帮你了！”

    

    也就是在这个时候，王馨瑶的声音突然传来，她和林冉冉两人处理完了兵线之后，也是直接就朝着他的发育路转线了。

    

    她们两个都很清楚，想要拿下胜利的话，肯定还是要帮助杨凡快速的建立优势才是最为明智的选择，虽然说就算没有她们的帮忙，杨凡自己一个人也能够打开局面也好，但是那样一来的话，肯定节奏是要更加的慢得多的。

    

    而且对面这一局的边路选择的是一个坦克廉颇，所以说她们就算是去对抗路抓一个肉，也根本就并没有任何的意义，只不过是在浪费自己的支援时间罢了。

    

    至于王金刚？

    

    可以说刚刚开始的时候，他叫嚣嘲讽得有多厉害，现在就被他们几个人忽略得有多么的彻底……   

    听到了这里的时候，杨凡也是点了点头。

    

    对面的黄忠既然选择猥琐的话，这三个兵线待会儿压进去，很显然是能够直接去越塔击杀的。

    

    所以他让两人蹲在旁边的草丛里面了之后，也是跟着兵线一起进入到了一塔当中，果然发现了猥琐在防御塔之下的黄忠。

    

    也就在这个时候，林冉冉的大乔以及王馨瑶的安琪拉都是同时出现在了黄忠的视野当中……   

    “卧槽！什么情况？

    三个人一起过来搞我？”

    

    就在他疑惑为什么他们的中单没有给他发信号的时候，王馨瑶也是直接就把技能对准了他的逃跑路线。

    

    “魔法！会玩存在！”

    

    二技能眩晕，一技能伤害打满，黄忠的血量瞬间就下降了一半。

    

    也就在他直接打算使用闪现跑路的时候，大乔的一个三技能沉默以及一技能的击飞也是直接就让得他根本就没有这个机会。

    

    看到黄忠已经进入了斩杀线的时候，杨凡也是毫不犹豫的开启了自己的狂暴，同时12技能上去打满了输出。

    

    借助着林冉冉开启的干扰，三个人直接就越塔拿下了黄忠的第一滴血。

    

    当然了，人头肯定是落到了杨凡的手里的。

    

    只不过虽然说兵线的确还是基本是满状态也好，但是第1波的阵亡根本就并不需要多长时间就能够复活了。

    

    而且再加上前4分钟存在防御塔的保护机制，所以说就算他们三个人同时点塔也好，也只能够将这个发育路的一塔点掉6成的血量而已。

    

    并没有能够拿下一塔这也是在杨凡的预料当中的，不过问题倒也不是很大，黄忠现在基本上可以说是废了，所以拿下一塔不过就是再单杀一次的事情而已……   

    

    

