    “这老头，怕是要比那四个院长强得多！”苏牧心中思忖着，看了一眼那四个院长，那四个院长虽然看起来比华凌风干净，有气质的多，但实力，恐怕是比不上华凌风。

    从华凌风拳打四个导师，他们却不敢吭声，可见一斑。

    “苏牧，你们过来，我来给你们办理入学手续。”天雨月开口，脸上透着无奈，这种活就只能自己干了。

    苏牧收回目光，过去办理手续了。

    他们在办理手续之时，招生处走进了四波人，为首者都是学院导师，只见他们红光满面，身后至少跟着三十几个人，这些全都是新加入武府的新生！

    前四院导师看到这几个大队伍，之前在华凌风手上所受的郁闷顿时一扫而空，除安庆城，他们收获还是颇丰的！

    最后一拨人走进来，只有稀稀拉拉的十几人，四个院长看到嘴角都泛着不屑。

    “我去！？”

    忽然一声惊呼，天雨月众人转头一看，只见一个身材傲然、鹅蛋脸的漂亮女人看着他们合不拢嘴。

    “雨月，这都是你招收的新生？”管亦菲不可置信的看着苏牧他们，随即看了一眼自己后面稀稀拉拉的十来人，瞬间心里都不是滋味了。

    同样是五院导师，差距怎么这么大？

    见天雨月点头，管亦菲急忙挤进去，满脸好奇的看着她：“雨月妹妹，你怎么做到的？招收这么多新生你是有什么妙招？赶紧教教姐姐！”

    管亦菲在耳旁吹着热气，让天雨月脸色都不禁红了起来，众新生欣赏着这两个充满韵味且傲人的两个美女导师，都不自觉的吞了吞口水，都是十几二十岁的小伙子，哪受得了这个刺激啊。

    就连苏牧都看直了，再怎么说，他也才十八岁，要是对美女没感觉那就真是糟咯。

    “嘶！”突然腰间迎来剧痛，苏牧瞪着眼睛倒吸一口凉气，龇牙咧嘴的转头，只见黄依云正瞪着他。

    “好看吗？”

    “呃……好看。”

    “嘶！”

    苏牧整个人都是一个哆嗦，满眼不解的看着她，我又不是圣人，看一下美女怎么了？

    “你这么做对得起姐姐吗？”黄依云一副道理十足的模样，道。

    苏牧沉默了下来，但很快就发现不对劲，不是，你管这么宽干什么？

    摇了摇头，不看就不看咯。

    黄依云这才松手，看了管亦菲两人一眼，挺了挺胸，真这么好看吗？本姑娘也有！

    苏牧看到，嘴角一扯，别挺了，再挺你也挺不出来。

    “亦菲姐姐，你说什么呢。”天雨月扭捏着开口，管亦菲这口吻，简直像极了在请教闺中秘术，这么多人看着呢。

    管亦菲看到天雨月局促的模样，红唇微扬，似乎是很享受这种感觉。

    “唉，雨月妹妹你可真厉害，不像姐姐，人都招不到几个。”管亦菲一脸落寞开口，此时正在打盹的华凌风好像是打了鸡血一般，闪电般的就睁开了眼睛，目光直接就落在管亦菲身上。

    “亦菲，你回来啦。”擦了擦嘴，这次哈喇子更多。

    “老东西，你再乱瞄，小心老娘插爆你的眼睛！”不同于天雨月的无奈，管亦菲当即眉头一挑，挑衅的伸出两根手指，仿佛真要戳瞎华凌风的双眼。

    “脾气这么暴躁，难怪嫁不出去。”华凌风撇了撇嘴，直接气得管亦菲眼睛一瞪，但还不等她开口，华凌风立马就闭上眼继续打盹了。

    “……”

    众新生看着两人，黑线再度一条条的冒出。

    “雨月，这是我从定平城招收来的新生，你帮他们办理一下入学手续。”管亦菲直接就把那些人新生丢给天雨月了，天雨月只得无奈点头。

    “不过雨月，这次你虽然招收到的新生多，但我这次也不差，我可是招收到了一个七品命宫的天才！”管亦菲突然一脸骄傲的叉着腰，更加骄傲的身材再度吸睛。

    “就是那个小伙子，卫卓，才二十岁哦，修为就已经是命宫境六重了，他这一个就比得上十个了！”

    五院的新生动容，顺着管亦菲的目光望去，只见一个腰杆挺的笔直，脸色有些苍白邪异的年轻人站在那里。

    卫卓见他们望过来，一脸睥傲的昂着头，还拿出一把折扇扇了起来。

    安庆城的新生对视一眼，都没有说什么，七品命宫的天才，确实有骄傲的资本，忍不住看向苏牧，要是和苏牧一比的话……

    “定平城人才就是多啊，这次总共招收到了一百多个吧。”

    “安庆城愈加衰落了，之前还得亏出了一个苏牧，才让安庆城扬名了一把。”

    众人不禁感叹，三大城池就数他们安庆城人才最少，但这也是没办法的事，之前幸好有苏牧，以七品顶级命宫强势直接让另外两大城池的天才黯淡无光！

    另外两大城池都有七品命宫的天才，但七品命宫已经是他们的极限，当初苏牧若是有资源的话，可能八品命宫都不是止步！

    “哎，说说，你这次有没有招收到什么出色的天才？”见天雨月不吭声，管亦菲碰了碰她，嘴角笑容浓郁，你招收的人多有什么用，她一个七品命宫的天才就能顶你这二十多个！

    “有。”天雨月一边处理入学手续，默默的点头。

    “谁？他天赋怎么样？实力怎么样？”管亦菲眉头一挑，来了兴趣，但满眼的骄傲，她绝不认为天雨月能够招收到比卫卓还出色的天才！

    “天赋……他领悟了剑意。”天雨月抬头看了苏牧一眼，继续处理事情。

    “领悟了……”管亦菲撇着嘴点头，她就知道肯定不如……

    “什么？剑意！”但下一秒，她的脸色就变了，并且是狂变！

    “雨月妹妹，你刚，你刚才说什么？剑意？”管亦菲红唇都颤抖了起来，二十五岁以前就领悟了剑意？这么可能有这么妖孽的人？

    看到管亦菲一脸不可置信的模样，天雨月摇了摇头，干嘛非要找虐呢？

    “他的实力……到这里之前已经杀了一个命宫境九重，一个脱胎境。”

    卧槽！

    这还是人？

    管亦菲整个人都石化在那里，远处卫卓脸上的傲然瞬间消失，望着安庆城的那二十多个新生，神色凝固。

    “安庆城，怎么可能出那么妖孽的人！”卫卓咬牙不甘，他加入五院就是为了做凤头，怎么能被人压下去！

    “安庆城除了一个苏牧之外，不可能还有这种人！”

    “苏牧！”心中刚想完，卫卓就看到了人群之中的苏牧，目光一凝！

    “他还没死！”

