    龙雀族给予龙马最大的尊重，因为龙雀族曾经有古书记载，青帝的身边，确实有一头龙马。

    也许就是眼前这头，龙马自称是青帝座下首席大护法，还真的有很大的可能。

    若龙马真的是青帝身边的护法，那龙雀族不可能不给予它尊重。

    这是一种传统，更是对大帝的尊重。

    两军交战，还不斩来使，更别说龙马是青帝的护法，意义重大。青帝是人族最后一位天帝，也是人族第八位大帝，若是真的有传人出世，是一件惊天动地的大事。

    “请坐。”

    龙雀皇主亲自邀请龙马坐下，被当做贵宾对待。

    林南也被安排坐下，眉头猛跳，担心这匹马演砸了，不过它确实是青帝身边的坐骑，青帝晚年的时候，追随过他一段时间。

    只是，那块玉符多半不是青帝的信物，林南担心龙马搞砸，弄巧成拙。

    “龙马，小心一些，不要乱来。”林南暗中传音。

    “放心，一切尽在龙马大帝的掌控之中，糊弄这些鸟人，很简单。”它很是自信，将龙雀皇主都当成鸟人。

    林南汗颜，如今只能走一步算一步。

    如果龙马能坐实他青帝传人的身份，确实能代表很多东西。

    “龙马道兄，你真是青帝座下的使者吗？”龙雀皇主问道，有些凝重。

    不仅是他，身后的第七王、八大王、第九王、十三王他们，全都呆住。虽然他们也听说过一些消息，但认为这不是真的，直到龙马今日在此承认，自己是青帝坐下的护法，才凝重起来。

    “当然，本护法一生追随青帝，历经过大帝的时代。”龙马摇头，他看着龙雀皇主，道：“龙雀族的第一百三十六代皇主，是否名为龙辰？”

    “你……你怎么知晓？”

    龙雀皇主震惊，不可思议的看着龙马。

    每一代龙雀皇主的名字，在当世来说，并不是什么大秘密，许多人都知晓。若是过去一百多万年，还历经一次荒古末期的自封，龙马还能随口说出第一百三十六代皇主的名字，足以说明很多东西。

    如果往前推算，不算自封那一百万年，第一百三十六代皇主龙辰，正是人族青帝时代的那位皇主。

    “本护法当然知晓，我随青帝出巡，龙辰皇主跪拜过。”龙马豪气冲天，直接说出这样一番话，震惊全场。

    一片死寂！

    皇主跪拜，除非是大帝出巡，否则真的不可能发生。

    哪怕是祖王来了，皇主也顶多只会行大礼，而不会跪拜。

    “哼，你口说无凭，随便说两句，就成了大帝座下护法了？我还说我是仙界真仙的首席大弟子呢。”金翅大鹏族的第十二洞主冷笑不止，他的眸子冰冷，对三人组充满敌意。

    “你这是在怀疑本护法吗？”

    龙马好笑，扫视金翅大鹏族的第十二洞主一眼，笑道：“你们那个时代的皇主，名为金乾，活了九万九千年，在你们金翅大鹏族的祖冲深处，有一株梧桐神树，高一万两千八百三十七米！”

    “这件事，又不是秘密，许多人都知晓。”第十二洞主摇头。

    “在梧桐神树的顶端，本护法忘记了是哪一段，上面刻下了一行小字，龙马大帝，到此一游！”龙马咧嘴一笑。

    “你……”

    金翅大鹏族的众人，面面相觑，一时说不出话来。

    龙雀族的人全都侧目，从金翅大鹏族众人的反应来看，这件事多半是真的。

    金川眉头一皱，深深的看了龙马一眼，梧桐深树他很熟悉，确实有这样一段文字，他还以为，是谁在恶作剧，莫非真的是眼前这匹马留下的？

    金翅大鹏王的眼皮子猛跳。

    金翅大鹏族的地十二洞主大怒，喝道：“假的，都是假的！你胡说八道什么？梧桐神树的上面，根本没有什么文字留下！”

    “梧桐神树乃是我金翅大鹏族的圣树，一般人根本没办法上去。”金翅大鹏王摇头，否定了这个说法。

    龙马笑而不语，它的目的已经达到了。

    只要威慑到金翅大鹏族众人即可，至于他们是否承认这件事是真的，根本不重要。

    果不其然，得知龙马在梧桐树上曾经刻字后，金翅大鹏族的那些王，脸色不断的变幻，很不好看，他们现在已经认定，龙马估摸真的是青帝身边的坐骑，来头大的惊人。

    ‘龙马，你说的是真的吗？你在梧桐树上刻了字？’林南惊讶的传音。

    ‘自然是真的，青帝带我登上过梧桐树，我亲手刻下。’龙马一脸骄傲。

    经过这件事后，龙雀族与金翅大鹏族的人，不敢再小看这匹龙马。他们猜测，林道一有今日的成就，也许真的与青帝脱不开关系。

    或许，人族圣子林道一真的是青帝传人！

    要知道，人族大帝，从未有过一个传人，如果证明林道一是青帝传人，他确实有资格成为龙雀族的女婿。

    “青帝的生平如何，他做出过什么事？”龙雀皇主问道。

    “你想知道，就这种态度吗？至少好吃好喝的招待着吧。”龙马轻哼一声，感觉自己受到轻视。

    龙雀皇主立刻让人准备美酒佳肴，巨大桌子被直接抬到凰极殿内，龙马食指大动，大快朵颐。

    “青帝做的事情多了去了，他一生无敌，入过神虚，下过神海，上过九天，也到达过九幽，谱写无敌战歌！”龙马大大咧咧，一边喝酒吃肉，一边说出来。

    接下来，龙雀皇主一口气，追问了好几个关于青帝的问题，甚至有一些隐秘的记载，是青帝与荒古皇族互动，除了荒古皇族，外界不可能有人知晓。

    龙马一一作答，全都回答正确。

    众人更加震惊。

    “龙马前辈，我敬你一杯！”

    龙雀皇主当场改口，称呼龙马为前辈了。

    它确实受得起，身为青帝身边的护法，辈分高的吓人。它的身份被证实后，甚至连龙雀族的几位祖王都被惊动，三位祖王出现，威慑全场，他们来到龙马的跟前，认真的交谈。

    面对祖王，龙马的嚣张跋扈收敛许多，与他们好好对话。

    “原来真的是青帝的使者！”

    几位祖王一番询问，又看到龙马拿出的那块玉佩形状的玉符，很受震动。

    “龙马道兄降临龙雀皇宫，多住些时日再走吧！”

    “龙马道兄，我们还想多问一些关于青帝的隐秘，请留下来吧。”

    “道兄可否一起论道？”

    几位祖王态度和善，一脸笑容道。

    林南惊讶，龙马爆出自己的身份后，地位竟然直接提高到与祖王相提并论，皇主称之它为前辈的地步，这让人感觉很梦幻。

    “不用惊讶，如果你这位朋友真的是青帝使者，龙雀族这样对它很正常。”溪琳对着林南传音道。

    “为何如此？”林南一愣，而后传音询问。

    “人族大帝很强大，他们的寿命虽然短暂，可是实力与修为惊天，青帝号称人族天帝，身上有许多隐秘，且，他是人族与古族中的最后一位大帝，也许能得知一些秘密，为何三百万年再没有大帝诞生。”溪琳没有隐瞒，直接解释出来。

    按她的话来说，荒古皇族，每隔百万年左右，至少有一位大帝诞生。

    百万年左右，世间就会出现一尊崭新的大帝，得到成帝的气运。

    可荒古末期以来，这一片天地出现很大问题，灵气枯竭，成帝的气运不再显现。龙雀族的众人想从龙马的口中得知一些消息，也许能知晓，为何再无大帝诞生。

    三位祖王出现后，金翅大鹏王、金川、第十二洞主他们，直接被晾到一旁，一位大帝使者，曾经伺候过大帝的龙马，绝对比金鹏族的皇主重要。

    金翅大鹏王的脸色很难看，一连三个时辰，都没人搭理金翅大鹏族的人。

    最终，金翅大鹏王坐不住了，他缓缓起身，对着三位祖王拱手，道：“三位前辈，时辰已经差不多了，我等从早晨，一直坐到下午，凰雀儿也该与我们走了吧。”

    “走去哪里？”

    一位祖王淡淡道。

    听到此话，金翅大鹏族的人暗叫不好，他们多半无法带走凰雀儿了，可金翅大鹏王依旧不死心，沉声道：“前辈，我等聘礼已下，凰雀儿已经算是金翅大鹏族的媳妇，昨日林道一抢亲，将凰雀儿带走，我们今日来此，是为了将凰雀儿重新带回金翅大鹏族的祖巢。”

    “这般，如此。”

    这位祖王微微颔首，另外两位祖王，甚至连回头的意思都没有。

    他们与龙马有说有笑，在谈天说地，龙马说出一些关于青帝的只言片语，两位祖王都听得很认真，脸色凝重。

    “前辈，龙雀族是什么意思？”金翅大鹏王皱眉。

    “婚事暂且搁一搁吧。”这位祖王道。

    “我们已经下聘了！！！”金翅大鹏王很是愤怒，他眸子圆瞪，浑身爆发出一股强大的气息，差点没忍住。

    “嗡！”

    这位祖王的体内，涌出一片如潮水般的气息，淡漠的看着金翅大鹏王，道：“那金鹏皇主是什么意思呢？”

    “唔……”

    金翅大鹏王如遭雷击，蹭蹭蹭的后退几步，一口鲜血差点喷涌而出，但是被他忍住，憋在喉咙里，最后溢出一丝鲜血后，直接吞下去。

    “晚辈不敢！”

    金翅大鹏王面如死灰。

    “善！”

    龙雀族的祖王笑着点头，他让龙雀族的皇主退回金翅大鹏族的聘礼，全场一片哗然。

    可在场有三位祖王坐镇，金翅大鹏族的人吃能干吃哑巴亏，愤愤不平的离去。

    三位祖王出面，直接奠定基调，没有任何一个人敢反驳，龙雀皇宫外，一片沸腾，金翅大鹏王与金川他们出来了，并未接到龙雀公主。

    “什么？人没接出来？”

    “林道一赢了？”

    “这到底是怎么回事？”

    人们震动不已，全都有些发懵，感觉很不真实。

    金翅大鹏族的皇主亲自出马，一共十几位王压阵，带领二十万人接亲，竟然没办法将龙雀公主接走，消息传出去后，整个圣城都惊动了。

    这一日，金翅大鹏族成了笑柄。

    “这是祖王的力量吗？”林南低语。

    金翅大鹏族的众人离开后，龙马被三位祖王邀请，进入龙雀皇宫的深处。林南他们，被当成贵宾留下，龙溟笑着‘接待’了林南与张友仁，带着他们进入神子宫。

    龙敕与溪琳走来，并未带凰雀儿。

    “妹妹呢？婚事不就此敲定下来吗？”龙溟笑道。

    “哪有这样简单，鹏族皇主刚刚吃瘪，没有带走你妹妹，我们要是现在宣布，人族圣子与你妹妹敲定婚事，外界会怎么想？金翅大鹏族的脸面，荡然无存了，不能这样做。”龙敕摇头，眉头微蹙，事情没有这般简单。

    大家都是荒古皇族，必要的面子还是要给。

    今日，没有让金翅大鹏族的人接走凰雀儿，并且退掉聘礼，已经是极限了。要是再做出过分的举动，搞不好会彻底将金翅大鹏族给得罪死，大家都是荒古皇族，并立数百万年，大家要互相留点面子。

    “何时能敲定下来？”林南道。

    “等你成为王者之后吧。”龙敕道。

    “你真的是青帝传人？”溪琳好奇，眸光闪动。

    她猜测，林南的实力与修为，进展神速，连斩荒古皇族神子，最终奠定年轻至尊的地位，也许真的与青帝传承有关。

    “不是。”

    林南摇头，没有隐瞒，无奈道：“龙马在撒谎！”

    “它不是青帝身边的龙马？”龙敕皱眉，若这件事也是假的，那问题很严重。

    林南一笑，道：“前辈，那倒不是，龙马确实是青帝身边的护法，不过它知道的东西也不多，而且很不靠谱，说出的东西，多半有吹牛的成分。”

    “原来如此。”

    龙敕点头，与林南交谈几句后，带着溪琳离去。

    接下来数日内，林南都留在龙雀皇宫，期间龙马并未出现，它一直在龙雀皇宫的深处，与三位祖王论道，非常的夸张。

    终于在第六日的时候，龙马出现了，它走路带风，非常嚣张的样子，龙雀族的几位王见了它，都纷纷让开一条道，称呼它一声前辈。

    “前辈……”

    “嗯，不错，你们都很不错，认真修炼，努力奋斗，前途不可限量。”龙马背负双蹄，人立而起，如走马观花一般，从龙雀族的这些王眼前路过。

    林南见到这一幕，差点惊掉下巴。

    “这死马太能装了，也不怕闪掉舌头。”张友仁摇头。

    “哼！见到龙马大帝，还不过来参拜？”龙马一副牛哄哄的样子，很是嚣张的走来。

    林南白眼翻上天，道：“你够了，祖王找你，你竟然真的敢去皇宫深处，与祖王轮到，你也不怕露馅。”

    “如何露馅？我说的都是真的，又不是骗人。”龙马摇头，昂着脑袋，非常的自信。

    “当！当！当——！”

    忽然，一阵黄钟大吕的声音传来，传遍整个龙雀皇宫，龙雀族众人震动，闻讯而动，朝着凰极殿的方向而去。

    “走，去看看。”

    林南动身飞快来到凰极殿前，只见到龙雀族的众人，全都齐聚在凰极殿内。龙马人立而起，大步而行，朝着凰极殿走去。

    “死马，你做什么？”林南在背后喊道。

    “别怕，与我一起来，他们不敢拦我。”龙马呲牙咧嘴，真将自己当成龙马大帝一样，无视了凰极殿外的守卫，朝着凰极殿的方向走去，龙雀族的守卫见到林南三个走来，想要阻拦，可是看到龙马之后，又不敢拦住他们。

    毕竟，龙马刚与祖王论道，皇主都称呼它为前辈。

    这些护卫，摸不清楚状况，全都不敢动手。

    “咳咳，这里什么情况？”

    龙马清了清嗓子，大声问道。

    “这……我们不清楚。”这群护卫全都摇头，表示不知情。

    “行吧，既然如此，我自己进去问。”龙马点了点头，昂首挺胸，大步而行，朝着凰极殿的大门走去，那些护卫沉默了一下，犹豫再三，终究是没有拦下林南他们，因为实在是摸不准，这匹龙马的身份地位太可怕，祖王都陪着笑脸。

    凰极殿内，龙雀族的诸王，正在议事。

    龙马就这样，大摇大摆的走进来，瞬间吸引了所有人的目光，议论声戛然而止。龙马脸不红心不跳，人立走到凰极殿的中心区域，环视四周问道：“发生了什么？”

    大家的脸色有些黑。

    可碍于龙马的青帝使者身份，谁都没有说重话。还是龙雀皇主笑着说道：“前辈，瑶池大会即将开启，我们正在讨论此事。”

    “这样啊，瑶池大会要开启了吗？”

    龙马微微颔首，道：“昔年，瑶池也开启过大会，青帝也曾进入过瑶池，真的是怀念他们的蟠桃啊。”

    龙雀族众人惊悚，这匹马说的到底是不是真的？青帝参加过蟠桃大会吗？一瞬间，大家的眼球，全都被吸引过来。

    龙雀皇主还让人搬过来椅子，邀请龙马入座，请它说的详细一些。

    “当然是真的，青帝还曾经在瑶池驻足过数年，在瑶池内留下一些了不得的东西，也许有无上传承！今日瑶池圣地的几座护山大阵，都有青帝的痕迹留下。”龙马侃侃而谈，一脸骄傲，道：“瑶池里的一位皇母，还亲自为我洗过澡呢！”

    “死马，别乱说了。”

    林南心惊肉跳，这货喜欢口无遮拦。

    瑶池的皇母，堪比荒古皇族的皇主，地位尊崇。

    从某种意义上来说，是瑶池最高官方人物，龙马说出这种话，万一传出去，会造成不好的影响。

    “这算什么，还有一些关于瑶池，不得不说的秘密，我且一一说给你们听！”龙马很是神气，诉说着昔年发生的事情。

    大家都听得出来，这些事半真半假，都已经无法考证，全靠这匹马胡诌。

    而且这匹马，越说越离谱，都是自己与瑶池圣地一些仙子的风流韵事，让人极度的无语，不断的翻白眼、

    最后，连龙雀皇主都听出来，龙马在胡说八道，他清了清嗓子，道：“龙马前辈，请回去歇息吧。”

    “哼！你这是什么意思，赶我走吗？”龙马轻哼一声，宛如一个顽固老头，它噌的一下起身，满脸凝重，道：“既然如此，我再告诉你们最后一个秘密，青帝的帝兵，并不是如你们所向一般，没有流传下来，他很有可能，将帝兵留在了瑶池。”

    “什么！！！”

    凰极殿内，一片死寂，人族帝兵从未传世，甚至连人族八帝的帝兵是什么，他们都不得而知。

    如今，龙马说出惊人的秘密，青帝的帝兵，很有可能留在了瑶池，谁人不惊？

