　　“出来了，她出来了......”

　　“小姐请留步......”

　　守候在阵法之外的那些人，眼中光芒顿时一亮，几乎是在同一时间，所有人都朝着那名女子飞掠而去，属于神王境强者的庞大气息散发而出，浩瀚如海，当数十股气息在天空中交织在一起时，似乎让本源之力都停止了流动。

　　并且，这一股股气势在经过他们的刻意控制之下，尽数朝着这名女子碾压过去，似乎要凭着气势的压迫，断去这名女子逃跑之力。

　　那名女子脸色无比严峻，似乎并未受太大的影响，以最快的速度朝着外面冲去。

　　“神王境，她竟然突破到神王了，怪不得能轻易的承受我们的气势.....”

　　“不愧是一位混元始境传承，这才多长时间啊，竟然就让她成为了神王.....”

　　众多神王难以平静，纷纷发出惊呼声，随之眼中的炙热和贪婪越来越浓郁了。

　　这名女子很快便被一名神王后期追上，以她初入神王境的实力，自然不是神王后期的对手，双方一交手，她便落入了下风，而后借着反震之力，速度再次加快了几分，一瞬间便来到等候在外面的小蛮面前，一手抓着小蛮，便慌不择路的朝着远方逃跑。

　　“紫韵姐姐，你没事吧。”小蛮望着紫韵嘴角益处的鲜血，一张小脸吓得苍白无比，心中充满了紧张和担忧。

　　紫韵咬着牙，一字不语，动用秘法，竭尽全力的将速度施展到极致。

　　“别白费力气了　，你是跑不掉的。”在紫韵的后方，三十多名神王紧追不舍，特别是当中的一些神王后期，速度更是远远超过紫韵，与紫韵的距离，正在飞快的拉近。

　　......

　　同一时间，剑尘他们四人和白云派五名神王一路疾驰，直到距离神药园足足有百万里距离时才停了下来。

　　“这里因该安全了，我们距离神药园已经如此遥远了，即便是此刻有人从我们身边经过，也决然不会将我们几人与神药园内发生的事联想起来。”应长老开口说道，神色间有着难以掩饰的兴奋。

　　不仅是他，就连白云派的另外四名长老，此刻都是有着难以掩饰的激动，目光纷纷凝聚在剑尘身上。

　　而剑尘则是直接拿出了一朵大道花出来，对着白云派的几人说道：“多些几位道友帮助我们破解神药园里面的阵法，若非有几位道友之助，我们收获的天材地宝，是绝对不会有这么多的，按照我们双方的约定，这一朵大道花归于你们。”

　　应长老五人互相对视了眼，而后纷纷意味深长的盯着剑尘，其中一名长老更是阴阳怪气的说道：“小兄弟，我们五人在神药园内为你们破解了那么多阵法，并且还替你们击杀了不少进入神药园的强者，可以毫不夸张的说，如果没有我们的帮助，你们是绝对不可能收获这么多神级天材地宝的。我们做出了如此巨大的贡献，你才给我们一朵大道花，莫非真当我们白云派的五大长老是乞丐不成。”

　　闻言，剑尘认真想了一下，说道：“不错，你们的出现，的确让我们多收集了二十多株神级天材地宝，虽说我们之前有过约定，但如果仅仅给你们一朵大道花的话，也的确显得我们太自私了一点，这样吧，从你们来了之后所收集的天材地宝，我们双方做对半分，大道花我给你们三朵，此外在家十几株神级天材地宝。”

　　白云派的五名长老神色没有丝毫变化，皆是轻轻的摇着头。

　　“你们还不满意？那我再加三株神级天材地宝？”剑尘说道。

　　“太少了，太少了，与我们心目中的期望差距太大了。”应长老开口说道。

　　“那你们究竟想要多少？”剑尘脸色一沉，露出不悦之色。而心中却是暗自冷笑，白云派这几名神王究竟作何打算，他早就心知肚明。

　　“我们要的，是你身上的全部。神药园里被挖走的天材地宝我们都数了好几遍，总共有两百六十六株，这两百六十六株，我们都要。”应长老嘿嘿一笑，不怀好意的盯着剑尘，而心中的激动，早已达到无以复加的地步。

　　两百六十六株神级天材地宝，放眼圣界，除了那些底蕴深厚，立于圣界之巅的顶尖大势力外，又有谁能培育的出？如此多的天材地宝，若是出现在圣界中，足以引发一场轩然大波，让始境强者都要眼红。

　　“不仅仅是这两百六十六株，还有你身上的那座塔，我们同样感兴趣。”又一名长老开口说话了，双目放光。

　　“几位，你们太过分了吧。”剑尘沉声道。

　　闻言，白云派的几名长老相视而笑：“不过分，不过分，谁让你们太弱小了呢，身怀财富，却根本就没有足够的实力来守护。”

　　凯亚站了出来，目光冷漠，用不含丝毫情感的冰冷语气说道：“我想就算是我们将所有东西都交给你们，你们也不会放过我们吧。”

　　“看来你们也不笨嘛，不过我们这也是没办法，两百多株神级天材地宝，别说凭我们五人之力，即便是将我们白云派搭上，也是保不住。因此，为了保守这个秘密，就只好让你们永远的闭嘴了。”那名神王后期的女子开口，语气森严，眼中杀机毕露，毫不犹豫的动手，手持一柄长剑刺向凯亚，速度非常之快，刹那间便抵达了凯亚的眉心，显然想要做到一击必杀的效果。

　　在这名女子动手时，白云派的另外四名神王，除了应长老之外，其余三人也纷纷冲向剑尘，缠龙和萧正三人，一个个杀气腾腾，杀机毕露。

　　应长老，则是抱着双臂站在那里，一副胜券在握的样子。

　　凯亚神色没有丝毫变化，她的右手以看似很慢，实际却快的出奇的速度骤然抬起，右手食指上，有毁灭性气息扩散而出，直接一指点向长剑。

　　她这一指的速度非常快，似乎蕴含有“道”的轨迹，带着一股玄而又玄的天地至理，以完全超越了白云派这名神王后期的女子刺剑的速度后发先至，点在了长剑上最薄弱的一处，发出一声清脆的钢铁交鸣之声。

　　顿时，长剑上蕴含的强大力量以及规则之力，竟在凯亚这看似轻描淡写的一点之下，就如同一个泄了气的气球似得，在刹那间流逝的干干净净，尽数消散，重归于天地之间。

　　似乎凯亚这一指，蕴含有至高无上的大道之力，直接将这名女子施加在长剑上的修为之力，连同法则之力给分解了。

　　白云派那名神王后期的女子目露惊骇，一脸难以置信的盯着凯亚，旋即瞳孔瞬间缩小成针眼大小，在她的瞳孔中，清晰的倒映出一束完全由毁灭法则之力凝聚的黑芒，好似穿梭时空而来，在她眼中越变越大，径直射入了她的眉心中。

　　