    此时的韩萧散发出的能量水平陡增，机械军团集火威力暴涨，赫伯尔一时不察，被一连串粒子炮崩飞出去。

    赫伯尔不断上涨的气势被一下打断了，这一幕让无数观战者精神一振。

    “黑星竟然还隐藏着这种力量……”西斯科眼神微变。

    此时韩萧释放的能量水平让他诧异，他很确定一个多月前交手的时候，黑星没有这样的战斗力。

    这是他的底牌吗？

    艾默丝忍不住往韩萧身上瞥了一眼，眉眼闪过一抹惊奇之色。

    见自家阵地被老大撞出缺口，乔德脸色一变，战争领域干部的兴奋之情仿佛被浇了一桶冷水，顿时哑火了。

    虽说赫伯尔只是吃了个小亏，可对手只是新生超A级，战争领域干部本来以为霸者能一面倒占据上风，打得黑星狼狈不堪，眼前的情况却让众人吃了一惊。

    机械军团乘势追击，这时赫伯尔稳住了身形，脸色沉凝，没有准备之下吃了个小亏，他有些恼怒。

    砰然出拳，喷出浑厚的武道波动，一发正版的撼星拳迎上机械军团。

    专门负责防御的机械战兵从后队变前队，抬手释放幽能，合并一面巨大的幽能护罩挡在军团前方。

    撼星拳击中幽能护罩，耀眼的赤金色光芒飞速膨胀，犹如超新星爆炸，每个人都被强光晃了眼，视野白茫茫一片。

    机械军团被撼星拳阻拦，赫伯尔趁机冲了出来，绕了一个弧度，让战场原理战争领域的阵地，韩萧紧随其后，操控机械军团再度缠上。

    得到完美械感增幅的机械军团无论是杀伤力还是防御力都有巨大的增幅，与赫伯尔杀得难解难分，数百万机械战兵围攻一人，幽能的光芒在战场中一次次闪耀。

    赫伯尔陡然放慢速度，承受着狂轰滥炸，再度对韩萧打出一发【禁气】的离体波动。

    然而这一次韩萧有了经验，通过混沌体虚空跃迁脱离控制，让赫伯尔为之一惊，他以为韩萧的虚空穿梭还在冷却。

    “同样的招数对我没用。”

    韩萧暗暗一笑。

    赫伯尔眉头一皱，心知判断有误，这招控制技被破解了，只能耐着性子对付机械军团，一边想别的办法。

    拳打脚踢，离体波动四射，一台台机械战兵损坏严重，甚至被秒杀。

    而赫伯尔也不是毫发无损，小山般的身躯也渐渐出现伤痕，有利刃划过的口子，也有粒子炮轰击的坏死焦痕。

    他用气力提高细胞活性，旧的伤口不断恢复，但新的伤口也在不断出现，被他打烂的机械战兵则被韩萧一次次用【废弃改装】和【高级械生成】修好。

    “完美械感真是神技……”感受着体内流淌的械力，韩萧心情振奋。

    1.4倍的机械亲和总加成是模板级的变态能力，机械军团对赫伯尔造成的伤害明显上了一个档次，自己和霸者的硬实力差距被完美械感弥补了大半。

    只可惜，这个模板专长来自于雷纳德的人物卡，还不是自己本身的能力，总共有三次使用机会，现在这是第二次。

    鏖战了一会，赫伯尔的脸色越来越凝重。

    他本来以为新生超A级即使再天赋异禀，战斗上限也不会太离谱，然而韩萧此时的战斗力却打破了这个道理，实力忽然暴涨，机械军团给他带来的压力陡增。

    局面一下子变得势均力敌，赫伯尔想要速战速决的意图直接被掐死了，被迫变成徒手拆机械的持久战，拼起了消耗。

    消耗战正是军团流机械师的强项，赫伯尔心知战斗被拖入了黑星的节奏，这样下去，情况对自己不妙。

    他要的是立威，可如果被黑星打成势均力敌的结果，局面就反过来了。

    届时不但无法达到立威的目标，自己还会损失威望，被当成踏脚石，反而成就黑星的威名——黑星是新生超A级，缺乏基础，与自己一个凶名赫赫的老资格打平，绝对是正面的事迹。

    相当于偷鸡不成蚀把米。

    何况，自己是主动约战的一方，要是没能奈何黑星，最后灰溜溜离开，绝对会丢脸至极。

    近战是武道家的杀手锏，虽然赫伯尔也有撼星拳一类的远程杀伤招式，可超A级机械师抵挡远程攻击的手段太多了，想要重创黑星，唯一的办法便是近战给黑星来一套爆发。

    赫伯尔的近战输出极其恐怖，放眼整片星海所有超A级，没有一人遭受超A级武道家的近战爆发后可以安然无恙，就连赫伯尔也不敢吃一套同级武道家的近战连招。

    他倒是有一招可以瞬间近身，然而这招间隔很久才能用一次，黑星有这么多闪避与解控技能，很轻易就能再次拉开距离，让他感到颇为棘手。

    “滑溜的家伙。”赫伯尔眉头紧皱，近身的时机稍纵即逝，必须等待一个机会……

    ……

    赫伯尔与机械军团厮杀，双方激战正酣，一团团爆炸屡次照亮观战者的视线，几乎所有观战者的飞船雷达不断重复警报。

    “检测到高能反应！请立即远离！检测到……”

    也就是韩萧与赫伯尔在宇宙中作战，要是战场换成一颗行星，早已被两人干爆了。

    一部分射空的粒子炮不断射向四周，前排的观众急忙后退躲避余波，留出更多空间给两人作战。

    “局面好像被扳平了？”

    “黑星竟然和霸者势均力敌，我还以为他会吃亏。”

    “现在霸者好像被动了。”

    无数观战者惊奇不已，心目中对黑星的评价在不断刷新。

    见韩萧稳住阵脚，黑星军团玩家振奋了起来。

    “黑星用风筝战术，掌控了局面，而霸者唯一的破局办法就是近身，但他似乎无法跨越机械部队的战略纵深。”军团战舰中，昊天沉声分析着局面，作为职业选手，等级虽然不高，但不妨碍他的PK眼光。

    狂刀沉吟道：“武道家职业擅长近身爆发，只要军团长一直保持风筝战术，就能立于不败之地……前提是机械军团能撑得住消耗。”

    “我就是这么想的。”肉包连连点头。

    可就在这时，战局突生意外，昊天、狂刀等人脸色骤变。

    “不好！”

    ……

    机械军团一波集火，炸开耀眼的能量团，影响了众人的视野。

    而就在这时，机械部队的重重包围中，赫伯尔突然消失无踪。

    下一瞬间，他出现在韩萧的背后，刹那间近身。

    “果然来了。”韩萧眼神一闪，心里早有所料，他知道赫伯尔绝对有瞬身类武道技能，早有防备，但也不得不承认赫伯尔的时机抓得不错。

    韩萧念头一动，立即要虚空跃迁闪开，然而就在这时，面板上所有技能全部变成了灰色。

    [赫伯尔对你使用种族天赋【巨人之凝视】！]

    [你进入【强制沉默】状态，所有技能冻结，持续0.3秒！]

    韩萧瞳孔一缩，强制沉默技能，他无法破解，赫伯尔憋到现在才用，打了他一个措手不及。

    这个沉默打断了他的虚空跃迁，让他留在了原地。

    赫伯尔神色冷漠，一掌打穿幽能护盾，拍在战虎机甲上，一股震荡力道灌入韩萧体内。

    [赫伯尔对你使用技能【力拳流·分子震散】！]

    [正在进行判定……判定失败，你的力量属性低于对方1000点以上]

    [你进入【失控】状态，无法控制身体，持续0.8秒]

    “这下不妙了。”韩萧暗道糟糕。

    他一直避免被武道家近身连招，可赫伯尔的手段不好化解，现在自己陷入被动了。

    下一刻，赤金色的拳头狂风骤雨般打出，一下下轰击在他身上，拳速快得带起无数残影，机甲表面留下一个个凹坑，机甲内的空气泄露而出。

    咚咚咚！！

    耳膜震动，闷响在体内回荡。

    赫伯尔每一击都是不同的武道技能，一旦让他近身并成功打出第一个控制技能，他就能使出连续的控制技，由于力量与敏捷属性的双重碾压，控制技能一般都能判定成功。

    恐怖的连招伤害让战虎的机甲值和自身血量以水泄的速度暴跌。

    赫伯尔眼中透出冰冷的杀意，终于抓到机会，他毫不犹豫全力出手，准备一套重创甚至直接解决掉韩萧！

    ……

    战况的发展让无数人脸色大变。

    “黑星危险了……”奥斯汀喃喃自语。

    被赫伯尔成功近身控制住，足以威胁到超A级的生命。

    超A级武道家爆发力强悍，而且只要三围属性碾压，便可以保持连招，若是一直无法脱离控制，甚至可能会被一套连死。

    艾默丝忍不住看了过去。

    “机会！”

    就在这时，西斯科猛地动了，高速冲进战场，直奔韩萧。

    艾默丝注意力被牵扯，慢了一拍，见状眼中浮现怒意。

    她正要扬手释放力场把西斯科给拽回来，突然间，虚灵教派舰队开火，一发发高浓缩湮灭射线袭向艾默丝。

    艾默丝没料到舰队突然动手，急忙转头在身前布下力场防御，将舰队的齐射阻挡在外。

    这么一分神，西斯科便趁机逼近韩萧与赫伯尔。

    “黑星被霸者控制着，正是抢夺进化方块的好时机！”

    局面骤然变化，惊呆了众人，这一幕落在所有人眼中，赫然是虚灵教派破坏规矩，用舰队牵制艾默丝，而西斯科暴起发难，伙同赫伯尔，两个超A级围攻黑星一人！

    仿佛一瞬间黑星便处于绝境！

    “老师！”“黑星！”“军团长！”

    西薇雅、梅洛斯等军团干部大惊失色！

