    饭后，科拿也就回去了自己的房间，这段时间，四天王都是会留在总部的，所以小智想见到四天王，随时都可以去找他们。

    在食堂回去房间的这段路上，佐藤向小智询问到：“小智先生，你真的打算解除冠军之路，释放里面的训练家吗？”

    “没错，我就是这么打算的。佐藤小姐，你能告诉我该怎么办吗？”小智很是激动地问道。现在的他，满脑子都是这件事。

    “你可以通过冠军的权能，向议会提出议案，只要能得到超过半数的议员支持，就能够通过。”佐藤向小智说明道。

    小智摸了摸下巴，仔细思考着佐藤所说的，若有所思地说：“听上去并不难啊！不过那个什么议案，要怎么写？”

    “起草议案的话，属下可以代劳，只不过要让超过半数的议员投赞成票······”佐藤担忧地说着。不过说实话，佐藤并不认为这个主意能够成功。因为联盟中保守派和激进派占比是六比四，而且激进派当中也有一部分人是不想解除冠军之路的。

    但小智却想也不想，拍了拍胸膛说：“那件事就抱在我身上吧，我一定会让大家同意的。”

    看着小智天真的表情，佐藤面无表情地点了点头。虽然并不觉得小智能成功，但作为秘书也还是会全力帮助小智。

    送小智回到房间之后，佐藤也就完成了今天的任务。她没有回去自己的房间，而是来到一个昏暗的会议室。这里面坐着之前小智在幻境中见过的八个人。

    佐藤上前，报告了这一天小智的行动。

    “想要取缔冠军之路吗？那就任由他努力吧，反正也是无用功。”为首的男人得意地说着，“反正，这个小鬼也当不了多久的冠军了。”说完，众人纷纷看向大屏幕上那个奋力战斗的褐发少年。

    第二天一早，四天王之首渡的房间，多出了两个不速之客。

    “渡先生，请一定要帮忙！”小智躬身对渡说道。

    渡坐在椅子上，安静地翻阅着小智递过来的倡议书，内容是有关小智所说的解放冠军之路里的所有训练家。

    “写得不错，这是你身边这个秘书小姐写的吗？”渡沉着地说道，并有些警惕地看了眼小智身边的秘书。

    “没错，是佐藤小姐帮我写的。毕竟我也不是十分擅长这类工作。”小智憨笑着挠了挠头。

    “所以，你是打算将这个递交议会，想通过议会决议来释放被困在冠军之路里的人吗？”渡继续说着，“如果是那样的话，我劝你放弃吧。做这种事毫无意义。”

    小智顿时有些激动地说：“为什么啊，还没去做怎么能说是毫无意义？”

    “直白的说吧，因为你是不可能拿到超过半数席位支持的。那些顽固派占了议会60%的席位，想要成功，就要获得他们的同意。而你难道期望能说服一群想要你滚出联盟的人，来支持你的主张。稍微有些脑子的人都不会去浪费时间做这种事的。”渡仔细地说道。

    “那······”小智低着头，帽檐遮住双眼地说，“那我要怎么做，才能救出冠军之路里的人？”

    “唉~”渡深深地叹了口气，“小智，你听我说。你现在是联盟的冠军，必须什么事情都考虑着联盟的利益。我知道，冠军之路很不合理，让大量的训练家深受痛苦。

    但如果放走了冠军之路里的人，那么冠军之路就无法存在下去了。那样的话，联盟就失去了收纳平民中优秀训练家的途径了。你想过在那之后，联盟该怎么办吗？”

    “完全限制人身自由，随心所欲地加大关卡难度，这难道就是你们收纳平民的方式吗？”小智冷冷地说道，“还说什么联盟的利益，我完全听不懂啊。”

    “打住，我不会在这里和你争论这些。反正用这种方法，你是不会成功的，除非你用三圣鸟的力量，逼那些顽固派就范。”渡这样说道。

    听到渡再次说出了这话，小智握紧了拳头，起身说道：“我们走，佐藤小姐。”

    在那之后，小智也找了希巴询问。而希巴并没有像渡说了那么多，只是默默地摇了摇头。小智知道希巴的意思，失落地离开了。

    中午，小智和佐藤坐在员工食堂。佐藤问：“小智先生，这个提案书······”

    “唉~丢了吧，就连这两个家伙都不支持我，或许这个办法真的行不通。”小智叹了口气说，“不好意思啊，佐藤小姐，让你陪着我一起瞎闹，浪费了这么多时间。”

    “没关系，这就是秘书的职责啊。”佐藤轻声说道。

    这时，一个身穿西服的光头大汉走了过来，拿走了佐藤手中的提案书说道：“提案书？冠军大人，没想到你也开始动脑子了。”

    “很失礼哎，汉森大叔，我也是很擅长动脑子的好吧！”小智无语地说道。

    “汉森大人。”佐藤礼貌地起身。

    “不用客气。”汉森自顾自地坐在了小智的对面，笑着说，“昨天我听说了，你这个新晋冠军，居然带着四天王中的科拿，来到职工食堂来吃饭。你还真是一点冠军架子都没有啊。哈哈哈~”

    “那你这个最高行政官还不是来这吃饭了。”小智回怼道。

    “冠军大人，这你就不知道了吧，汉森大人在总部，可是经常来员工食堂的。”旁边桌子一个脸上两道疤痕的男人插嘴道。

    小智好奇地看向汉森，汉森解释道：“因为有很多当年一起战斗的战友啊，所以就算成为了行政官，也还是会来这和他们聚聚。”

    “原来是这样，所以你这个一点架子也没有的行政官，还有什么资格说我。”小智吃了口盘子里的饭说道。

    小智此话一说，周围的员工们纷纷笑了起来。就像他们说的，从底层打拼一步步打拼上来的汉森，并没有什么架子。所以员工们都十分敬仰汉森。

    看着这些开怀大笑的员工们，小智突然愣住了，脑海中浮现出另一幅光景。

    难道······非得让议会那些人同意吗？

    “佐藤小姐，议案书不丢了，我又有了新的想法！”

