    “侮辱？我何时侮辱过你？”

    箫布衣一脸迷茫的看着他，继续嘲讽着说：“我只是陈述了个事实，如果你连这都叫侮辱的话，那只能说，你那所谓的勇气、霸道、狂妄全部来源于别人。而你本身，只是一个没有任何实力的笑话罢了。”

    如果前面的话叫侮辱的话，那现在这句话，就是彻彻底底的羞辱，一种降维打击，直击心灵。

    田非凡脸上的表情狰狞的可怕，阴沉的似乎随时要滴出水。

    “哈哈哈！”

    半晌，他怒极反笑，说：“好，好，好，好一个狂妄的废物！那我倒要看看，你如何在我田家的碾压下，卑微如狗！”

    “一天！只需要一天的时间，我就让你和沈家一起下地狱！”

    “我们走！”

    说完这话，田非凡阴冷离去。

    然而，这时，就听见箫布衣冷声说：“我允许你走了吗？”

    听见箫布衣的话，田非凡止步，慢慢回头，脸上满是狰狞的煞气，冷声说：“你说什么？”

    箫布衣摇头，叹息，说：“看来你真的是个聋子。”

    田非凡上前，来到箫布衣面前，死死的盯着他，说：“你真的知道你在做什么吗？田家，真的是你这个废物能惹得起的存在？”

    箫布衣笑了，一点儿也不害怕，依旧云淡风轻，说：“惹不惹得起是我的事，但今天，你逼迫我妻子的事情还没解决，你走不了。”

    “哦，那我倒要看看，你想拿我怎么样？”

    田非凡淡淡的说。

    箫布衣说：“也不想怎么样，只需要你现在跪下，给我的妻子磕三个响头，再高喊一声‘我错了’，你就可以滚了。”

    “哈哈哈！”

    “好狂妄的话！”

    田非凡哈哈大笑，声音越发寒冷：“我本来还想再让你苟且偷生，多活一天。可既然你一心找死，那就怪不得我了。”

    “狂战！给我废了这个废物，让他知道，我田家不是什么阿猫阿狗都能招惹的。”

    “是，二公子！”

    他高喊一声，一个人默默从人群中走了出来。

    那人身形高大，魁梧，一身爆炸性的肌肉，看起来孔武有力，让人畏惧三分。

    “天呐，这个废物死定了，狂战大人都出来了！”

    “狂战……大人？很厉害吗？”

    “呵，你跟这个废物一样无知……整个江州谁不知道，狂战大人出自边疆，曾经是一个百人队队长，一身实力无比强横，在战场上少有敌手！”

    “据说死在他手下的人，没有一百，也有八十。”

    “这可是个妥妥的杀神啊！”

    “这小子死定了！”

    ……

    人群中议论纷纷，对这个叫狂战的铁塔汉子，充满了畏惧。

    狂战也的确对得起这份畏惧，他才一出来，身上的那股血煞之气，瞬间释放出来，压得所有人连连后退。

    不多时，狂战已经来到箫布衣面前。

    箫布衣一米八五的身高，在他的面前，竟然硬生生矮了一头。

    狂战居高临下的看着他，瓮声瓮气道：“小子，就是你敢招惹田家二公子？”

    箫布衣怡然不惧，摇摇头，说：“看你这一身血煞之气，想来应该出自边疆，当年也曾是带领虎狼之师，保家卫国的铁血汉子。”

    “小子，你还算是有点眼光！”

    没人不喜欢被夸奖，哪怕是来自对手的夸奖，也让狂战更加得意。

    他狞笑着看着箫布衣，说：“看在这几句话的份上，等会儿我可以让你少点痛苦。”

    “可惜啊，可惜！”

    箫布衣却像是没听见他说的话，在赞叹一番后，又瞬间摇头，声音中充满了惋惜。

    狂战冷着脸，说：“可惜什么！”

