
　　姜豚被逗笑了，她无语，回语音：【你以为我是你啊，我给你认认真真的分享美景呢。】

　　【比起美景，我更想看我们家丫头。】

　　姜豚脸热，转眸时对上了欧阳归鸿的视线。

　　姜豚：“没想到欧阳家主对人家男女朋友聊天感兴趣。”

　　欧阳归鸿无语，开车看路。

　　“这难道是单身狗的乐趣？”

　　“……”

　　姜豚靠着车窗拍了一张自拍发过去。

　　欧阳归鸿忍不住道：“你男朋友是谁？”

　　姜豚看他一眼，“你感兴趣？”

　　“认识你的人哪个对你的男朋友不感兴趣？”

　　拽酷，不近人情，却偏偏是个灵力了得的天才玄学师。

　　谁不想知道是哪位勇士高人收了她。

　　姜豚也不隐瞒，说道：“京华市的蕲奚。”

　　车子猛地一甩，姜豚往前一倾，被安全带拉住了。

　　“你打瞌睡了？”

　　欧阳归鸿：“蕲爷传了十年的未婚妻就是你？”

　　姜豚：“这这语气是什么意思？什么叫就是我？”

　　欧阳归鸿道：“无法置信而已，我没想到是一个乳臭未干的小丫头虏获了蕲爷的心。”

　　说着，他瞥了她一眼。

　　姜豚：“你这又是什么眼神？”

　　欧阳归鸿说：“你长的也就这样，前不凸后不翘的，蕲爷在事业上叱咤风云，薄情狠辣，看女人的眼光着实……”

　　姜豚黑着脸，“你信不信我把你一脚踹下去，我依旧能上山。”

　　欧阳归鸿：“我还没说玩，你虽然长得不美艳，但能力强，算是抵消了。”

　　姜豚简直要被他气笑了，“我和你说，你迟早会被人打死。”

　　“放心，绝对不会。”

　　姜豚忽然一笑，玩味地看着他，“原来欧阳家主喜欢美艳型的。”

　　欧阳归鸿表情不变，“美女谁不喜欢？”

　　“正巧，我特别会做美艳勾人的美人，要不要我吹一口仙气送给你？”

　　“谢谢，我更喜欢活人。”

　　突然，车子猛地一个急刹车。

　　欧阳归鸿道：“有只小狐狸。”

　　姜豚道：“我下去看看。”

　　车内是恒温，一出来凉风就往衣服里钻，空气湿润潮湿。

　　呼吸不觉清爽，闷闷的有些难受。

　　黄毛小狐狸看了姜豚一眼，往树林深处跑去。

　　姜豚拿出龟壳罗盘，指针快速转动了几圈，最终指向了上山的路。

　　此处离山上旧房子已经很近了，一抬头便能看见房子尖尖的顶端。

　　她回到车上说：“走。”

　　欧阳归鸿道：“有鬼？”

　　姜豚看他一眼，“不止一个。”

　　“我四叔他们不会有危险吧？”说着已经启动了车子。

　　“不知道。”

　　姜豚靠在椅背上闭目养神。

　　欧阳归鸿没有再说话，车子提了速往山上跑去。

　　三分钟后，他们已经到了目的地。

　　旧房子有三层，外面刷的漆都已经掉光了，楼下有一个八角形的花园。

　　姜豚看了眼石头棱角，淡淡的收回视线。

　　侧方停着一辆大吉普，拿着起子与钳子的男人从车底钻出来。

　　他的手上蹭上了黑色的油，黏腻腻的。

　　男人身材高大，面容俊美。

　　这样凉的天气，他竟然穿着短袖，肌肉蓬勃，很有爆发力。

　　因为个子高，所以一双大长腿看着各位有力量，似乎常常登山跑步。

　　他将两人一扫，目光落在欧阳归鸿身上，“箭四在屋里。”

　　欧阳归鸿点头，往里面走，姜豚跟上。

　　那人慢悠悠道：“小可爱，等等。”

　　姜豚回头，指了指自己，“叫我？”

　　那人把玩着工具走过来，“这里除了你还有哪个是小可爱。”他在她头上轻轻一敲，“不认识我？”

　　“抱歉，我见过的人太多了，你是？”

　　那人微微弯腰，“叫二哥。”

　　姜豚惊讶，退后两步将他仔细打量，“你和大哥三哥长得不太像。”

　　魏辰述笑，“我长的像我妈。”

　　他往里面看了眼说，“先进去吧，我去后面洗个手。”

　　姜豚进了屋，屋子收拾的很干净，但霉味没有彻底散去。

　　客厅里除过欧阳箭叔侄还有一个陌生人。

　　姜豚的视线从窗户前摆放的摄影器材上拂过。

　　欧阳归鸿说：“那是姜豚，是个很厉害的玄学师。”

　　“我认识。”23sK.com

　　说话的人二十来岁，是个很年轻的小伙子，他穿着青色的工装外套，额上戴着同色额带。

　　“我叫周少文，我经常逛玄学吧，小师傅，你已经是玄学圈的红人了。”

　　欧阳箭笑着说：“这旧房子死过人，小师傅既然来了，顺便给看看？”

　　姜豚：“它就在你旁边坐着。”

　　欧阳箭笑脸一僵，欧阳归鸿不动声色的挪到了另一边。

　　周少文立刻跳出老远。

　　“我去，不会吧，我们在这边住了四五天了，没有任何动静啊。”

　　欧阳箭稳住心神，脸上僵笑：“小师傅，那就劳烦你把他送走了。”

　　姜豚在沙发上坐下，道：“不急。”

　　“扑哧。”

　　周少文噗嗤嗤的笑弯了腰。

　　反应过来小师傅在唬人呢。

　　“怎么了？”

　　魏辰述走了进来，他拿了两个纸杯去厨房倒了两杯温水。

　　端出来放在欧阳归鸿和姜豚的面前。

　　“你们在市区里吃过了没有？这边只有方便面自热饭。”

　　姜豚端起温水喝了一口说，“吃过了。”

　　魏辰述懒懒散散的坐在沙发上，视线从对面两个年轻人身上一扫。

　　“怎么和欧阳归鸿一起来了？你们俩…难道在谈恋爱？”

　　“我男朋友不是他。”

　　“她不是我喜欢的类型。”

　　姜豚和欧阳归鸿一同出声。

　　欧阳箭说：“我们家归鸿可降不住你家这位小可爱。”

　　欧阳归鸿面无表情的改变话题，“玉桃在哪个房间找到的？”

　　欧阳箭道：“三楼卧室，发现玉桃后，我们又把旧房子翻了一遍，没有找到其他的。”

　　姜豚道：“把玉桃拿出来。”

　　欧阳箭看了侄儿一眼，拿出了玉桃。

　　姜豚接过玉桃，浓厚的灵气从手心里散开，和之前欧阳归鸿给她的那一颗一样。

　　突然，楼上传来板凳跌倒撞在木质地板上的声音。

　　欧阳归鸿道：“楼上还有人？”

　　“是我们的一个同伴，昨夜刮风下雨的，屋子里太冷，他被风吹感冒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百七十章 叫二哥免费阅读。https://xs.23sk.com 