    阿亮定晴瞧了瞧，觉得那个名叫阿林的男人有些眼熟，但又想不起来在哪里见过，所以机智地选择闭口不言。

    他想不起来不代表少爷想不出来，少爷识人记人的本领很强，只要是他想记住的，见过一面连人家祖宗三代都记得一清二楚。所以，做为一个称职的属下，他绝不能抢少爷在少奶奶面前的表现机会。

    “老公，你也不认识这个人吗？”曾小今抱着最后的希望，向她的亲亲老公求救，如果连冷逸梵都不认识，那这个人的身份就复杂了。

    “他，应该是八姑新聘的特助，名叫林子健。”等到这个时刻，冷大少才如救世主一般，闪亮地站到了舞台的中央，“家境中产，哈佛大学金融学院毕业，成绩优异，为人诚实开朗……”

    冷逸梵每说一条，曾小今就在心里面拿他跟保罗比对一条，最后发现保罗在这个年轻人面前没有丝毫优势。他虽然是那个还没有开始的初恋，可是林子健是能跟冷八姑亲密接触的特别助理，有着近水楼台先得月的压倒性优势。

    如果硬要说保罗有什么优势的话，那么唯一的优势就是他的年纪比林子健大，看起来更有男人味。据说冷八姑不太喜欢姐弟恋，可是她也不反对啊。尤其是到了现在这个年龄，只要能找合适的，连物种都不是问题了，更何况年纪？

    所以满心期待浪漫邂逅的保罗，一看到跟在冷娴静身后的林子健，整张脸都绿了。不过到了这个年纪有了丰富的社会阅历，还是很沉着地应对了下来，并适时找了个借口，打电话给曾小今，问她这是怎么回事！

    曾小今告诉他这是一个意外，然后还很有业界良心地把林子健的资料告诉他，最后，祝他好运！

    是滴，在巨大的意外面前，曾童鞋已经决定就此撒手，再也不管了。至于保罗跟林子健谁能成为冷八姑的男人，大家就各凭本事吧！不然，这样对林子健很不公平。

    一遇到困难就华丽丽逃跑的曾童鞋，完全不觉得自己的行为有任何不妥，反而调侃起保罗来了，“你们说说，我都给他精心安排成这样了，结果还被林子健给破功了，这哥们的点是不是太背了？”

    难怪当年会跟冷八姑擦肩而过啊，真的是点背不能怪社会啊！

    冷逸梵，“呵呵……”

    阿亮，“呵呵……”

    帮冷八姑招亲的事情就到此结束了，至于最后花落谁家，也就只能听天由命了，曾小今一副全无压力的模样，反正她能尽人事都已经尽到了，问心无愧。

    而且，她还要更重要的事情要做，就是好好伺候冷大少，努力给他生猴子！

    冷八姑自从那晚以后，几乎每个周末都会回A市一趟，至于是陪林子健回来，还是因为保罗的魅力，其他人就不得而知了。反正如果冷八姑有了男朋友，是一定会通知大家的，她也想在她的那些姐姐们面前扬眉吐气一回！

    她冷八姑不是嫁不出去，更不是缺男人，她缺的仅仅是那个她想要的男人。宁缺勿滥，她宁愿选择不嫁，也不会下嫁！

    所以她承受了比一般女人更大的压力，被普通人视为怪胎。但这又有什么关系？为了那个对的人，顶这些压力，受世俗的异样眼光，她觉得都值得！

    除了每天晚上努力耕耘，到了周末冷大少还会带着曾小今去庙里烧香拜佛，无论大庙小庙，还是距离远近，冷大少都带着曾小今逐一造访，然后在庙里吃斋听禅。

    曾小今撒娇打滚带耍赖，可是无论她把小嘴撅得多高，冷大少都只给她两个选择：一，在庙里吃斋听禅；二，回家努力造人。

    呜呜呜，老公大人不爱小今今了！苦逼的曾小今扶了扶快要断掉的小腰，只能选择前者。

    日子就这样平静地过着，千面妖狐那里一点儿动静也没有，比以往任何时候都能沉得住气。而那个男孩子的下落也一直打听不到，都说他已经死了，可是找不到尸体曾小今不信。

    端木天泽那边，也仿佛进入了休眠期，毕竟失败了一次之后想再下手，难度提升了许多倍。对于冷逸梵这样的对手，端木家是既恨且惧的，所以他们一定会精细谋划，才敢再次出手。

    至于赵家，彻底倒了，被冷逸梵吃得一点儿都不剩。那个自以为是高贵公主的赵欣然，虽然因为晕死过去，而在那场大战中捡回了一条命，但她现在的生活过得生不如死。据说是被黑帮卖到地下赌场做了脱衣舞娘。人尽可夫，被无数男人糟蹋……

    这些都是曾小今无意中听到的，生意场上的事，冷逸梵总不会愿意她多知道。不是怕她窃取什么商业机密，而不是愿意让她看到那么肮脏的世界，他宁愿把一切丑陋与肮脏都挡下来，只给他的女人阳光明媚的生活！

    可是那个没心没肺的小女人，居然还凑上来对他说：“为什么你的种子不能在我的土地里发芽？是不是你的种子也有问题？”

    要不要去查一查？然后咱们两个一起治？

    冷逸梵顿时黑了脸，目光冷得可以把人冻成冰棍，“这一点你不用担心！”

    曾小今缩了缩脖子，却依旧不怕死地摇了摇头，“这可不一定，没查过怎么知道？除非，你找其他女人试过！”

    冷逸梵简直必须忍住一分钟想掐死她八百次的冲动，才能继续跟她交流下去。这小东西，真的是被他给宠坏，越来越无法无天了！

    “看看看，不说话了吧？”曾小今的表情猛然严肃了起来，大大的眼睛里蒙上了一层水雾，“你的真跟其他女人试过？说，你在我之前一共有过多少女人？她们漂不漂亮？你分别跟她们好了多久？现在还有没有联系……”

    冷逸梵扶额，“……”

    他也不知道他女人最近怎么了，全身上下都是炸点，芝麻大的事都能把她给惹毛！而且还各种无理取闹，冷逸梵越是由着她宠着她，她就越放肆。这个世界是肿么了？老婆，你药不能停啊！

    这时，总裁室响起了敲门声，尤安倩拿着一份文走了进来，一贯只带着机械式微笑的脸上，竟悄悄爬上一丝红晕，眼角眉梢全是满满的幸福，“冷总，我想休一年长假。”

    冷逸梵只淡淡吐了两个字，“理由？”

    “冷总，我怀孕了。”尤安倩的声音因为过于激动，而带着一丝明显的颤抖。

    曾小今撇撇嘴，瞧她激动的模样，好像是冷逸梵把她的肚子弄大似的。等等，怀孕？尤安倩怀孕了？她结了婚吗？就怀了？

    可就在这同时，她已经脱口而出，“太棒了，安倩，恭喜你！”孕育一个新的生命，是多么值得恭喜的一件事啊！

    “谢谢！”尤安倩对曾小今抱以一笑，又继续向冷逸梵道，“您也知道我妈妈和外婆都有习惯性流产，好不容易才有了下一代，而我到了这个年纪才怀上头胎，容不得半点闪失，所以我想请——”

    “恭喜！”不待对方说完，冷大总裁已经大笔一挥，批了！

    不为别的，就为尤安倩入职冷氏多年，疯狂加班工作不说，从来没请过一次假，也从来没有迟到早退过一次。甚至，这么多年她连一次年假都没有休过！这样兢兢业业的员工，冷逸梵当然不会亏待她！

    “谢谢冷总！谢谢冷总！”尤安倩还以冷大少不会那么容易放人，后面还准备了一大套说辞，没想到居然都用不上了。

    呃，她想说自从曾小今来到冷大少身边之后，他们的冷大总裁真的温和了好多！

    于是，安倩忍不住感激朝曾小今笑了笑。这倒让曾童鞋觉得不好意思起来，呃，你怀孕姐真的帮不上什么忙的！别用那种看吉祥物的眼神看着姐，成不？

    尤安倩却不管那么多，对总裁两口子千恩万谢的。冷逸梵却问了一个重要的问题，“那接替你职位的人选，你打算推荐谁？”

    “若颖不是回国了吗？她可是给美国那个变态老罗做了一年的首席秘书，我觉得她最合适。”

    尤安倩的声音未落，曾小今就发现冷逸梵的身子怔了一下，可当她要仔细看清楚时，冷逸梵又恢复了常态，仿佛刚才那一怔只是她的错觉。

    可女人都是天性敏感的，尤其这些天曾小今还莫明的处在一种极其容易炸毛的状态。所以她觉得这个若颖很可疑，连姓都不说，难道跟他们都很熟吗？

    “若颖是谁？”曾小今的话令尤安倩有些尴尬，平常工作上的时候，曾小今是从来不插嘴的，或者说她完全不感兴趣不屑插嘴。但既然曾小今问了，尤安倩出于礼貌又不好不回答——

    “是我好姐妹的妹妹，很出色的一个女孩。”

    听尤安倩的意思很有种为自家人开后门的感觉，曾小今也就不再多问了，拎起嘴角笑了笑。

    或许是她多心了吧，冷逸梵识人记人的本事一向很强，既然跟尤安倩相熟，又那么有能力，冷逸梵记得这个人也很正常。

    很快，曾小今的注意力又转到了怀孕这件事情上，本来尤安倩怀孕就给了她不小的刺激，结果去茶水间又听到别人闲聊哪个同事又怀孕了，哪家的亲戚生了一对双胞胎，谁谁谁奉子成婚……

    曾小今愤愤地回到总裁室，从落地窗往下面看，怎么哪哪哪都是孕妇？成心给她添堵似的！等到冷逸梵开完会回到总裁室时，曾小今已经委屈地抱成一团，苦巴着一张小脸，似乎随时能落下泪来！

