    这便是假面骑士Faiz的爆裂形态，顾名思义，也是Faiz最强的形态，背后简称为PFF的多用途装置，不仅能飞还能变成加农炮更别提内部蓄积有比Faiz通常形态更多的能量，有PFF的Faiz战斗时间更持久，一个更比过去六个强。

    花费3400积分兑换了FR卡，变身成爆裂形态后，格瑞尔并没有满足，再一次的抬起左臂，花费了1600积分兑换了Faiz 多功能武器Faiz Blaster。

    随着卡片再一次的插入驱动器中，躲在格瑞尔后方三四米地方这几个人又听到了那个很不像人类反而像是电子合成的声音：

    “AttackRide faiz blaster！”

    在声音响起的同时，格瑞尔右手旁，凭空出现一个六芒星的魔法阵，下一秒，一个带有密码的金属手提箱浮现出来，被格瑞尔握在手中。

    无需输入密码，心中念头一动，箱子下半部分朝上方转动180度闭合，瞬间变成了一把足有一米多的量子爆裂炮。不仅如此，格瑞尔背后的PFF单元原本指向下方的两个金属装置也顺着球形槽转动了一百八十度，搭在双肩上变成了四门小型加农炮。

    才刚刚完成转换，肩负的四门加农炮就开火了，一枚枚小型能量弹呼啸着发射出去，精确的击中了挂在外大楼外墙上的奇瑞塔人身上，无论威力还是杀伤效率，都比机动天马的格林机枪要强很多。

    在格瑞尔大脑计算和协调下，四门炮不停歇的发射着，每一枚小型能量弹都会将一个奇瑞塔人炸成碎片，五十发微型能量弹竟无一落空，仅仅三四秒的功夫，视野范围内的奇瑞塔人就被一扫而空。

    相对的，格瑞尔感觉超频运行的大脑都要爆掉了，赶快停止了这样高效率的杀伤方式，反正已经清理出一大片的安全地带了，黛西和托尔他们也安全了，剩下的慢慢杀吧。

    附近奇瑞塔人的死亡，让不少人也朝着这里靠拢了，更多的目光聚集在格瑞尔身上：惊恐、畏惧、兴奋、喜悦...其中有一个人满脸惊喜的向着旁边的人说着：“我想起来了，脸书上有视频，几个月前斯塔克企业门口，和钢铁侠并肩作战的就是他。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，太好了，我要录下来！”这个兴奋过度的家伙，一下子忘记刚刚还在惊恐逃窜，拿出手机开始拍摄起来，有这样想法的不止他一个，哪怕是在逃窜的时候，都有人不忘拍拍四周，简直比记者还敬业。

    而格瑞尔双肩的加农炮停火后，就转了回去，变成了喷射器，让格瑞尔瞬间飞了起来，而身旁的机动天马则飞向了另一个方向，分头清理‘软柿子’奇瑞塔人。

    二十米的高空，已经将附近八成的建筑踩在脚下，附近的奇瑞塔人和冰霜巨人被格瑞尔收入眼中，手中的量子爆裂炮指向下方，接连扣动扳机，一团团量子流光弹呼啸着飞了出去，将下方一个个奇瑞塔人炸的粉身碎骨，附着的墙壁也被波及到。

    从格瑞尔变身到现在，仅仅不过三分钟的功夫，整条街可谓横尸遍野、血流成河、哀鸿满地，几个高大的冰霜巨人还在追杀着人类，让格瑞尔眼中浮现恼怒之色，喷气背包的气孔一转，急速俯冲而下，手中的量子爆裂炮的炮身快速的虚化，延展成一把长长的量子破碎剑，通体散发着璀璨的光辉，看起来格外的耀眼。

    俯冲而下的格瑞尔，紧盯着下方街道上一个正挥舞着冰刃左劈右砍追杀人类的冰霜巨人，双手紧握着量子破碎剑，在到达冰霜巨人背后的刹那，立刻从俯冲改为平行。

    量子破碎剑在超快的速度加持下，轻而易举就将冰霜巨人拦腰斩断，而格瑞尔马不停蹄的朝着下一个冰霜巨人飞去。就在格瑞尔将第二个冰霜巨人斩首的时候，灵敏的耳朵捕捉到左上方飞机路过般的轰鸣声。

    随后格瑞尔前方十五米外的那个冰霜巨人扬起的冰刃被一道从上方射下的光束击的粉碎，紧接着，一个金红色的身影从上而下的飞入了格瑞尔视野中，一头撞在冰霜巨人的怀中，强大的冲击力将冰霜巨人给撞飞出去，砸在公路左侧楼房墙壁上。

    而这个金红色的身影，半跪在地挺直了上半身，从胸口发射出一道粗大的光束，轰击在冰霜巨人的身上，将冰霜巨人的胸膛炸出个大洞来，死的不能再死了。

    “斯塔克...”格瑞尔低声呢喃着，来者正是身穿钢铁战衣的斯塔克，外观上和上次在斯塔克企业门口的有所差异，大概是Mark4吧。

    斯塔克站起身来扭头看了一眼手持巨型光剑的格瑞尔，隐藏在面罩后的双眼不由得亮起，贾维斯也在快速扫描着Faiz的各个部分，着重是格瑞尔手中拎着的光剑。

    “你知道这些怪物是哪来的吗？”斯塔克说着抬起双手，发射出两道电弧脉冲炮将两个奇瑞塔人从墙上击落。

    “等杀光他们，有的是时间闲聊。”格瑞尔说完就启动了喷气背包，急速的飞起，朝着机动天马的方向飞去。

    “有道理！”斯塔克挑挑眉，双手往下一摆，瞬间飞了起来，冲向下一个冰霜巨人。

    在机动天马、Faiz和钢铁侠三方共同努力下，在第一个冰霜巨人落下的第九分钟，最后一个冰霜巨人被格瑞尔一剑连冰刃带脖子一起砍成两半。

    机动天马落在格瑞尔的身旁，在众目睽睽之下消失了，同时消失的还有格瑞尔手中的量子破碎剑。

    ‘哐当！’随着金属撞击声响起，斯塔克也降落距离格瑞尔不远的地方，用惊叹的语气说道：“哇哦，你的魔术越来越精彩了，已经可以将这么大的机器人变没了。”

    “这不是魔术！”格瑞尔闷声说着，站在满是血腥味的街道上，实在是没什么心情和斯塔克谈话，看电影时，只觉得反派和英雄打斗时特效酷炫无比，根本不会展现打斗造成的破坏有多么的惨烈，就这么几分钟的功夫，至少有二三百人死亡，还没有算受伤者，格瑞尔简直无法想象《复仇者联盟》里，在纽约的那一战，到底死了多少人。