    几人齐齐望着赵元康。

    “想啊想啊。”

    赵元康也不卖关子，直接讲了起来。

    “今天我在几条街上忙，看到县长急忙忙跑出来，还专门坐的汽车，穿的是礼服。”

    赵元喜：“那肯定是去见啥大官。”

    赵元康点头：“肯定是个大官，还是县长亲自出去接的，我估计，怕是那种高官级别的？”

    赵元乐双手托腮：“高官来这里能干啥。”

    赵元喜：“确实，我们这个县就是环境好点，空气湿润，冬天不咋冷，夏天不咋热。但是没啥可以赚钱的地方，元江太小了，就只能在这一片运个东西，根本就当不了大码头。

    又到处是山，人不好出去也不好进来，还好土地好，也只能自给自足，不会有大发展。”

    赵元康赶紧打住。

    “好了好了，你听我给你们继续讲。

    然后我在那里忙的差不多，就看到县长回来了，好像是接到那个大官了。

    结果那个大官进了县长住的地方没一会儿，县长的一个亲戚就遭了，直接被县长提了出来当众打板子。”

    几姐妹都露出惊讶的神色。

    赵元乐：“那个县长亲戚是不是平时就不咋干好事？”

    赵元康声音低着嗯了一声，而后又点头。

    “那不是个好东西，也不晓得干了啥，这个大官一来就把他收拾了。

    县长平时高高在上，今天连个屁都不敢放，他那个婆娘在旁边一边哭一边要他放水，他都不敢放水，还要看着打够了。”

    旁边的赵大成冷哼一声。

    “活该！”

    赵元康：“我后面多看了一会儿热闹，听县长说，从明天开始就要整治风气，还讲以后只要遇到那欺负人的，不守规矩的，不管是哪个，直接到他门口告状。

    还说只要举报那些保卫啊，公安啊，还有县里啥小官的，只要是真的，举报了都有奖，奖大洋！”

    几人哇的一声。

    赵元喜满意的点头。

    “这次估计来了个好的厉害人物。”

    赵元乐淡淡一笑。

    这只是烧一烧火而已。

    正常来讲，这种忽然到访的只是一场热度，最多不会超过一个月，这人一走，这地方又会恢复原样。

    如果有人这时候真信了那些话，等到那时候，不被这些地头蛇再一次报复才怪。

    县长不换，这些都是虚的。

    而就算换了县长，遇到一个好县长，这任期也顶多几年，再多也不超过十年。

    谁能保证下一个县长什么样？

    谁又来一直对付整治这里不好的地头蛇呢？

    赵元乐觉得，这个时代也就这样，大体风气摆在那里，非要彻彻底底一场大改动之后，才有用。

    而作为一个现代人，赵元乐知道这个世界以后的走向，就更不会对这类事情有多少惊讶和期待了。

    赵元康还在那里说着这个大官的事情，猜测着各种可能性。

    赵元喜和赵四成跟着一起热络的讨论交流起来。

    赵元兰便眨巴眼睛听着，虽然她并不是很能听懂，但是这种八卦似的热闹她都想知道。

    赵元乐觉得无聊，起身去了厨房帮唐思文弄饭。

    此刻，唐思文正在剁排骨。

    卖排骨之前她就给自己家留了一些，现在剁了之后拿来炖汤喝。

    见赵元乐来了，唐思文正好叫她帮忙给山药削皮。

    赵元乐拿着刀，直接上手削。

    她还没削第三刀呢，就被唐思文抢过了刀。

    唐思文嫌弃的将她赶走。

    “我来我来，你把莴笋削…算了，你去烧火吧。看看你把这个山药削的，肉都要削完了。”

    赵元乐吐吐舌头，其实她觉得自己削的还行啊，也就带了一点肉，她这大娘不至于这么嫌弃吧。

    可当赵元乐看到唐思文削的皮后，识趣的选择了闭嘴。

    她这大娘是真有资本嫌弃她。

    那皮削的，比刮皮刀弄的都更薄更干净。

    赵元乐私以为，这个时代的许多人都是有些手艺本事在身上的，普通现代人跟人家比起来就好像长了一双假手。

    赵元乐老实烧火，唐思文很快也削好了山药。

    她削山药的技术很好，手都不会碰到山药的粘液，即使这时候没手套，她弄完也不会手痒红肿。

    唐思文弄完这个，又去削莴笋。

    她随口问：“不和她们一起耍啊？”

    赵元乐：“我想进来帮你忙。”

    唐思文听着这话笑了。

    “我不敢喊你帮忙，你就给我烧个火就是了。”

    赵元乐：“烧火也是帮忙。”

    唐思文笑笑，而后她又忍不住说起养猪的事情。

    “那些西洋白猪，不晓得咋样，你先把它们跟原来那个猪分开养，万一那些西洋白猪发瘟，我们的猪都要遭了。”

    赵元乐觉得很奇怪，为什么自己大娘这么嫌弃西洋的东西。

    “大娘，你为啥总觉得西洋的白猪会发瘟呢？”

    唐思文一副想当然的样子。

    “肯定啊，西洋的东西都不好，那边人就爱卖坏东西给我们，那些新玩意儿说不定就是有毒的。也就是那边的一些布啊啥的经穿。”

    说着，唐思文的脸上都是嫌弃的表情：“哼，大总统还非要弄啥西洋东西，我看那汽车轮船也没多大用处，也就是火车还可以吧，拉的东西要多些。”

    赵元乐见着唐思文这反应，大概也能推测出这个时候人们对于外国的看法。

    那就是妥妥的嫌弃和看不起，连带着也瞧不上西方那些机械与科技的东西。

    不过听唐思文的话，还有这些时候的所见，赵元乐觉得这个大总统应该是个特别有眼光也开明的人。

    想罢，赵元乐问了唐思文一个她疑惑的问题。

    唐思文：“男的为啥剪头发？”

    赵元乐点头：“嗯，为啥那么多人愿意剪？我当时也不太清楚具体原因。”

    唐思文哼了一声。

    “哼，学西洋咯，西洋有啥好？老祖宗的话都不听，搞啥易发学新。

    说啥新时代的法管新时代的人，不愿意剪头发的就还是旧时代的，这样的话，不剪头发的人就按照之前那样交税，还要每年服役，只有剪了头发的才算新时代的，才可以按照新时代的规矩来交税做事啥的。”

    说着，唐思文又哼了一声：“就是逼人剪头发，要不是每个剪了头发的男人都有一笔奖金，头发还可以拿去卖钱，我估计也没多少人愿意剪头发。

    你不晓得，那些王爷皇帝，那些贵族，有头面的人，好多就可以不剪。

    唉，啥子都是逼我们这些平头百姓哦。”

