    第116章 蜕变

    勒夫莱用自己的行动完美诠释了简东来的外门邪论，压力即是动力，动力则是晋升之梯。

    “大人，十分感谢您的栽培，勒夫莱并没有辜负您的信任！”

    尽管勒夫莱一张白粉脸上写满了深深倦意，可他对简东来却是表现出前所未有的尊敬，嗓音沙哑中明显带着一丝哽噎，似乎隐隐控诉无良眷主。

    简东来根本不以为意，他戏里戏外见过的无良雇主多了去了，这才哪到哪儿。

    “好！勒夫莱，你比我想象中的还要出色！当初我充分考虑到你和萨科一样潜力将近，以后很难突破传奇壁垒，希望你经过锻炼以后可以独当一面。现在你凭借一己之力突破自身潜力限制，以后必然传奇有望。”

    简东来说到这里话风突转，语气变得严肃认真。

    “你现在需要好好休息，等你养足精神之后，才好晋升史诗！”

    勒夫莱闻言赶紧朝其毕恭毕敬的行礼，接下来在莲娜的指引之下，进了简东来不久之前呆过的静室当中。

    “伊藤，静香，你们兄妹随便坐！跟我讲讲你们在影月村的任务期间，有没有遇到过比较特殊的情况！”

    伊藤正宗先是拉着妹妹轻声道谢，其后才安心入座，表面功夫做得一丝不苟，摆出一副正襟危坐的样子。

    态度倒是有了，距离无形中也远了。

    也不知什么原因，晋升超凡之后的伊藤正宗日常生活当中变得越来越成熟稳重，如今在他身上几乎很难找到以前那个小正太的影子，曾经顽皮可爱的小宝贝正朝着截然不同的方向一去不返。

    总感觉长歪了！

    简东来为了活跃主仆之间的气氛，信手召来三杯热气腾腾的苹果酒，正要招呼伊藤兄妹不要客气，不料莲娜转身回来就飞身扑到杯口之上，满脸陶醉的呼吸了大口馥郁芬芳，就好像酒鬼附身了似的。

    然后摇摇晃晃的飞到简东来面前，冲着他瞪大了那一双小眼睛，奶凶奶凶的大声质问。

    “简，香甜可口的苹果汁怎么可以没有莲娜的那一份！”

    这下子，气氛彻底被莲娜小盆友给带歪楼，彻底朝着不着调的方向发展，简东来也只好顺水推舟，干脆将那杯莲娜扑过的苹果酒推到她面前，他有理由怀疑里面是不是被她偷偷摸摸的吐过口水。

    莲娜当即开心的吸溜起来，刚哧溜了两小口，不知道又想到了什么，然后又抬起头盯着多出来的伊藤兄妹俩看。

    简东来见状刚要开口，为大家介绍一下彼此，就被莲娜兴奋不已声音的打断。

    “简，你不是说飞行棋还可以四个人玩嘛！”

    得，这个锅他不背都不行了！

    当初为了诱惑小精灵莲娜上他这条贼船，可谓是机关算尽；现在人家把贼船当成自己家使换，算不算报应不爽。

    于是大厅之中又多了伊藤兄妹两个陪玩出来，飞行棋和跳棋轮流上阵，飞行棋这种纯粹靠运气取胜的棋种，自然没有人是他的对手；但是跳棋就不一样了，在场任何一位都可以吊打他，因为他这个人比较缺乏耐心。

    也不知道莲娜是哪里冒出来的精力，愣是拉着他们四个人奋战了一夜，还是精神恢复过来的勒夫莱解救了他。

    简东来再次消耗了一点超凡命运奇迹点数，驾轻就熟的对着勒夫莱使用了“万金油”神术，还剩下十三点超凡点数，减去将要为勒夫莱他们三个制作的傀儡分身，还能剩下十点超凡点数应急。

    以勒夫莱的精神状态，也用不着心灵鸡汤，随口安慰两句就打发他去晋升了。

    有莲娜先前签署的一系列相对平等条约在，接下来就轮到简东来强抓莲娜小盆友的壮丁，莲娜的责任则是为勒夫莱和伊藤兄妹的傀儡分身塑形，而简东来只需要在其工作期间做好陪吃陪喝陪玩的义务，简称“三陪条约”。

    而这个礼拜的时间刚过去一半，莱瑞蕾的静室之门便有动静响起，不久之后她就到了大厅之中。

    周身气息变得自然无比，令人再也感受不到她身上一丝一毫的传奇气息，其中的意味简东来心知肚明，并在第一时间召唤热苹果酒，举杯向莱瑞蕾表示祝贺。

    “恭喜莱瑞蕾大人跨出法则领悟的第一步，以后在法则大道上自然一马平川！”

    察觉到他身上猛然暴涨一大截的神性单位，莱瑞蕾内心深处同样感到震撼不已，神域世界的晋升速度如果不能依常理计算，照这个速度下去，简东来不久就能晋升半神。

    事实没有亲自摆在眼前的时候，真是让人难以置信！

    观一叶而知秋，莱瑞蕾因为简东来的出色表现，对神域大世界的整体感官也在潜移默化的发生改变，内心深处对老师的高瞻远瞩更是佩服不已。

    索性将自己仿制师兄白羽箭只的飓风之箭递给简东来，脸上洋溢着强烈自信。

    “简东来，任务到此也就结束了。这是我个人给你的奖励，里面蕴含着一丝飓风法则，应该可以护你在普通上位传奇面前全身而退！”

    简东来对此简直是受宠若惊，甚至觉得手上的一次性道具隐隐有些烫手。

    “收下吧，这是我的心意，也算是提前投资！你还年轻疑心病不要太重了，至于上层之间的复杂争斗和你我没有太大关系，我和老师都是中立阵营，没空管那些闲事！说句不好听的话，有些事情就算我们想管，也是有心无力！”

    哎！

    莱瑞蕾的话明显暗含深意，话都说到这个份上，简东来选择接受了她的好意，将飓风之箭收了起来。

    明明莱瑞蕾满脸的春风拂面，但是莲娜小盆友见了她就如同老鼠见了猫一样，再次变得乖巧可爱起来，深深的将那股子伶俐默默掩藏起来。

    当然了莱瑞蕾也是个大忙人，只是说了几句话的功夫就匆忙离去，简东来则是安心继续他的准备工作。

    该玩就玩，该乐呵就好好的乐呵！

    简东来估计勒夫莱这次晋升史诗的时间不会太短，所以大部分时间依然还是陪着莲娜下棋玩乐，其间通过和伊藤兄妹之间的交流，进而掌握了更多细节。

    让他对勒夫莱的状况了然于胸，同时也明白勒夫莱的特殊精神状态是如何蜕变出来的，任谁坚持三百多个日夜都不肯合眼，原地飞升也是很正常的事情。

    简东来几乎可以仅凭这一点断定，勒夫莱一定是个深度强迫症患者，这是要活活逼死自己的节奏呀！

    (本章完)

