    由于成功获得了南征十万大山的名额，这段时间安师姐的态度便越发严格。

    先是要锻炼凌师弟的“剑仙基本功”，即反应速度和反应时间。具体方法便是让他单剑对抗安师姐双剑。

    没练几天，凌云破便叫苦不迭起来。

    以往我这双手御剑，对抗安师姐的双手御剑，尚且不是她的对手。

    现在居然改成只能单剑，岂不是相当于自断一臂，给师姐送菜来了吗？

    抗议！这练法有问题！

    他试探性地提了几次，却被笑容满面的师姐直接拒绝了。

    理由也很简单朴实：平时多流泪，战时少流血。

    没错，这段时间和安师姐的对练，根本就不是流汗那么简单，而是会被打到猛男落泪，几乎要怀疑自己是否有剑道天赋的那种程度。

    凌云破这边实在是吃不消了，也只能偷偷沟通青萍剑和昆仑镜，商量能击败安师姐的策略。

    “你这师姐，似乎有‘天生剑心’的天赋来着。”昆仑镜忽然说道。

    “天生剑心？”凌云破诧异说道，“那不是和天生剑骨匹配的绝世资质吗？而且我记得虽然两者常被人拿来相提并论，但天生剑心其实还是稍逊天生剑骨一筹，怎么我还是打不过师姐？”

    “那是自然了。”青萍剑笑着说道，“天生剑心是对剑道经验的加成，但剑道经验靠后天苦练也可修得，哪比得上天生剑骨对飞剑本身的加成？”

    “不过你们现在境界低微，无法发挥高阶飞剑的威力，再加上你师姐的斗争经验比你丰富太多，所以你才不是她的对手。”

    凌云破恍然大悟：师姐的天赋是软件，我的天赋是硬件；软件不行还可以下载更好的，硬件不行就只能投胎更换了。

    “不对。”昆仑镜又不确定道，“她应该还未拥有‘天生剑心’，只是具备对应的潜力，已经初步摸到了开发资质的门槛……等她将天赋完全开发出来后，我想把她也刻录到镜子里来。”

    “可以啊。”凌云破心想反正刻录对师姐也没有危害，“不过，师姐的人设模板是什么？”

    “护短。”昆仑镜回答说道。

    “确实。”凌云破表示很难不认可。

    对外是冷漠且警惕的态度，对内却是大姐姐般无微不至的温柔和广怀，用“护短”形容再贴切不过了。

    “说回正事。”青萍剑呵呵笑道，“她这不完全的天生剑心，实际上就是某种脱离思考的直感。”

    “既然是脱离思考，就很容易被诱导欺骗，你且按我教你的出招……”

    凌云破这边现学现卖，各种小花招层出不穷，顿时让安知素有些棘手和头疼。

    不过她却并未受挫而烦躁，只是暗想不愧是师弟，居然这么快就能找到应对我的方法，于是御剑术又凌厉了几分。

    练了差不多一个月，凌云破这边便读档去昆仑。

    【点位一：昆仑太清宗，金岭。】

    【人物身份：秋长天。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    清晨，秋长天给众位师弟师妹讲完经后，大家便给首席师兄行礼，然后依次退出洞府。

    徐应怜却是照旧留了下来，一言不发。

    等师弟师妹们带着一脸暧昧的表情离去后，秋长天才开口问道：

    “怎么了，师妹？是有新曲子的灵感了么？”

    “除了谱曲共奏，就没有其他正事找你了？”徐应怜眉毛一挑，便跟他抬杠起来，“难道师兄觉得我只会拿私事来打扰你？”

    “当然不是。”秋长天洒然笑道，只是被无敌人设的气质一衬托，落在徐应怜的眼里，便越发地可恶起来，“那么，是什么重要大事呢，师妹？”

    徐应怜用力平复心情，然后才说道：

    “太爷爷要见你。”

    “太爷爷？”秋长天先是微怔，然后才反应过来，她说的是筑基境大首席徐长卿。

    师父紫薇掌教平时日理万机，若有什么事情要吩咐筑基境的弟子，往往都会让徐长卿代为转告。

    因此秋长天便和徐应怜共同御剑而去，前往徐长卿的洞府，看看师父又有什么要交代下来。

    进了洞府，两人便看见徐长卿端坐石床之上，却未着昆仑道袍，只是一身白色单衣，头发也随意地披散在肩后。

    “大师兄。”秋长天行礼问候。

    “秋师弟。”徐长卿温和问道，“最近课业修习得如何了？有什么疑问要问？”

    为筑基境的历代首席答疑，也是筑基境大师兄的任务，因此秋长天也不扭捏，只是大大方方说了几个《九天清微入境真言》里的疑难点。

    徐长卿微做思索，随后便深入浅出地回答起来。

    他的答案并不如紫薇掌教精妙，但胜在直白朴实，反而更适合师弟师妹们理解。

    答疑完毕，秋长天又连忙道谢，只见徐长卿摆手示意不必，说道：

    “秋师弟，你可知道……再过几日，我便要结金丹了。”

    “结金丹？”秋长天惊愕问道，“不是听说还有几年功夫么？”

    “如今我之岁数，已有一百八十六矣。”徐长卿哈哈大笑，“加上毕生所得诸多奇遇、资源，差不多约合两百三十年的化府修为。”

    “丹田玉府虽已筑成，却又离二品金丹遥遥无期。再继续拖延那么几年，又有何意义呢？”

    秋长天闻言默然，心想话可不是那么说的。

    寻常修士，往往选择在一百九十岁结丹。虽说徐大师兄仅仅剩下四年，但若是到处巡游寻访神仙洞府，谁能担保不会偶得一处奇遇，再多上几十年的化府修为？

    好吧，二品金丹起码要四百年，这还有一百七十年的缺口，差得确实有点多了……

    “终归有三品金丹打底。”秋长天拱手恭贺说道，“只要结丹、结胎仙都顺利无碍，后续便是登临大罗金仙之位，也不无可能。”

    “我暂且不想那么多。”徐长卿摆了摆手，笑道，“能顺利度过三品金丹天劫，我就要叩谢三清道祖了。”

    “太爷爷休要说不吉利的话！”徐应怜连忙打断他道。

    “无妨。”徐长卿适时收住，便又和秋长天提起正事来：

    “师父的意思，是我渡劫当日，让你们在外围好好看看，感受体会一下，天劫究竟是什么样子的。”

