    在四个时辰后，燕京的这一场正邪大战有惊无险的结束了，双方都没什么折损，梁子翁因为没出手，所以马钰和丘处机比原定的遭遇好多了，虽然马钰还是被彭连虎暗算中了毒，但是丘处机大发神威以一打二，独斗欧阳克和彭连虎竟然占到了上风。

    后来江南六怪并郭靖赶到，正道力量就占了优势，双方也就罢手不打，约定了半年后的八月十五在江南烟雨楼较量一场。

    林清玄一直静静观战，等到正邪双方都离开散场了才心情大好，因为他出手救下了杨铁心和包惜弱的性命，两条命得以保全，自然是大喜事。

    梁子翁也不露面，待沙通天等人离开后他才转了几圈寻找林清玄。

    林清玄显露身形嘱咐了梁子翁几句，最后答应十五年后赏给梁子翁药方，之后就施展螺旋九影几个纵身消失不见了。

    梁子翁暗赞师叔轻功卓绝，然后就心头一热，拿出瓷瓶中摩挲几下，颤着手轻轻打开瓶塞，嗅了嗅只觉得是毒蛇血液的腥臭味。

    伸出指甲抹了一点尝了一口，确实是蛇骨磨粉，但是这蛇与往常的任何蛇都不同，确实有独特的药性，恐怕便是本门烟霞门的祖师烟霞神龙逍遥子他老人家传下来的返老还童，益寿延年的秘方饲养秘炼的宝蛇了。

    这么看来自己养了二十年的大宝蛇确实算不得什么稀世珍宝了，也怪不得师叔不当一回事……但是郭靖吸了我宝蛇血，也实在可恶……若不是师叔有令非要……哼……

    梁子翁思索片刻就转身回了赵王府，准备向完颜洪烈辞行后就回转关外长白山隐居修行，一边钻研琢磨师父的拳经药方，一边等待着十五年后得到师叔传授本门秘药绝学，自然便可修炼长生了。

    林清玄离开燕京就一路南下，准备一边慢悠悠的游赏大好河山，一边把梁子翁的医药术和白驼山豢养毒蛇技艺结合起来，形成一套完整的豢养菩斯曲蛇并且以其蛇胆、蛇血、蛇骨等入药制药的秘方。

    林清玄走在路上买了一个大竹篓，以白驼山秘法召唤了一些毒蛇，挑了几条装进背篓，开始实践豢养秘法。

    等到走到山东的时候豢养毒蛇已经没有问题了，林清玄也通过翻看医经药方等将梁子翁的医药术和自己的医药术结合了起来，脑中对于以菩斯曲蛇血蛇骨入药制作的延寿药方和以菩斯曲蛇胆入药可大进内功的秘药都有了想法。

    林清玄在大名买了一些药物，加上自己一路上在山上采得一些就开始喂养竹篓里的毒蛇，等到半个月后走到兖州感觉毒蛇已有药性，便杀了取蛇胆蛇血蛇骨按照秘方炼制，算是比照配方先试验试验。

    林清玄一心钻研药方，虽然身背竹篓行路，却总是兴之所至便就地取药熬制，不到数日就满身药渣水渍，看着邋里邋遢十分肮脏。

    虽然衣襟肮脏，唇上青黑胡须也越发浓了，但是林清玄却不觉难受，他一心只求长生，现在好不容易只差最后一重关节，自然是全力以赴，痴迷其中了。

    或是走在官道上或是走在山路中，速度时快时慢，天气或冷或热林清玄都不经意。

    钻研了几日，林清玄心中大有所获，忍不住长啸疾行，走了不大两个时辰忽然听到前方有女人哭哭啼啼，还有男人喝骂之声，污言秽语不绝于耳。

    林清玄眉头一皱便加快了脚步，转眼到了前方一株大柏树下，原是两个身形肥壮，穿着富贵的夫妇在树下乘凉，那妇人头上缠布，还有斑斑血迹渗出，衣襟上更是早已被血染红了，两手捧着一个耳朵，看样子分明是耳朵被人割去了。

    那妇人脸色苍白，哭哭啼啼的辱骂着什么“女大王”，骂了几声又捧着手上的耳朵痛哭流涕。

    那看着是她丈夫的胖财主也不断的辱骂着，在妇人身后是个瘦瘦小小的丫鬟给她二人扇着扇子，不远处停着一个轿子，有一个弯腰驼背的瘦弱轿夫站在那里手足无措。

    “夫人放心，我已经派轿夫去报信了，等到舅哥们带着官兵到了，我多花些银钱，请官府发下海捕公文抓了那两个恶贼！”

    身穿酱紫罗袍的胖财主正自安慰着夫人，忽然看到一个邋里邋遢的道人背着一个大竹篓过来打了起手。

    财主虽心中鄙夷，但是却也知道道士多有高人，这些道士看着奇特，兴许也是一位出尘之士，加上夫人刚受灾，也觉得是平日里修桥铺路的事情没做过才遭此横祸，急忙躬身道：“道长好。”

    林清玄问道：“这位夫人莫非是遭遇歹人被人割了耳朵了？”

    “道长慧眼，正是遇到了一对骑白马红马的少年强梁，那少女骑马冲撞我夫人轿子，又割了她的耳朵，还逼着我们夫妇抬轿，让丫鬟轿夫乘轿，若不是我们夫妇机灵，早已被杀了。”

    这财主看样子还度过私塾，说话颇有条理，林清玄听了心头一动，又问了些细节，就知道两人是遇到了郭靖和黄蓉了。

    郭靖倒也罢了，正是心爱黄蓉的时候，见她速处事乖张一些也不敢阻拦，不过黄蓉也不愧是东邪的女儿，正是看不惯肥胖的财主夫人坐轿便能将她耳朵割了，怪不得江南七怪和全真七子都不喜欢她，不想郭靖与她婚配了。

    林清玄虽然也能理解黄蓉的做法，但是见财主夫妇一脸愁容，那胖妇人更是疼的哎呦乱叫，就从怀里取出一包金疮药递过去，说道：“那两人武功高强，骑马行的又快，你们不要想着报仇了，贫道这里有一包金疮药，你给你夫人敷上，不出七日便可治愈了。”

    “多谢道长。”那财主急忙躬身致谢，胖妇人和丫鬟也慌忙致谢。

    这个时代社会等级森严，轿夫和丫鬟都是伺候人的角色，潘金莲因为不愿被主人淫辱就被硬配给了武大郎做老婆，还有许多更是凄惨。

    黄蓉看到两个财主肥胖却乘轿骑马，三个下人瘦小却伺候人，加上心中有气，便欺辱他们泄愤，这迁怒他人恣意妄为的特点真是黄药师一脉相承了。

    可是林清玄却觉得黄蓉这个做派很不好，全天下不知多少人都在受苦，这是社会结构导致的，人家财主的家业也是祖辈辛勤积累，那轿夫和丫鬟也是做着本分的工作，可怜固然可怜，但是黄蓉这么做便能帮到他们吗？

    林清玄长叹一声，只觉众生皆苦，自己也无力解救。

    看到战战兢兢的丫鬟和轿夫，林清玄先灵机一动，起手还礼后说道：“贫道方才为二位掐指占算，你们今日一劫乃是命里应有躲无可躲，若是以后不施法化解，恐怕……”

    林清玄说这番话的时候用了移魂大法，财主夫妇哪里能抵挡？

    只觉得这位邋遢道长说的十分对，他们都吓得六神无主，慌忙问道：“请道长帮忙化解。”

    胖财主说着还从怀里取出了一锭十两的雪花银，双手奉上。

    林清玄接过说道：“贫道也非贪财，只是若不取，你们也未必把贫道的话当回事，便是帮你们化解了这因果还是不能了断。

    你要要想化解厄运，需得知道是你们祖辈阴德积累不足，若想无灾无病，你们切记以后要多行善事，善待身边人，如此自然福缘深厚，只要一心向善，不欺辱旁人，未来子孙还有封侯拜相之福。”

    林清玄说完就转身渐渐走远了，财主夫妇跪在地上不住的叩首，口中还高呼：“多谢仙长，多谢真人……”

