    波风从力之一族回家，此刻已是傍晚十分。

    日落西山，红霞映照整座天斗城，街道上的行人明显少了许多。

    结束力之一族的事情，今日除了破之一族外，其余三大宗族都被波风收入囊中。相信有了幽香绮罗仙品，杨无敌也会随之而来的。

    如今的重心，波风可以放在杀戮之都上了，爸爸回来，比什么都重要。

    疲惫不堪的波风，回家的第一时间就是躺在床上，望着头顶奢华贵气的天花板，逐渐的…

    波风竟深深的睡了过去…

    而在另一处房间内…

    “妈，您是从什么时候得知我…真实身份的？”千仞雪支支吾吾的说着。

    就在刚刚，波塞西说出了千仞雪的来历。

    面对自家儿媳的疑惑，波塞西微微一笑，“从你我第一次见面，我就已经知晓了。虽然你有天使魂骨进行伪装，可我还是能够看出，你是千道流的女儿，或是…”

    “他是我的爷爷，而我，则是前任教皇的女儿。”千仞雪如实回答。

    “果然如此，起初你我第一次相见时，我不免有些震惊。千道流的后代竟然成为了我的儿媳，我这个傻儿子，还一直被蒙在鼓里。”说到这儿，波塞西不禁笑了笑。

    “妈…”千仞雪思绪复杂，“您既然已经得知我的身份，而且武魂殿与海神岛之间本就有深厚的仇恨，您难道…不嫌弃我？”

    她怕波塞西知晓她的身份，会不认她这个儿媳，双方都是敌对的势力，且还是不死不休的那种。再加上，昊天宗与武魂殿之间，波塞西本为唐晨的妻子。当年唐风之死，唐昊被逐出宗门，可与武魂殿分不开关联。

    “傻丫头，妈妈嫌弃你什么？哪有亲妈嫌弃自己女儿的？”波塞西脸色洋溢着幸福微笑，溺爱的揉了揉千仞雪的脑袋。

    “其实你说的不错，武魂殿与海神岛、昊天宗有着化解不开的仇恨。可那是我们一辈的事情，到了你们这一辈，本不应该承受这些。你与风儿已经结合，且你们的孩子还有两个多月就要降生，这是我们所有人都没有意料到的事情，”

    “恐怕你的爷爷千道流，也没有想到，我的儿子，竟然娶了他的孙女，这次可是你爷爷吃亏在前了。”波塞西抿嘴笑了笑。

    事情正如波塞西说的那样，千道流亏了，亏的不是一星半点。

    天使一族唯一的后裔嫁给了波风，还附赠两个天赋异禀的重孙给了海神岛，这让千道流往哪儿说去。

    再者，嫁出去的女儿，泼出去的水。

    你，千道流即便后悔了，亦或是想将重孙带走。那你得考虑清楚，唐晨的锤子，波塞西的大海之力，还有海神冠冕，可以使其短暂进入神的境界，在大海之上，波塞西就是无敌的存在。

    “恐怕爷爷已经得知了，也不一定呢？”千仞雪笑了笑。

    “妈，老公明天就要去往杀戮之都了，我总感觉，老公此去杀戮之都极为危险，甚至…”千仞雪担忧的说着。

    杀戮之都的可怕世人皆知，其中所蕴含的危险，即便是波塞西都不敢随意涉足，唐晨深陷其中就是个例子。

    波塞西轻拍千仞雪后背，将其搂在怀中，微笑道：“你要相信风儿，我家这傻小子福大命大，肯定会带爸爸回来的。”

    不知为何？千仞雪内心总是担忧，一颗心始终是悬着的，没有放松的意思。

    “妈，我要不要在老公离开前，将…我的身份告诉他？”千仞雪不确定的问着，在二人成婚之前，二人就曾说过，永远不会骗对方。

    结果呢？互相骗了互相。

    “这就要看你的了，我是他的妈妈不错，可这是你们小夫妻之间的事情。妈妈也不好插手不是？告诉风儿也无所谓，早知道，晚知道，对风儿而言都无所谓。”波塞西笑了笑，将千仞雪耳垂的金色秀发拂过身后。

    “妈妈问你，等你生产后，雪儿，你有什么打算吗？”波塞西随口问道。

    千仞雪思绪许久，她脑海中想了许多事情。

    “妈，我想好好照顾我的两个孩子。我的武魂是六翼天使，而老公的武魂则是海神与昊天锤，我们的孩子不知会继承那种武魂。但我可以断定，我的这两个孩子注定不平凡。”

    波塞西同意的点了点头，这孩子是两位神级武魂拥有者的结合体，未来的成就绝不会低，甚至比他的儿子还要强上不少。

    此时的波风崭露头角，如今他们的孩子即将出世，其天赋可是摆在明面上的。千仞雪与波风，夫妻二人均是先天满魂力二十级，且波风还是双生武魂。波塞西此时想想就激动，真想现在就可以抱上孙子！

    “雪儿，有机会让你爷爷也来吧，毕竟咱们如今是一家人了。”

    波塞西的一席话，着实让千仞雪感到震惊…

    “妈，您的意思说，等我的孩子出生了，我可以将孩子带回武魂殿一趟？”

    “不错(*?′╰╯`?)?”波塞西点了点头，“虽说咱海神岛与武魂殿有仇，但私事与公事必须分开。私底下咱们是亲戚，公事上那咱们就是敌人。不能以权谋私，也不能为了私事，而忘却公事。”

    “再者，就你爷爷那三板斧，能打的过妈妈吗？虽然这里不是海洋，我也不能调动大海的力量，可妈妈却有海神冠冕，还有你爸爸的回归，两位神级强者在，你还怕你爷爷将我孙子拐走不成？”

    “当年你爷爷就不是妈妈与爸爸的对手，如今呢？夫君混合双打！即便武魂殿封号斗罗再多，可咱海神岛也不是吃素的不是？还有，昊天宗那几个封号斗罗也可以让你父亲调来，丫头，你还怕你爷爷会对我孙子图谋不轨吗？”

    “呃…”千仞雪愕然，妈妈顾虑长远，有此底气，有一位神级强者在，恐怕即便是武魂殿，那也得不能动弹分毫，更何况海神岛与昊天宗…

    (千道流：你们就能欺负欺负我…)

