
　　前世发生在赵雨溪身上的惨剧，陈江海可不想让它再次发生。

　　赵长贵迟疑了下回道：“陈哥，不用了吧，她要在家复习呢。”

　　“这还不简单。”

　　陈江海随口说道：“给她买张桌子，再买个台灯在这里，绝对比你家的环境好，光线不好的话，可是会有近视眼的。”23sk.Com

　　陈江海知道，赵长贵这个有些一根筋的家伙其他的恐怕都不会在意，但只要有关这个跟他相依为命的宝贝妹妹，绝对不会含糊。

　　为了妹妹，他能够不顾一切。

　　果然，听到陈江海这样说，赵长贵的脸色微微一变。

　　“嗯，那我明天带她过来。”赵长贵点了点头，。

　　陈江海跟着从兜里掏出四百块钱，递给赵长贵：“那，我先预支你一个月的工资，你去买台灯和桌子吧。”

　　赵长贵看了陈江海一眼，没有说什么，默默把钱收下了。

　　看到赵长贵收下了钱，陈江海暗暗松了一口气，然后就开始忙自己的事了。

　　一个月四百五的价格，在当下绝对的高薪，不过在他的心里，赵长贵绝对值这个价。

　　陈江海这边刚拆了一台电视，外面就来了个人。

　　“请问，陈师傅是在这里吗？”来人客客气气地问道。

　　前些日子，陈江海到处走街串巷，为的就是打响自己的招牌。

　　不得不说，这样做还是很有效果的。

　　这不，现在顾客都主动找上门来了。

　　顾客是一个看起来五十出头，身材有些消瘦的男子。

　　头发半白，看起来有点尖嘴猴腮，一双三角眼到处乱瞄，看起来不像什么好人。

　　不过，陈江海也没有多想。

　　来者皆是客。

　　自己打开门做生意，管他什么客人，只要有钱赚，都是上帝。

　　“是我，请问有什么事吗？”陈江海笑着问道。

　　消瘦男子跟着说道：“我家电视出了点问题，想找你去修一下。”

　　“什么样的问题？”陈江海跟着问道。

　　消瘦男子比划下了：“就是屏幕上有很多白线，天线也掉了，看不起来了。”

　　陈江海点点头，收拾了一下东西，拎起工具包：“行，我跟你去。”

　　赵长贵跟着站起来：“陈哥，要我一起去吗？”

　　看到赵长贵的样子，消瘦男子顿时吓了一跳。

　　实在是赵长贵的体型太吓人了，如同一座小山般，让他倍感压力。

　　陈江海想了下，随后说：“你跟着来吧，把门关上。”

　　害人之心不可有，防人之心不可无。

　　做事还是谨慎一点为好。

　　十多分钟后，三人在一栋小院子前停了下来。

　　“到了，就在这里了。”消瘦男子指了指说道。

　　陈江海点点头表示自己知道了，却没有说话。

　　消瘦男子笑着从口袋拿出烟，分别散给陈江海和赵长贵一支。

　　陈江海道了声谢，顺手就别在耳朵上。

　　赵长贵不抽烟，没有接。

　　进屋后，消瘦男子指着放在衣柜上面的电视说道：“就这台电视，辛苦你看看了！

　　陈江海插上电源，看了一眼，发现问题还真挺多的。

　　屏幕上有几条白线，颜色也不对劲，天线还掉了下来，怎么调都有雪花点。

　　仔细的检查完毕后，陈江海心里已经有数了。

　　“怎么样，还能修吗？”

　　看到陈江海不肯生，消瘦男子不由得问道。

　　“可以修，二十块。”

　　陈江海竖起两个手指，报出了价格。

　　这电视修起来还是有点麻烦的，而且是上门维修，这个价格已经很实在了。

　　消瘦男子皱了一下眉头：“有点贵了吧？”

　　“我这上门服务的价格不算贵了，你要是自己搬过去的话，少个两三块也成。”

　　陈江海坦然说道。

　　消瘦男子迟疑片刻，随后说：“那行，你弄吧！”

　　听到消瘦男子这样说，陈江海看了他一眼，也没有在意。

　　很快，他就把电视机整个都拆开了，一个个零件被陈江海拿出来进行处理。

　　看到这一幕，消瘦男子心里十分的得意。

　　还是太年轻了，这价格必须砍一砍。

　　“陈师傅，你这个价格有点高，你给降降，十块钱怎么样？”

　　看到陈江海修得差不多了，消瘦男子突然说道。

　　陈江海微微蹙了蹙眉头：“刚刚不是说好了二十，你看着几个元器件都坏了，我还得给你换上新的。”

　　“二十太高了，便宜点吧，以后我还关照你生意，把熟人都给你介绍过来。”消瘦男子摆手说道。

　　陈江海这下也明白过来了，这人就是先出尔反尔呢。

　　“那行，你换个人来修吧！”

　　说完，陈江海直接把工具收了起来，招呼赵长贵就要走。

　　消瘦男子一脸的问号。

　　什么情况？

　　刚才拆的这么欢快，这说不修就不修了？

　　“嗨嗨，你别走啊！这电视你给我拆了，好歹给我装回去吧？”消瘦男子赶紧一把拉着陈江海。

　　陈江海淡淡说道：“不收你工钱了，你自己装吧！”

　　说完，陈江海甩开消瘦男子的手，转身就走。

　　消瘦男子这下着急了，电视这东西他哪里会装啊！

　　亏自己还以为人家太嫩了，搞了半天是在这里等着他！

　　“别别别，陈师傅，就按你说的这个价，二十块，一分不少。”消瘦男子赶紧说道。

　　陈江海这才止住了脚步，伸出手说道：“小本生意，概不赊账，老板，先付钱吧！”

　　“不是修好才付钱吗？”消瘦男子皱着眉头，显得有些不高兴。

　　“那是人家。”

　　陈江海微微一笑，“不怕实话跟你说，我不是很相信老板你，还是先给钱再干活吧！”

　　这下消瘦男子彻底没辙了，只能老老实实的从兜里掏出钱，数了一张十块的，两张五块的，塞在了陈江海手里。

　　钱到手了，陈江海也没有耽误时间，将带来的元器件配上去，很快就把电视修好。

　　一直沉着脸的消瘦男子，看到电视这么快就修好了，脸上也露出了吃惊的表情。

　　“你看看，应该没有问题了。”

　　陈江海说的很保守，然后打开了电视。

　　只见电视画面十分清晰，白线也没有了，颜色也恢复了正常。

　　消瘦男子虽然有些心疼那二十块，但还是忍不住竖起了大拇指：“陈师傅，你的手艺真没话说！我一定给你好好的宣传宣传。”

　　“那就谢谢你了。”

　　陈江海淡淡一笑，也没多说什么。

　　路上，赵长贵忍不住问道：“陈哥，刚才那人明明不讲信誉，你干嘛还给他修电视？”

　　“他后来不是给了吗？”陈江海微微一笑，反问道。

　　赵长贵一时不知道该怎么接话，瓮声瓮气的说：“他这么做不上道，不是个厚道人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五十五章 出尔反尔免费阅读。https://xs.23sk.com 