    叶承疑惑地看着扑入自己怀中的颜月凝，但两人因为穿着翼装飞行服，所以就算抱起来也不能完全抱住。

    只不过，他也没心情关注这种小事情。

    他现在只想知道，这究竟是怎么回事儿?

    怎么突然就不跳了？

    刚才颜月凝不是还要死要活地非要跳吗？

    现在又说他没有经过审批，不能跳？

    这时候，旁边的安娜笑着说：“恭喜叶先生！你经过了考验，你是一个真正的男人！”

    “考验？”

    “是的，考验。”安娜点点头，开始笑着向叶承解释起来：“就像你刚才问的一样，我们身上连飞行服都没有穿，又怎么保证你们的安全呢？”

    “其实，我们根本没有打算让你今天来跳，我们作为专业的人士，也不会允许一个人没有经过任何训练，就直接进行翼装飞行这种高危险的运动。”

    “要知道，根据国际规定，想要进行翼装飞行，必须要完成五百次跳伞之后才能进行，颜小姐达到了这个要求，但是你可没有达到。”

    “你总不会认为，颜小姐会拿你的生命开玩笑吧？”

    “所以，今天都是颜小姐请我们来配合演一场戏，只是想要看看你敢不敢为她而跳。”

    ……

    听着安娜的解释，叶承愣住了，只是来演一场戏？

    他低头看了一眼扑入自己的怀中的颜月凝，她脸上充满了激动地神情，眼眶微微红着，那双眸子中也仿佛泛着晶莹。

    “叶承，我再也不会离开你了！”

    颜月凝很感动，她没想到叶承刚才居然真的敢跳。

    甚至在叶承要跳的时候，她心脏都仿佛要蹦出来了，生怕后面的人拉不住他。

    但所幸，拉上来了，她不用担心了。

    剩下的，便是无尽的喜悦。

    叶承敢跳，说明他有着为她做出任何牺牲的准备，他能有这样的决心，她还有什么不满的呢？

    今天的这场戏，幸好没有走向坏的结局。

    她紧紧抱着叶承，甚至觉得身上的飞行服都有些碍事。

    而这个时候，叶承终于反应了过来。

    敢情他们都是瞒着自己的？

    本来就不打算跳？

    他心中有些许的欣慰。

    原来，颜月凝并没有想过真的让自己跳。

    毕竟，在颜月凝心中，他是一个从来没有玩过极限运动的人。

    而这一切都只是一个考验。

    他忽然想起刚才在那个小房间里，颜月凝跟他说的话。

    他如果跳，他们就能重新在一起；而他如果不跳，颜月凝就会跳。

    原来这句话里面，就已经透露出了颜月凝的打算。

    他伸出了手，再一次抱住了颜月凝。

    “你这个女人啊，我差点都被你吓住了。”

    话语中，充满了无奈和宠溺。

    颜月凝红着眼眶，轻声道：“对不起，我以后不会这样骗你的。”

    “嗯。”叶承点点头。

    旁边的人围观着这对情侣，都笑着鼓起了掌。

    他们在被颜月凝找来演这出戏的时候，只知道这对情侣是闹了很深的矛盾，完全到了要分手的那种程度，只不过颜月凝又很不愿意分开，所以便只好想出演这样一场戏的方法。

    而他们当然很支持这样的事情，也当然很乐意参加，最关键的是颜月凝给的钱不少。

    如今看到两人再一次抱在了一起，特别是那个男人愿意付出那样的代价，他们都忍不住为之感动。

    不过，就在这个时候，抱着颜月凝的叶承忽然回过神。

    要是不跳的话，不就等于他没有完成选项吗？

    而如此一来，他已经预支的奖励……

    系统：“将会收回。”

    叶承的表情顿时凝固了。

    收回？

    得道光环，这种奖励，就这样失之交臂？

    这他可忍不了啊。

    他心中不由思考了起来。

    随后，他轻轻松开了颜月凝，随后笑道：“月凝，其实你知道刚才为什么我没有担心吗？”

    颜月凝抬起了头，脸上露出了疑惑：“为什么啊？”

    其他人也不由看向了叶承。

    他们都很疑惑。

    刚才叶承在要跳的时候，脸上似乎完全没有露出什么恐惧与害怕。

    相反，还有一种……激动？

    似乎，那些经验丰富的翼装飞行运动员们，在跳下去之前，脸上也是带着这样的激动。

    接着，叶承便笑着说道：“其实，我以前进行过二十七次的翼装飞行。”

    他的话一说出来，所有人顿时惊呆了。

    他以前居然进行过七次翼装飞行？

    真的假的？！

    颜月凝不敢相信地问道：“你进行过翼装飞行？真的假的？！我怎么不知道？”

    “就像我也不知道，你以前还喜欢跳伞啊。”叶承笑着说。

    “我……”

    颜月凝一时之间说不出话来了。

    她甚至心中都没有去考虑，自己今天的考验，似乎也没必要去考验了。

    毕竟叶承似乎完全不用担心她的考验。

    只不过，她现在心中只在想一件事情，叶承居然和自己有着同样的兴趣。

    同样喜欢极限运动，甚至叶承还比她更厉害，都进行了二十多次翼装飞行。

    她以前没有给叶承说过，就是担心叶承不认同自己的这个兴趣爱好，会觉得这样的极限运动充满危险。

    而现在看来，她的担心完全就是多余的。

    连兴趣都是一样，简直就是天造地设地一对，活该在一起。

    这时候，叶承继续笑着说道：“所以，如果你今天真的想要进行翼装飞行，我可以带你一起，我能保证咱们平安落地。”

    “真的吗？”颜月凝脸上再一次惊喜起来。

    她今天来这里，就是为了完成两件心中想做的事情。

    一件，就是和叶承复合。

    另一件，就是完成自己人生中的第一次翼装飞行。

    不过，在她的原定计划中，今天自己只能完成其中一个。

    但现在看来，似乎两件事情，都可以一起完成了？！

    这时候，旁边的人犹豫了一下，说道：“叶先生，要进行翼装飞行，你需要向相关部门申请，只有获得批准之后，验明你的资格之后，才允许进行的。”

    叶承摆摆手：“这个你就不用管了，我不需要获得这种批准，莫非你们觉得我在骗你们？”

