
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转头看去，只见不远处，是一名身穿白袍的男子，男子看起来只有二十五六岁，头戴一方白色丝巾，丝巾将其头发束成了一束落于脑后。而在其手中，是一柄银枪。

    冥末！

    银河榜第十强者！

    冥末走到了杨叶不远处停了下来，然后他看向一旁的杨邢，“这两人，要谁死？”

    杨邢嘿嘿一笑，“表哥，没想到你真的来了！”

    冥末淡淡看了一眼杨邢，然后道：“看在你母亲的份上，帮你这一次。”

    杨邢微微点头，然后看向一旁的安南靖，“表哥帮我拖住此女便可，当然，如果能够击杀的话，那就更好。只是，表哥可别大意，此女可是掌握了六种意境！”

    冥末转头看向安南靖，“她就是那个在你杨家以轮回境压制半步真境的安南靖？”

    杨邢点了点头，“正是。”

    冥末微微点头，“正好想见识见识！”

    说完，他整个人直接消失在了原地，在其消失的那一刻，一道枪芒顿时在场中一闪而过。

    远处，安南靖黛眉微蹙，下一刻，她手中裂天如奔雷刺出。

    铛！

    场中顿时响起一道刺耳尖锐声，紧接着，安南靖与那冥末各自朝后连连暴退，冥末在退了百丈时便是停了下来，而安南靖却是足足退了两百来丈！

    然而，场中的杨邢等人神色却是凝重了起来，因为这冥末，可是至境强者！

    而安南靖只是轮回境！

    远处，冥末眼中也出现了一丝凝重，“不错，没想到我银河系中千宇宙，又出了一个超级妖孽。不过可惜，你境界太低，不然，我可能都奈何不得你！”

    说着，其右脚轻轻一跺地面，整个人顿时化作一道银芒电射而出，在其来到安南靖面前差不多一丈的距离时，他手中长枪突然刺出，枪出那一瞬，一头虚幻的银色龙头突然出现在了其枪尖之上。

    冥末面前，安南靖双眼微眯，身体微微一侧，右脚轻轻抵在地面，下一刻，右脚猛地用力，她整个人顿时如同一支离弦的箭冲了出去。

    在所有人的目光之中，安南靖手中的裂天与冥末那手中带有虚幻龙头的银枪狠狠撞在了一起。

    轰！

    咔擦！

    两者刚一接触，场中顿时响起了一道惊天巨响声，紧接着，周围空间直接龟裂了开来，而安南靖与那冥末则各自朝着彼此的后方连连暴退！

    这一退，两人都足足退了千多丈！

    杨叶看了一眼那冥末，然后看向一旁就要出手的安南靖，“可以吗？”

    安南靖微微点头，“可以！”

    杨叶点了点头，“拖住一会，我很快解决！”

    “好！”

    安南靖声音落下，整个人直接化作一道金光电射而出，而一旁的那冥末也同时消失在了原地。

    很快，安南靖与冥末战了起来。

    见到安南靖与那冥末战了个不相上下，杨叶这才转头看向杨邢与那陆元斩，他没有废话，下一刻，他整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在那杨邢的面前，接着，他拔剑就是一斩。

    十六道叠加斩天拔剑术！

    这一次，他没有在保留，催动了体内的妖神之力，并且释放出了剑意与至境杀意。

    一剑出。

    轰！

    杨邢与陆元斩周围的空间直接龟裂开来，其中强大的力量，直接将得周围众人震地朝后连连暴退，众人大惊，连忙逃离了场中。

    杨邢也是脸色一变，他也没想到杨叶这一刻力量竟然如此的强，不敢大意，当下连忙祭出了那面圆轮挡在了面前。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨邢那面圆轮直接轰然炸裂开来，而杨邢本人则被杨叶剑中强大的力量震到了一千多丈外。

    就在杨叶摇继续追击时，那三个血傀突然出现在了杨叶的面前，接着，三股强大的气势直接碾压向了杨叶，而这时，杨叶突然右脚猛地一跺虚空，转瞬，他整个人直接化作一道剑光消失在了原地，再次出现时，已经在那远处杨邢的身后。

    不过，就在他出现在杨邢身后的那一刻，一名黑影人顿时出现在了杨邢的身旁，接着，寒光一闪，一柄匕首朝着杨叶喉咙切了过去。

    这一次，杨叶早有预料，在那黑影人出现的那一刻，杨叶剑势突然一变，本来要刺向杨邢的那一剑，直接刺向了那黑影人。

    那黑影人显然没有想到杨叶会这样，猝不及防下，那切向杨叶的匕首只能仓促的切向杨叶的剑！

    铛！

    随着一道刺耳的金铁相交声响起，那黑影人直接被杨叶这一剑震到了数百丈开外。一剑震退黑影人后，杨叶长剑立即入鞘，然后转身拔剑对着身旁的杨邢就是一斩！

    十六道叠加斩天拔剑术！

    加持了杀意与剑意还有妖神之力的斩天拔剑术！

    察觉到杨叶这一剑的恐怖，杨邢脸色顿时大变，他双手猛地一旋，刹那间，无数道银光宛如一张密不透风的网一般自他体内暴涌而出，一瞬间便是将他与杨叶给淹没了。

    然而，当那些银光碰到杨叶的剑光时，顿时如同雪遇沸油一般，瞬间消散看来。

    轰！

    随着一道巨响声响起，那杨邢直接被震到了数百丈开外，在其倒飞的那一刻，一只手臂自空中抛了出去，而其本人刚一停下来，其嘴中便是连喷数口精血。

    然而就在这时，杨叶却是突然出现在了他的身后，察觉到这一幕，杨邢脸色顿时大变，就要出手，然而这时，已经迟了。一柄剑直接刺入了他的后背，不过只刺入了数公分就停了下来。

    这一刻，杨邢身体僵硬了起来，在不敢动丝毫！

    而一旁，那原本冲向杨叶的三个傀儡在此刻也停了下来，场中顿时安静了下来。

    所有人都没想到杨叶的实力竟然如此的恐怖，在短短的时间内就直接将那杨邢给控制了。

    那陆元斩也没有想到会这样，在他看来，即使杨邢不敌杨叶，但是差距肯定也不大，然而事实告诉他，杨邢与杨叶的差距不是不大，而是非常大！

    特别是杨叶的暗之法则，就算是他都忌惮不已，因为有这暗之法则在，杨叶的速度就算是至境强者都防不了。除了至境法则，杨叶的杀意与剑意也极其的恐怖！

    总的来说，杨叶的实力远远超出了他的想象。

    远处，杨叶手微微用力，他手中的剑顿时又进入了杨邢身体几分，“让他放了陆离歌，我不想说第二次，明白吗？”

    杨邢脸色一阵变幻，最后，他沉声道：“先放了我！

    就在这时，一道剑光划过。

    嗤！

    在众人的目光之中，杨邢另一只手臂也直接抛飞了出去。杨邢虽然没有惨叫，但是脸色却是无比难看了起来。

    这时，杨叶又道：“没听到我的话吗？我说，让他放了陆离歌！”

    杨邢沉默半晌，然后看向陆元斩，远处，陆元斩神情一阵变幻，突然，他身形一动，来到了陆离歌的身旁，然后右手抵在了陆离歌的脑袋上，“放了邢兄，不然，我现在就让陆离歌脑袋搬家！”

    杨邢眉头微皱，眼中有着一抹疑惑。

    杨叶双眼微眯，正欲说话，这时，一道声音突然在他脑中响起，“杀了杨邢，不然，我现在就让陆离歌脑袋开花，明白吗？”

    听到陆元斩的话，杨叶眉头顿时皱了起来，这陆元斩是在搞哪一出？

    很快，他明白了。

    对方这是要让他与杨邢死拼啊！

    他杀了杨邢，杨邢的那一脉肯定不会善罢甘休，因为现在还不是世子之争，这种时候他杀了杨邢，杨邢那一脉肯定会往死里针对他！

    就在这时，那道声音又在杨叶脑中响起，“我数三声，你若不杀了杨邢，我现在就杀了陆离歌！三”

    沉默一瞬，杨叶手中的剑突然穿过了杨邢的腹部，刹那间，杨邢双眼圆睁了起来，接着，其眼中色彩缓缓消散。

    收剑，杨叶右手一挥，将远处杨儒的三惧血傀收到了鸿蒙塔内，然后看向了远处的陆元斩！

    见到这一幕，远处的陆元斩突然笑了起来，“呵呵，好一幕兄弟相残，哈哈”

    而就在这时，一道声音突然自城中响起，“老七！”

    声音落下，一名男子自城中跃了出来，很快，那名男子出现在了杨叶对面不远处。

    来人正是杨家四少夜，杨儒！

    此刻，杨儒眼中满是悲愤之色，“七弟，我还是来迟了。我还是来迟了！”

    说着，他看向杨叶，“杨叶，你好狠的心，竟然不念兄弟之情，你”

    就在这时，杨叶突然打断了杨儒的话，“原本我觉得我已经够无耻了，但是见到你，我觉得，我还是太嫩了。”

    听到杨叶的话，杨儒表情恢复了正常，过了数息，他突然摇头一笑，“叶少，等着杨邢父亲与爷爷来找你吧。我们就先告辞了！”

    “四兄，就这么走了？”

    就在这时，一道声音在场中响起。很快，杨邢出现在了杨叶不远处。

    当然，此时的杨邢是灵魂体！

    见到杨邢的灵魂，杨儒神色顿时无比难看了起来。

    这时，杨叶突然道：“刚才手太轻，没有毁掉他的灵魂，哎呀，你脸色怎么这么难看，难道这坏了你的好事？哎，肯定是坏了你的好事，不然你脸色怎么这么难看呢？”

    说到这，杨叶突然摊开了双手，“可这又关我什么事呢！”           
            