    赵如意很自然地想着，许雅根本就不是来金玉满堂吃饭的，只是与许多普通人一样，来这里体验一下金玉满堂的奢华。

    因为许雅不够资格。

    至于与她一起来的那个身穿青色长袍年轻人，八成就是个没有任何能力的小白脸。

    或许，还是个吃软饭的东西！

    许雅在玖图坊工作，薪水不低，倒也能勉强养得起一个小白脸。

    如此想着，赵如意下巴抬得越来越高，姿态也变得居高临下起来。

    而听到她说向花祥宇道谢的话，许雅只是笑了笑。

    一行人跟着卢管事，走出迎宾阁，向二楼行去。

    行走之中，赵如意压低声音询问：“许雅，他是不是与你住在一起？”

    她是想验证自己的猜想，那个青袍小子到底是不是许雅养的小白脸。

    许雅没多想，下意识就点了点头道：“是的。”

    宁阑确实与他同住在一座小院。

    而且，她也完全不在乎别人在背后议论。赵如意知道了，并没有什么关系。

    赵如意眼神微微一亮道：“难道，他没有工作吗？许雅，你不会还要赚钱给他花吧？我跟你说，你千万不要那么傻。以你的条件，完全可以找到比他好一百倍的男人。虽然像翔宇哥这么优秀的男人不好找，但肯定能找到比那小白脸优秀的。”

    她虽然压低了声音，但宁阑是武道九重天的武者，五感远远超过寻常人。

    这些话，宁阑都能听到。

    许雅听到这话，脸上瞬间露出怒容。

    赵如意嘲讽她可以，但绝对不能诋毁宁阑公子！

    她停下脚步，目中流露出愤怒。

    宁阑笑着说道：“许雅，咱们要跟上花公子他们。”

    “好。”许雅连忙道。

    而后冷着脸向前走，她不想再理睬赵如意这个女人。

    赵如意撇了撇嘴，轻蔑地笑了笑，心道不就长得清纯点，有什么了不起的。

    酒楼的卢管事，将众人带到二楼一间名为紫薇轩的包房之中。

    众人准备入座，花祥宇自是坐于主位。赵如意，坐在他身边。跟着他一起来的几名年轻人，依次落座。

    宁阑和许雅，坐在靠近房门位置。

    这座次也是有讲究的，一眼就能看出桌上坐着的人地位高低。

    待众人全部坐下后，卢管事说道：“花公子，今日想吃点什么？”

    花祥宇身体向后扬了扬，摆手说道：“不用点了，就来份你们金玉满堂那个一千金币的套餐吧。另外，来一坛富贵花开酒。”

    富贵花开这种酒，一坛价值两百金币，绝非常人能喝得起。

    便是四大族的族长，怕也不舍得经常饮用此酒。

    两百金币，足够一户普通人家数年日常用度。

    卢管事连忙笑着道：“好的，请花公子和诸位贵客稍等片刻。”

    此时，那几名跟着花祥宇一起来的年轻人，都眼神发亮。

    价值一千金币的套餐，还有两百金币一坛的富贵花开！

    他们虽然也都不是普通人，但这样的一桌饭菜，他们一样很难有机会吃到。

    今天这顿饭，足够他们出去吹嘘很久了。

    其实，花祥宇自己也觉得非常肉疼。几句话的功夫，就出去一千多金币。若是被父亲知道，怕是少不了一顿毒打。

    接下来的一段时间，他也要勒紧裤腰带过日子了。

    原本打算只花一两百金币的，可计划不如变化快。为博得美人欢心，他也不惜千金买一笑了。

    “翔宇哥，我这辈子，还没吃过价值一千金币的一顿饭。今天，算是开了眼界。”

    “吴老二，你难道还想与翔宇哥比不成？”

    “当然不敢！整个江北城，也没多少人能与翔宇哥比！”

    “就是，你们没看到，那位卢管事对翔宇哥都毕恭毕敬？这就是身份！这就是地位！”

    一阵拍马屁声，在紫薇轩包房内响起。

    卢管事慢慢退出房间。

    他在即将离开包房时，眼睛又看了宁阑一眼，同时眉头动了动。

    带上紫薇轩房门，卢管事驻足了片刻，双眉紧皱起来。

    “总感觉似曾相识，仿佛在什么地方见过。但……我应该没见过那个年轻人才对。”

    “或许，是来过金玉满堂的寻常客人？所以我有一些印象？”

    “不对！不是这样！若仅仅是来过金玉满堂吃饭的客人，那就算我记得他，也不会有一种此人很重要的感觉！”

    卢管事心中转动着念头。

    他有一种感觉，宁阑非常重要。

    摇了摇头，他迈步走动起来。脑海中，仍在思索着自己到底是在什么地方见过宁阑。

    即将走到酒楼厨房时，突然，他目光一亮，身躯狠狠震动了一下。

    他想起来了！

    低呼出声：“他是宁阑公子！”

    卢管事并未见过宁阑本人，但他却见过宁阑的画像。

    在金玉满堂七楼，有一间比较隐秘的房间，被称为紫气堂。这个紫气堂中，现在挂着有四幅画像。

    这四幅画像中，有一幅，画的正是宁阑的人物画。而且，是最近一段时间才被挂进去。

    不仅是卢管事，包括他在内的，所有金玉满堂的管理级别人员，几天前都被大掌柜叫到了七楼的紫气堂。大掌柜，要求他们每个人，都必须牢牢记住画像上之人的相貌。

    紫气堂内挂着的四幅画像，都是人物画。

    四幅画，对应着四个人。

    分别是城主胡远山，玖图坊坊主李云奇，丹师陆安通，还有就是宁阑。

    这四个人，也是江北城持有金玉满堂紫卡的四位存在。

    卢管事微微有些激动：“我就说，为什么心里一直有个声音说他很重要！原来，是紫卡贵宾宁阑公子！”

    紫卡贵宾来金玉满堂，那绝对是大事。

    正常情况下，如果大掌柜身在酒楼，都会亲自出面接待紫卡贵宾。

    “必须立刻将此事禀报总管大人！”卢管事心中一动。

    紫卡贵宾到酒楼吃饭，任何时候都不能有丝毫的怠慢。一旦看到了，就要立刻向上层禀报，由上层负责对接。

    其实，几天之前，卢管事与酒楼其他工作人员一样，也纳闷为什么大掌柜会将一张珍贵无比的紫卡送给被逐出宁家的宁阑。

    当然，他不敢将这个疑惑问出来。

    小小管事，哪敢质疑大掌柜？

    直到昨日学府招新大会结束后，他才明白了一些。

