    ‘妈蛋……就欺负李青景日薄西山，活不长了是吧？’

    亚伦一边套话，心中一边翻着白眼。

    他回忆自己在李家初掌权之时，似乎也是这样的。

    当壮年之时，熬死其它同辈，风光无限，大权独揽。

    而老了之后, 就有各种各样的挑战出现。

    纵然结丹修士，都跳不出这个怪圈！

    ‘或许……这就是人性吧？’

    ‘且诓他们一把……然后让李青景出来杀人……我方老祖可是个正派人，手上不能沾无辜之血……’

    亚伦笑容越发温和，与蒲东来虚与委蛇……

    ……

    半月之后。

    一处没有灵脉的荒山。

    天色昏暗，一道墨绿色的灵光紧贴着地面，低调地来到了某座洞府之外。

    “蓝道友，你终于来了！”

    蒲东来似乎就是东道主, 在洞府门口接待这位低调的黑衣筑基老修。

    “哼！”

    蓝姓筑基冷哼一声，取出一个漆黑斗笠给自己戴上，顿时遮蔽了其它神识。

    “蓝道友真是谨慎！”蒲东来微笑道。

    “你青鼎门破罐子破摔，老夫还有一个家族呢……”蓝老祖冷哼一声：“进去之后，若敢泄露老夫真实身份……可别怪老夫辣手无情！”

    “这个自然！”蒲东来满口答应，将蓝道友请入被阵法遮蔽的洞府之内。

    一处大厅。

    此时两排玉质座椅之上，已经零星入座了不少筑基大修。。

    蓝姓老修自顾自在一把椅子上坐下, 扫视一眼周围, 发现有不少人都藏头露尾。

    当然，也有坦坦荡荡，以真面目示人的修士。

    片刻后, 蒲东来又带着一人进来。

    这人一身赤红长袍, 头上长着三個肉瘤，修为赫然到了筑基后期！

    “隆老怪！竟然是此人！”

    大厅之中, 顿时响起一阵骚动。

    “蒲道友, 你竟然连隆道友都能请来, 妾身佩服……”

    一个娇滴滴的女声在角落响起。

    “道友误会了，隆道友可不是在下请来的。”蒲东来双手乱摇，满脸苦笑。

    “是本人不请自来……毕竟当初曾家老祖结丹失败，李家暗中插手的痕迹，实在令本人胆战心惊啊……”

    隆老怪老实不客气地坐下，点评道：“李家穷人乍富，行事未免太过……下作！”

    “诸位道友……”

    蒲东来看人来得差不多了，郑重来到场中，一抱拳：“今日我等汇聚此地，共襄盛举……为的就是推翻李家！此事……我已经得到了方老祖的支持！”

    “方老祖在何处？何不请他出来与我等一见，亲耳听到保证，大家才放心呐。”蓝姓筑基开口道。

    “这个自然，老祖马上就到。”蒲东来喜气洋洋地回答：“此时，我等正好就推翻李家之后，林国的未来规划一二……”

    “若我是方老祖，却不会与李家老怪为敌，而是等上数十年……那李老怪寿元无多，必然坐化的……”

    隆老怪懒洋洋地躺在椅子上：“老夫倒是很好奇……蒲东来，你如何说服得了方老祖？”

    “这个人……自然晓之以情、动之以理、诱之以利……”

    蒲东来原本被复仇的喜悦充满，此时心中却猛地一寒，某个令他不寒而栗的想法忽然升腾起来……

    就在这时，一道冰冷、强大、带着杀意的神识，肆无忌惮地突破阵法防御，扫过了在场众人。

    所有筑基大修，瞬间脸色惨白！

    谷揺

    “是结丹修士的神识！”

    隆老怪惊呼一声，双眼立即变得血红：“蒲东来，你坑我们？青鼎门最后一点根都不要了么？”

    “我……我……”

    蒲东来已经无法说话，他想到了一个最坏的可能。

    若是方老祖与李老怪早有勾结……那……

    “跑！”

    所有筑基修士都不是傻子，瞬间化为诸多遁光，向四面八方逃窜。

    只要能逃出生天，他们立即就回去搬迁家族与宗门，远远离开林国。

    有的筑基修士，甚至连基业都不准备要了，暗自发誓只要能逃出去，直接远遁大乾！

    ……

    轰隆！

    在洞府的四面八方，一道道青色的藤蔓骤然从天空中垂落，化为一座极其复杂的三阶阵法！

    在它发动之前，这些二阶的筑基大修，竟然没有发现丝毫端倪！

    而在一根青色巨木之上，一位须发皆白的老人正负手而立，冰冷望着众人。

    “李老怪？”

    隆老怪怪叫一声，怒喝道：“一起上……否则大家都要身死族灭！”

    当先打出一杆漆黑的旗杆状法器，放出阵阵黑雾。

    蒲东来更是脸色一白，咬破舌尖精血，喷涂在一张金色符箓之上。

    这金色符箓四周有龙章凤篆的云纹，中间则是一柄小锤的模样。

    此时，这一柄小锤猛地膨胀，化为一柄恐怖无比的巨锤，有远超法器之威！

    “符宝？！真难为你们，连此等珍惜至极的符箓都拿得出来……”

    亚伦冷笑一声，身形蓦然消失。

    咻咻！

    无形剑遁何等之快？又何等锋利？

    他隐没无形，继而弹出数道剑气，轻易撕裂了几位筑基的护身法器，将他们一剑枭首！

    “在那边！”

    隆老怪大叫一声，心中没来由十分慌乱，他不是没有见过结丹修士出手，但总感觉这位李家结丹，不论法宝还是神通，似乎都远超普通结丹的样子！

    这也是亚伦已经布置阵法，瓮中捉鳖，才放心暴露出一部分实力，顿时就将这位筑基后期的大修士给吓住了。

    “杀！”

    隆老怪神识运转中，那一杆黑色大旗就轰然砸落。

    “去！”

    亚伦运转无形针诀，一道无影无形的剑气撕裂空气，发出龙吟一般的声响。

    继而……

    一道半透明，宛若细丝一般的剑气，就迎上了这一杆黑色大旗。

    噗！

    宛若切豆腐一般，将这杆大旗从中均匀地分为了两半……

    那一道细线，实际上是凝练到极致的剑气，更炼剑成丝，乃是剑修中不可多得的神通！

    “噗！”

    法器被破，隆老怪也喷出一口精血：“不可能……我的黑烟旗威能还在顶阶法器之上，为何会如此？”

    “杀！”

    蒲东来双目赤红，甚至动用了某种摧残元气的秘术，让那柄金色巨锤向着亚伦轰然砸落。多女埘谢大家收藏评论本章说 

    亚伦凛然不惧，一弹手指，黑玉玺飞出，化为一座漆黑山峰，与金色巨锤凶猛撞击在一起。

    符宝只是封印法宝部分威能，与真正的法宝相比，依旧要相形见绌！

