    曹操把刘备放在眼里了吗？当然是没有的。

    如果不是那日发生变故，他曹丞相已经将大耳贼的擒拿，再去问问到底谁才是真英雄。

    刘大耳不过是好命罢了，若他曹操姓刘，早就已经统一天下了。

    “也罢，就听荀彧的，将这封信送过去，正好把那蔡氏废物利用。”

    “他刘大耳能给自己戴帽子，俺曹孟德是戴不下去不下去的。”

    荀彧将他昏迷以后，江陵城中发生的事情叙述了一遍，主要是一些比较重大的消息，比如刘备将自己的夫人糜氏从给了天君，而且那天君竟然也接纳了。随后，天君就帮刘备占据了荆州六郡。

    曹操听了荀彧的话，惊掉了下巴，刘大耳这厮狠人啊，为了留住那天君，连自己的小妾都送出去了。送自个小妾他曹操是做不出来的，不过正好有刘表的小老婆在，原本打算暗中杀掉一了百了，现如今正好废物利用。

    所以呢，荀彧劝曹操，既然那天君喜欢这一口，那他曹操就表示表示，反正他曹操这些年也收集了不少，送去一两个无伤大雅。

    听说那天君好人妻，这和他曹孟德岂不是同路人？看来这天君也不是没有争取的机会，那刘大耳哪懂人妻的好。蔡氏虽然年过三十，但是那个滋味，也只有他曹孟德才懂。

    “不过那刘综就不要留了。就这样，懂？”

    曹操做了一个抹脖子的手势，一旁的许褚心领神会的点点头。

    “尔等派人将册封的旨意还有本丞相给这位天君的书信一定要带到，尤其是那蔡氏，顺便也把刘综夫人小蔡氏也一并送了。”

    那一日，一人逼退万军的风采，曹操着实羡慕得紧。原本，曹操已经心灰意冷，但听荀彧说，天君竟然好人妻，顿时就来了精神。这是什么，这是知己啊。又听说天君不插手人间军事，曹操就更开心了。

    我曹孟德有大军二十万，刘备有什么？

    “集结大军，再战江陵。”

    上一次是你好命有天君帮忙，这一次你还能那么好命吗？曹操信心满满。

    “丞相，咱们恐怕要暂缓一下对刘备的攻势。”

    程昱在竹简上一边写写画画，头也不抬的说道。

    “刘备短短时间已经再次集结了四万兵马。”

    曹操也没有料到刘备能够短时间聚集这么兵马，不过他还是强忍着心头的恼怒哈哈大笑。“若是刘玄德太弱，岂不是说我曹孟德没有眼光。他越强我曹操越是兴奋。”

    “丞相，襄阳城中，逃亡的百姓很多，听闻刘备在荆州各郡大开粥棚，并且召集百姓屯田，税收极低，只收两成税。”

    刘备不仅剽窃了他的屯田法，还开两成税，曹操绝对不能相信。只开两成税意味着根本无法满足军队的需要。

    曹操重重的一拍桌子咆哮道。“他刘备哪里来的这么多粮，他军队不养了吗！他还开粥棚！”

    曹操为了供养大军，不仅在各地屯田，而且开出的田税很高，一亩田官六民四，民众的收成仅仅够糊口，若是欠收，那就要死人。现在刘备又是开粥棚又是降税，对他来说不亚于釜底抽薪。

    程昱写字的笔微微停顿，不知该不该说。如今襄阳城内，人心惶惶，而且新降的荆州五万水军全靠蔡瑁在汉水操练，若是说出实情，恐怕逼返了蔡剻两家。

    “程昱，你怎么不说话了。接着说啊...”

    “这，主公，你看吧。”

    程昱将密报呈上去，曹操定睛一看，只见密报上写着。

    “荆州世家献粮十万石，以蔡剻为最。”

    曹操气得将手中的汤碗都扣在了桌上。

    “气煞我也，这荆州蔡氏...来人啊...”

    “主公万万不可啊，如今刘备军占江陵夏口，隔断长江，我军本就不擅长水战，若是斩了蔡瑁，恐水军反叛啊。”

    曹操脸色一变，大吼道。

    “好你个程昱，我什么时候说要斩蔡瑁将军了，我是说来人，把甄宓一并送去给天君。”

    曹操话音刚落，满堂皆惊。

    荀彧出言提醒到。“主公，甄夫人是丕公子的夫人啊。”

    “咳咳，口误，我是说把貂蝉一并送去。”

    “那貂蝉乃是绝色美人，想必天君一定喜欢。”

    “如此，想必再攻刘备，应该没有什么问题了。点十万兵马，令蔡瑁加紧编练水军，半月后吾与刘备会猎与江陵。”

    程昱依旧不接话。

    曹操眼神不停示意，程昱同样示意曹操接着看下去。两人隔空挤眉弄眼半天，令堂上众人好生无语

    “嘶！”曹操接着看下去，倒吸一口凉气。

    那密报上将姜源如何呼风唤雨，当日江陵城外如何电闪雷鸣将蔡家人马劈的灰灰，所以才令蔡家与剻家跪地求饶送上好几万石粮。

    道士他曹操不是没见过，那左慈还会玩些盆中取鱼、瞬移取姜的把戏，但也不过是障眼法。这呼风唤雨电闪雷鸣，可是真家伙。

    “那这，暂缓征刘？”

    这要是打着打着，对面一波电闪雷鸣下来，自己岂不是灰灰了。

    “文和，你说说该怎么办？”

    曹操昏倒以后，曹军的文武大臣几乎有一半集中在襄阳城，而贾诩就是其中之一。贾诩这个人，无事不说话，极擅长明哲保身，但若曹操问到他，每每又奇谋百出。

    “不如，封孙权为荆州刺史，再封刘备为扬州牧？”

    曹操一拍大腿。“妙啊，若是有了这一出，恐怕那孙权小儿，寂寞难耐啊。”

    这一手操作，若是换在刘备虚弱之时，没有什么用，但是现在刘备势力强大，为了坐实这个扬州牧，说不定真的的就会打起来。

    程昱连忙摇头。“主公，如今拙劣的离间计，那诸葛亮与周瑜岂会看不出来。”

    贾诩笑了笑不说话，若是以前的时候，这一招肯定没用，但现在就不一样了，孙权那个二五仔本来就时时刻刻都想捅那刘备的腚眼子，只是因为畏惧丞相天威而已。如今刘备势大，丞相又给了孙权的借口，孙权会不上吗？

    至于刘备就更不用说了，此人本就有统一天下的野心。

    所以只要孙权一动，刘备一定会找借口先收江东，而曹操则可以坐山观虎斗，坐看成败。

    到时候，再顺便一统天下。

    曹操抚掌大笑。

    “此计甚妙啊，就按文和说的办！”

