
　　“这些器材很贵重的，麻烦搬运时轻一点啊。”洛休指挥着配送员将货车里的医疗设备挪到仓库，为了筹齐白蔷薇列出的清单，他差点跑断了腿。

　　白渊在仓库里一件件检查产品质量，白凌和伊洛斯负责把器材整理摆放，因为到处都是精密仪器，在踩碎第三支试管后，阳昕被“请”到了客厅看着几个男人忙里忙外。

　　等所有器材整理完成后，刚好也到晚饭时间了。

　　餐桌摆着炒蘑菇，蒸岩鼠，炸湖鱼，还有阳昕带回来的糖三角和肉包子。

　　当岑清把热腾腾泛着米酒甜香的大盆端到桌子中央时，阳昕喜出望外地叫唤着：“是汤圆！竟然有醪糟汤圆！”

　　“馨馨姐以前吃过吗？刚才做饴糖的时候你也认出来了，这些吃的是我在古书上学来的，因为在丰都从来没见过，我还以为这些食谱已经失传了。”岑清将醪糟汤圆装满碗递给了阳昕，看她熟练地用勺子一口一个，顿时眉眼弯弯地轻笑，“连吃汤圆的方法都跟古人一模一样。”

　　“咳咳……”阳昕被岑清的话呛得直咳嗽，她挠头打着哈哈掩饰道，“这圆圆滑滑的东西不就该用勺子吃吗，还能喝到醪糟汤，有啥稀奇的！”

　　“原来要用勺子吗？”洛休正捧着碗吹气，他以为这是碗甜米酒。

　　伊洛斯在用筷子费力地夹汤圆，白凌干脆握住叉子猛地扎成串。

　　白渊迟迟没有动手，他看见阳昕的吃法才学着拾起了桌上的勺子。

　　“说起来，那本书上写了汤圆有很多种馅料，馨馨姐都吃过吗？”岑清咬开着滑嫩的汤圆外皮，流出了清香的明黄浆液，“我只能用加了麦芽糖浆的苹果泥做馅，书上还有芝麻馅，豆沙馅，五仁馅……”

　　阳昕听得背后直冒冷汗，小岑清看似无意地询问，可对面的洛休却将余光敏锐地瞟向了自己。

　　“馨馨小时候跟父母在商区居住过几年，后来父母都过世后才来到我这里，她家人可能流传下了一些手艺，听说荒区最近发现了一些新品种农作物和动物，可能不久之后这些古老食谱就会有新用途。”白渊及时替阳昕接过了话柄，他的视线移向洛休，打断了对方的揣摩，“侦探先生还没有告诉过我们，你手上的案件跟下水道那只怪物有什么关联？那怪物的巢穴里至少有一百具尸体，虽然你当时说是第一次见，看起来却对它并不是毫无眉目。”

　　“百足之虫，死而不僵。”洛休吸光勺子里的醪糟汤圆，慢吞吞地嚼着，他用勺子指向了岑清，“之前说过了，我侄女可帮了我好几次忙。”

　　白渊的目光移到了岑清的身上，少女冷不丁地打了个寒颤，从她清醒之后，就对这位医生开始产生难以抑制的恐惧。

　　“你害怕我吗？”白渊发现岑清再次见到他后，生物磁场开始传递出情绪波动，这跟他们第一次见面时又不一样，那时的岑清状态非常奇妙，生物磁场收敛到极致，接近虚空。

　　“嗯……”岑清怯生生地应了一声，她缩了缩肩膀，下意识地往阳昕身边挪近，“我记得医生您救了我，让我恢复回了岑清，我能感受到大家散发的一些感觉，馨馨姐很暖很舒服，洛休叔叔像沉稳的石头，小伊像广阔的大湖，铃铃像银白色的金属，只有……只有白蔷薇医生跟所有人都不一样……”岑清抬起脸屏住呼吸感知着白渊的气息，嗓音微微发颤，“像把一切吞进去搅拌的，混沌的黑雾。”她说完话后，整个人紧紧抱住了阳昕。

　　“嗨，她就是个书呆子，还能吃了你不成？”阳昕搂着岑清，轻拍她的后背，“有你馨馨姐在呢，不怕不怕哦。”

　　“脑内成像，很有意思，”白渊听后兴趣盎然地轻敲指尖，“你可以读取五官探知外的生物体信息？”

　　“不止是生物哦，我侄女也能从物品上读取到一些影像，多亏了她，我手里的案子解决效率变高了，最近一年才开始有酒喝有肉吃。”

　　洛休得意洋洋地晒侄女，白凌不屑地斜视，“所以自称养活两口人的废柴大叔实际上是被侄女养活了。”

　　“我侄女是提供了关键线索啦，可推理和分析完全是靠我来进行，大哥哥这叫做人尽其才。”

　　“叔叔最近在调查人口失踪案，我昨天梦到下水道里漂着很多尸体，一双红眼睛从黑暗的隧道靠近，另一只剩下半颗头的可怕生物从地上跳了起来，不知道为什么，红眼睛给我的感觉比那只生物恐怖多了。”

　　岑清的话让白渊四人陷入了沉默，洛休酒足饭饱后，一只手搭在椅子靠背，吞吐着水烟袋，“普通的案件纠纷都是由各个区域的黑帮负责解决，找上私家侦探的雇主，基本都有些不光彩的缘由，一个月前这里有家私人医院发生了医疗事故，死了病人，尸体却不翼而飞，医院的院长找到我，希望能调查尸体的下落，接着没过多久就有拾荒者报告说下水道失踪了很多同党，但那里属于三不管地带，流动人口多，再加上矿区封锁关卡，中止了奴隶贸易，一些商人为了生意就会对拾荒者出手，所以并没有引起我的注意，直到今天侄女做的梦，我才决定动身去调查。”

　　“失踪尸体的性别是什么？”白渊询问洛休。

　　“一名成年女性。”洛休观察过怪物巢穴中的尸体都是男性，其中没有他要找到目标。

　　“她进行治疗的项目是什么？”

　　“毒瘾症治疗，商区有很多瘾君子。”

　　“你有尸体的dna样本吗？”

　　“尸体的我倒没有，”白渊的请求倒让洛休想起了什么，他从乱七八糟的抽屉里翻出了一小袋碎布，上面沾染着血迹，“这是挂在医院破掉的窗户玻璃上的衣料，尸体原本是装进袋子中的，这碎片来自病号服，可能留有犯人的血液，虽然已经检测过了，它不在丰都的基因库记录里，犯人应该是外邦人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“能交给我吗？这间医疗实验室里配有基因检测仪器，明天就能出结果。”

　　“白蔷薇医生愿意帮忙就太好了，毕竟我不认识外邦的医疗机构，你那边能查到dna的身份，这个案子就能有着落了。”洛休终于甩开了一个大包袱，他美滋滋地抽着水烟袋。

　　“洛休叔叔，今天你刷碗，我和客人们都要休息了。”岑清交待完任务后，直接抬屁股走人。

　　“小岑清……帮帮叔叔好不好，今天我可是又被怪物吓又给人跑腿，腰酸背痛腿抽筋。”

　　“去茉莉姐那里按摩不就好了？白蔷薇医生肯定没让你做白活，不然你早该抱怨了。”岑清只字不自己提收了三十金币的美事，让叔叔知道了肯定又要偷偷给他的老相好送钱了。

　　“那我们就各自回房休息吧。”御姐白渊笑意盈盈地望着阳昕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百三十五章 失踪尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 