    却说薛姨妈来到王夫人屋里。

    王子腾也不等其过来见礼，就笑道：“你们之间的事情，我也是听说了，但所谓冤家宜解不宜结，况且你们两个可是一母同胞的亲姐妹！

    这样，等大妹身体好些了，我就做主，叫她给二妹你摆酒赔礼道歉，之前的事情，就这么揭过去，如何？！”

    对此，王夫人同薛姨妈二人却是都沉默不语。

    “你们两个，可是嫡亲的姐妹，有什么不能和解的？”

    王子腾在中间做和事佬。

    随后，又转向王夫人，“说到底，当初那事是你不对，不若你就先表个态？”

    王夫人自顾的将头转向一边。

    “大妹，你可是要想好了！”

    见状，王子腾顿时有几分不悦，又因为屋里都是自家人，便直言不讳道：“要说当初，也就是二妹实诚，不曾叫宝钗撺掇着贾璟与你家为难，你可是莫要不识好歹！

    再者，先不说日后宝玉的前程如何，单单如今，你们房里的顶梁柱元春，就算她怀上了龙子，日后不也得有贾璟的支持，方才能走的更远！

    你们贾家基本上都是仰仗着贾璟在生活，真要是恼了人家，还有你二房的好果子吃？

    还是说，你是真的不打算叫宝玉好了？”

    最后说到贾宝玉，王夫人的眼中这才闪过一丝后悔。

    “现在这里只有咱们自己兄妹，你先认个错什么的，也不算丢面子，如何？”王子腾又道：“若是你再那般的由着性子乱来，那我也就再不管你的事情了！”

    说道最后，话语已经是极为严厉。

    听见王子腾是真的有心要不管自己的事情，王夫人这才转过头来，眼中满是不情愿的，朝薛姨妈“咿嗬…呀啊…”了几声。。

    旁边林之孝家的忙翻译，道：“夫人是在说‘对不起’！”

    那边，薛姨妈却是不太想搭理王夫人。

    王子腾居中劝道：“二妹, 眼下既然大妹已经道歉了, 不如就这么揭过了吧, 她总归是嫡亲的姐妹……”

    薛姨妈这才勉强的点了点头，纯当是给王子腾面子。

    “这样才对嘛！”王子腾满意的笑了。

    ……

    几人又在王夫人屋里坐了一阵。

    直到医师过来，要给王夫人进行每日的例行诊治疗养, 这才齐齐出来，给医师腾出地方。

    到了外头, 王子腾又问薛姨妈, “赶明儿就快是蟠哥儿的生日了吧？”

    薛姨妈点点头, “下个月的初三就是了！”

    王子腾感慨道：“到时候大办一场吧，我把老大他们家也叫上, 多少年不曾去过你家了！”

    “那成，今年就大办一场！”

    薛姨妈颇为高兴。

    “届时叫宝钗把贾璟也一起叫上，正好是有些事情找他商议一番！”王子腾又道。

    薛姨妈恍然。

    原来, 给薛蟠庆生什么的是假, 找贾璟有事才是真！

    “二哥有事, 自去隔壁的武侯府上就是了, ”薛姨妈脸上的笑意淡了许多，“宝钗毕竟只是一个妾室, 把人叫到家里来，怕是不太合适！”

    闻言，王子腾脸上一滞。

    心中不禁暗道, “要是好亲自上门，自己这个做长辈的, 何至于在此拐弯抹角的说出给薛蟠庆生的话？”

    见王子腾的面色尴尬，倒叫薛姨妈心中解气不少。

    一边王子腾的夫人忙帮口道：“你这是不知道, 老爷他过段时间就要去南边平叛，奈何手底下没几个能征善战的, 所以想叫贾侯爷看在宝钗的面上，帮衬帮衬呢。

    毕竟别的不说，贾侯爷只要肯借出些身边的重骑亲兵，此番平叛，便足以无虞！”

    薛姨妈终于明白过来了。

    原来王子腾是打着这个主意！

    其实仔细一想，像是这样事情，若是王子腾冒然上门, 还真的难办。

    毕竟王子腾之前与贾家的关系，其实也并非是那么好的。

    再加上王子腾只是荣国府二房那边的亲戚，自身也非是开国一脉的人，哪有什么理由找到贾璟的门上攀关系？

    凭借着自家是薛宝钗的亲舅舅？

    别逗了！

    如今这个时代, 除了正妻那边，妾室的亲戚可不算是亲戚！

    就连大大咧咧的薛蟠，平日里也只是跟贾璟互相称呼“璟兄弟”、“薛大哥”，而不是自称为贾璟的大舅哥。

    原因便是如此了！

    当然，在贾璟的心中，还是按照大舅哥和丈母娘的标准对薛蟠和薛姨妈罢了。

    所以这让二人心中都是无比感动的。

    听了王子腾的打算后，薛姨妈那里肯贸然的答应？

    虽然对面是自家的亲哥哥，但是相比起自己的女儿，以及将自己当丈母娘一般对待的贾璟，薛姨妈的心自然知道该偏向谁。

    因此，薛姨妈只是勉强回道：“此事我得回去，寻宝钗问过之后才行！”

    成年人的世界，像是这般的没有直接答应，就已经是拒绝了！

    谁料。

    王子腾听了薛姨妈的话之后，却是点了点头，“的确该是先问过才行！不过，想来以贾璟对宝钗的宠爱，借人之事只要宝钗一开口，当是无有什么意外的！”

    薛姨妈一愣。

    “……？？”

    自己只是打算叫薛宝钗问问，邀请贾璟过来参加薛蟠生日宴请的事情。

    怎么这意思，居然直接就是说到了借人的事情上！

    薛姨妈的脸色不禁就是有些难看。

    “二哥怕是听错了，我的意思是，叫宝钗问问，五月初三的时候，请侯府那边过来赴宴，人家是否肯赏光！

    至于期间的借人还是什么的事情，还得是二哥自家去说，我们却是一点都不懂的！”

    “我可是你亲哥哥！”

    薛姨妈的话，让王子腾的脸上有些挂不住，当即失望道：“当年可都是我帮衬着你家，我这个做哥哥的，何曾有求过你？如今第一回开口，你就这般搪塞于我？”

    旁边，王子腾的夫人也是忍不住哀求道：“你便答应了你哥哥罢，他这是要上战场的呀！那可是不比别个，万一出个什么意外，你可叫我们一家怎么活呀……”

    说着，眼睛就红了起来。

    赶忙拿帕子往眼角拭。

    不可否认，当年薛蟠在金陵惹下人命官司之后，其中却有王子腾发力帮助，才得以幸免于难。

    此事薛姨妈不会否认，如今听其说的凄凉，心里不禁就有些犹豫。

    半晌之后。

    薛姨妈咬咬牙，“我叫宝钗帮你把贾璟叫过来，至于借人还是不借，具体的还得你自己去谈！”

    虽然未曾达到最佳预期，但能让薛宝钗把贾璟叫来，也已经是不错的结果了！

    当即，王子腾点头道：“如此也行！”

    临了，又嘱咐薛姨妈道：“一定要记住，此事越快越好……”

