    小护士说完的时候，曲婉儿还有些发怔，她一时还有些没能够搞明白小护士说这话到底是什么意思？

    拧着眉头，曲婉儿直接走到那小护士身前。

    “这位护士小姐，我早上才刚刚续了费用，这么快就没有了吗？”

    小护士立刻就扎扎呼呼起来，“哎，你这个人怎么说话呢？你什么意思？难不成我们还能胡乱收你费用吗？你知道不知道你女儿伤的有多重？这么严重的伤，你交的那点费用够干什么的？要是没有钱就赶紧出院，不要厚着脸皮留在这里。我们这里是医院，可不是什么善堂。”

    小护士的一席话瞬间让曲婉儿沉下脸来。

    若是这个时候她都还听不出来，小护士有意来找麻烦的话，她也就太蠢了。

    曲婉儿冷笑一声，“我记得你刚刚好像还说让我们换病房，是有这么回事吧？”

    小护士昂着下巴，居高临下的看着曲婉儿，“是有这么回事。你们住的是双人病房，除去单人病房之外，就是这双人病房最高级了。原本这张病床已经有人预定了，但是架不住你们有关系啊，你们托了关系才占了人家的位置。可我就看不惯你们这样的人，凡事都要讲究个先来后到吧，别仗着有点关系走后门就可以在这里耀武扬威的。我告诉你，我就看不惯你们这种人的嘴脸。赶紧收拾东西，回你们的多人病房去。”

    “若是我不走呢？”曲婉儿冷冷的笑着。

    小护士也跟着冷笑了一声，“如果是你不走的话，那我们就要公事公办了，到时候派人来将你们抬走，那大家脸上可就都不好看了。”

    曲婉儿一步踏过去，站在那小护士跟前。

    她眸光森寒的看着那小护士，一个字一个字的说道：“我不知道是谁安排你来的，你可以替他做枪来伤人，但是，你可不要以为我就是好欺负的。病房我是不会让出去的，公事公办？可以呀，我倒是想看看你们怎么个公事公办法。”

    小护士被气得鼻子都歪了，指着曲婉儿就是一声吼，“好，给你脸不要是不是？那走着瞧。”

    小护士转身就跑了。

    等那小护士跑了，曲婉儿才皱着眉头，走回到病床旁边的椅子上坐下。

    到底是谁要找她的麻烦，竟然这么迂回婉转。

    不过，她也不畏惧就是了。

    兵来将挡，水来土淹，谁怕谁呢？

    没过多会儿。

    之前那个小护士便带着几个保安走了进来。

    “就是她们，不交医药费还赖在这里不走，快点把他们给拉出去。”

    随着小护士这一声一声的咋呼，门口很快就围满了人。

    不少人指责曲婉儿，“没有钱为什么要住这么高级的病房？”

    “就是就是，穷人还多作怪。”

    “看她的衣服就不像是有钱人。估计不知道是从哪个乡下来的，死要面子活受罪。”

    “就是，医院可不是善堂，没有钱还来住什么医院呀？”

    围观众人的议论，传入曲婉儿的耳内，只让她觉着讽刺。

    人云亦云，谣言杀人，说的就是如此吧。

    “大家可能还不知道吧，他们不只是拖欠医药费，仗着跟我们医院某个医生有点关系，对我们都是颐指气使的，好像自己有多么了不起的样子。”小护士气哼哼的说。

    “还有这样的事情啊，我生平最讨厌这种托关系走后门的了。”

    “就是就是，医院这种地方还走后门，真是不像话。”

    小护士见舆论都在自己这边，顿时得意起来，“我们这个病房原本就是有人预定的，可是她们仗着有关系，先住进来了，害得人家一个老爷子必须得去住单人病房，这得多花多少钱呀？”

    “不像话。”

    “真过分啊，还有这样的人。”

    “怎么还有这样的事情？这件事情一定得严肃处理才行。医院什么时候成了别人走后门的地方了？”

    “对啊对啊，你刚刚说他跟你们医院的医生有关系，是哪个医生呀？这样的医生我们以后可都不敢让他给我们看病了。”

    提起这件事情，小护士倒有一些畏缩起来，“这件事情牵扯太大，我可不能随口乱说。反正，大家只要知道有这么回事就行了。”

    “说够了没有？”曲婉儿突然冷冷一喝。

    随着曲婉儿这么一喊，小护士愣了一下。

    事情都闹成这样地步了，她竟然还一点都不害怕的样子？

    小护士不禁觉得有些奇怪起来。

    “你不要再想要辩驳了，事实俱在，你赶紧收拾东西离开医院吧。”小护士高声喊道。

    曲婉儿看见小花儿有清醒的迹象，忙伸手在她的胸口处轻轻的拍了拍。

    当小花儿舒展了眉头继续睡过去的时候，她这才站起身来，慢慢的走到小护士身前。

    那冷厉森寒的眸光看过去，小护士不知道为什么，突然觉得心口一窒，莫名有些不安起来。

    “你，你想干什么？我告诉你啊，别想打人，我们这里有这么多人在呢。”

    曲婉儿冷冷一笑，“打人？我为什么要打人？最下等的解决方法才是动手。”

    “那你想干什么？”小护士下意识的问。

    曲婉儿淡淡一笑，“你指责我的无非就是两件事。第一件，你说我拖欠医药费。我今天早上才刚刚续费，你现在就跟我说拖欠医药费。请问，我女儿到底花了多少钱？这些钱又花在了什么地方，你总是要给我一个交代吧。麻烦你去将账单拿过来，我们一笔一笔的说清楚。是我拖欠的，我十倍偿还。不是我拖欠，而是有人故意诬陷，那我也不会就这样算了。”

    小护士眼神一变，皱起眉头来，“算什么账，反正我已经看过了，你们就是拖欠医药费。”

    曲婉儿笑了，她看着围观的众人，朗声说道：“大家伙听到了没有？这自古就算是犯了罪，还要给人申冤的机会呢？总不能现在就听她一言堂吧，她说我拖欠医药费就拖欠医药费吧？”

    “这话说的倒也是真的，看你也不像是会拖欠医药费的人呀。”有人说。

    “护士小姐，这到底是不是拖欠医药费？你快点把账单拿出来呀。要是真的欠费，我们一定都会帮你要回来的。”

    小护士阴沉着脸不说话了。

    曲婉儿这才冷笑一声，说道：“由此可见，你说的话也不见得就是真的。”

    小护士高傲的昂着下巴说道：“我说的就是真的，你们就是拖欠了医药费。”

    “是不是拖欠医药费，要用证据来说话的？”这个时候一个人突然从外面挤了进来。

    正是小鬼。

    小鬼手里抓着一叠纸，快步走到曲婉儿身前。

    “婉儿姐，跟你说的一样，这个女人果然从中动了手脚。”

    曲婉儿冷笑着，“先把情况跟大家说一下吧。”

    小鬼点点头，立刻抓着那些纸走到众人跟前。

    “大家快来看看吧，这是医生开的药，而这些就是我们的医药费清单。这两个东西根本就对不上号。”

    “你手里的东西是假的。”小护士突然就一声大喊，然后就尖叫着扑过去，劈手就要去夺小鬼手里的纸。

