
　　“不过，天药何其罕见。”

　　“仙药想要蜕变成天药，其中的难度不弱于寻常仙人证道成绝世仙君。”

　　“除非浩然剑宫强盛到极致，足以独霸整个琅琊仙域，否则光靠寻常的气运之力，根本无法支持九劫天莲蜕变成为天药。”

　　沉吟片刻，赵凡很快就恢复了平静。

　　仙药也好，天药也好，都不是他目前要关心的，眼下最为重要的是，参悟刚刚得到的第五页天书。

　　接下来的日子，赵凡没有再离开幽阁一步，默默地参悟第五页天书的内容。

　　和之前得到的其他天书不同，这第五页天书记载的乃是洪荒巨兽的修炼方式，吞云吐雾海纳百川。

　　虽然对赵凡的修行，没有太多的帮助，却也能从中得到一定的借鉴，更好的完善了自身剑道的不足。

　　太炎王朝覆灭，为了抢夺前者留下的疆域和资源，炎州以徐家和凌霄圣殿为主的几个大势力，掀起了可怕的争斗。

　　而且，因为之前赵凡强势击毙太炎国主狂笑天的原因，也让浩然剑宫确立了青州最强宗门的地位。

　　所以无论是青州还是炎州，基本没有人敢上门再来招惹剑宫。

　　剑宫弟子们行走在外，得到了各方势力仙人们的尊敬。

　　现在只要是脑子正常的仙人，都非常的清楚，浩然剑宫有一位傲视两州之地的宫主坐镇，别说是他们了，就算是自家宗门或者家族里面的老怪物，都是充满深深地忌惮和恐惧。

　　这时候去得罪剑宫弟子，那不是自取死路吗？

　　各方大小势力，非但不敢去得罪浩然剑宫，反而都是谄媚讨好有加。

　　一时间，浩然剑宫炙手可热，而行走在外的门人弟子，更是成为许多势力的座上宾。

　　当然，这还仅仅只是明面上的变化。

　　宗门的事情，赵凡没有过问的兴趣，一切交给大长老林岳和三长老关山处置，自己默默呆在幽阁，利用系统签到获得奖励的同时修炼。

　　随着时间的流逝，他的修为不断的增长着。

　　一年后，赵凡顺利的突破到七品罗天上仙；

　　三年后，赵凡再次突破，迈入八品罗天上仙。

　　五年后，赵凡又在系统帮助之下，打破了瓶颈期的禁锢，成功的跻身于九品罗天上仙。

　　……

　　仙人无岁月，时间转瞬即逝，很快过去了十年。

　　十年时光，算不上漫长，却也不是那么的短暂。

　　浩然剑宫蒸蒸日上，不断有新的门人加入，原先整个宗门的人加起来，也不达一千人。

　　可是如今，剑宫上上下下全部算起来，已经接近了两千人。

　　这还是林岳和关山，刻意提高加入剑宫门槛的前提下，否则这个人数起码要多上一倍甚至是两三倍。

　　剑宫的仙道强者也是层出不穷，原先只有林岳等四位罗天上仙，但这些年随着宗门资源的提升，再加上有完善的剑道传承，又接连有数位剑宫长老迈入罗天上仙境界。

　　现在的浩然剑宫，别的不说，光是罗天级的强者，就足足有着十人。

　　这还不包括近些年，有来自青州和炎州慕名而来加入宗门的客卿强者，否则全部算起来还要更多。

　　“十年时间而已。”

　　“剑宫的气象焕然一新。”

　　“长此以往下去，恢复到无数岁月之前，那个傲立整个仙域的剑道宗门，或许也不再是遥不可极。”

　　剑宫大殿，林岳品尝着好酒，美滋滋的说道。

　　他童颜鹤发，可是精神抖擞，不再是以前那个烂醉如泥的老头子。天籁小说网

　　“林师兄。”

　　“剑宫这些年虽然有了起色，但是要重新成为傲视整个仙域的剑道宗门，这个难度还是不小。”

　　“你可别忘记，现在站在仙域之巅的几个超级势力，可不会眼睁睁看着我们剑宫重新崛起。”

　　就在林岳话音刚刚落下，旁边的关山就摇起了头，说道。

　　“那几个超级势力？”

　　闻言，林岳老眼微眯，露出若有所思之色。

　　漫长岁月之前，浩然剑宫曾一度强盛到极致，后来发生几场颇为可怕的变故，才导致宗门没落衰退。

　　其中的一场变故，就和现在傲视仙域的几个超级势力，有着脱不开的联系。

　　“这是我刚刚得到的消息。”

　　“青旋圣地有位弟子，就在近日回归炎州，据说是太炎王朝狂氏一族的仙道强者。”

　　“一旦他回归炎州，知道太炎王朝的变故后，怕是要将所有的怒火，全部发泄到我们浩然剑宫的头顶上。”

　　“咱们不得不防啊。”

　　关山取出一张信筏，递给了林岳。

　　“消息可属实？”

　　林岳面色微变，沉声问道。

　　“已经派人再三确定过了。”

　　关山不动声色，说道。

　　“有点棘手。”

　　“青旋圣地是傲立在仙域的超级势力之一。”

　　“能够拜入其中的仙人，资质不会弱到那里去。”

　　林岳眉头微皱，神色变得有些严肃。

　　“此事，要不要与那位……”

　　关山迟疑的问道。

　　“先不用。”

　　“这些年来，宫主一直未曾露面，很有可能处在某种极其重要的修炼状态当中。”

　　“你派人严密监视青州和炎州两地的动向，一旦真的发生变故，我们才好做足准备。”

　　林岳略微沉吟，嘱咐道。

　　“好，我知道了。”

　　关山点了点头，没有继续多说什么。

　　……

　　幽阁，清幽寂静。

　　一个人影如雕像般盘坐虚空，无数仙力如同跳动的簇簇神焰，散发出骇人的波动。

　　赵凡双目紧闭，乌黑的长发，随着微风狂舞，眉宇之间，有着看不见底的深邃和平静。

　　剑气无形，切割着虚空，出现肉眼可见的扭曲。

　　无上剑意交织，似乎形成了可怕的场域，此刻但凡有人闯入，哪怕是高阶罗天上仙，都会在顷刻之间被剑气轰的粉身碎骨。

　　赵凡心神如一，整个人处在极其玄妙的修炼状态中。

　　他已经保持了这个状态已经有很久。

　　嗡！

　　不知道持续了多久，突然澎湃激荡的仙力，如潮水般缓缓退去，那弥漫整个幽阁的可怕剑意，也随之消散而开。

　　“又只差了一点点。”

　　“果然，玄仙境界妙不可言，我欠缺着某种契机，还无法迈入其中。”

　　赵凡睁开眼睛，用着微不可闻的声音，自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第391章 超级势力免费阅读。https://xs.23sk.com 