    云朵朵的阿父阿母在霄云豹族的地位很高，拥有的地盘也很不错，住的还是临近水源的大石屋。

    就是离乔冉冉家远了些，她俩抄近路走，也还得路过好几十户兽人的家。

    在经过其中一个破败的土屋时，云朵朵忍不住皱了皱鼻尖，抓着乔冉冉的袖子，就加快了脚步。

    乔冉冉疑惑地看了她一眼。

    “怎么了走这么快？”

    云朵朵一脸八卦，刚想说这家的坏话。

    谁知这时，土屋里突然飞出了一个木头棍子，直直地砸在了云朵朵的脑门上。

    伴随着的还有粗野的谩骂：“连个崽子你都怀不上，没用的东西，在我打废你之前，赶紧滚出去！”

    “啊——”云朵朵捂着脑袋，疼得哇地一声就哭了：“是谁打我？”

    乔冉冉忙上前查看她的伤。

    额头上已经青了一块，好在没有出血，应该没有大事儿。

    而这时，土屋里又砸出来了好几根木棍，还有个雌性，连滚带爬的也被棍子打了出来。

    那雌性嘴里还一直说着央求的话，压根就没看到外面还有别人被她的伴侣误伤了。

    乔冉冉不悦地转头一看，看清后却微微有些吃惊。

    这雌性不是别人，正是那天向自己讨要树丹想怀崽的阿水。

    只是阿水看起来不像之前那么干净利落了，头发乱蓬蓬的，像是刚被撕扯过。

    身上薄薄的兽皮衣裙也很乱，沾着大块的脏污，其中还有斑斑驳驳的红褐色血迹。

    阿水不管不顾地爬回家门口，抽泣地求道：“阿能，你别不要我，我肯定能为你怀上崽崽的，求你让我进屋吧。”

    “怀个屁，你身子早就坏了，还想骗我以为我不知道吗，你个恶心的雌性。”

    粗鲁的公鸭嗓音再次从土屋里传来。

    阿水哭着直摇头：“没有你我就不想活了，求你再给我次机会吧，咱们再试几次，我会怀上的。”

    她的话还没来得及说，矮小虚胖的雄性就从屋里冲了出来。

    这雄性怒气冲冲，一脚踹在了阿水的心窝上。

    阿水被踢得顿时仰面倒地，痛苦得捂着胸口大喘气。

    “还试什么，费我的力气！我最倒霉的事儿就是找你当伴侣，欠打的东西！”

    这雄性抄起地上的棍子，就往阿水的脸上狠揍。

    阿水被打得厉声惨叫了起来，捂着脸满地打滚。

    “那雄性叫豹无能，昨晚他还把阿水打得嗷嗷直喊。”云朵朵这时缓过来了，揉了揉脑门很是委屈。

    阿水经常挨揍的事儿在部落都传遍了，已经不是稀罕事儿。

    云朵朵就是嫌阿水家不安生，才要带着乔冉冉快点走，谁知却正好被豹无能的棍子给误伤到了。

    “难怪昨晚有人惨叫，就是阿水啊。”乔冉冉忍不住拧紧了眉毛。

    豹无能一脸凶相，见阿水还躲，干脆上手掐住她的脖子，拿木棍就继续揍。

    乔冉冉看着心里一揪，一股怒火涌上心头。

    多大的仇，至于这么对待自己的雌性伴侣吗？！

    她弯腰捡起地上的一大块碎冰，冲过去，就狠狠砸在了豹无能的头顶上。

    “是谁！”豹无能捂着一头的血倒在地上，直接傻了。

    “让你动手打雌性，你个垃圾。”乔冉冉啐了一口，夺过了他手里的棍子。

    豹无能从没见过乔冉冉，抬头一看到她的脸，浑浊的眼底顿时露出了痴痴的目光。

    好美的雌性，怎么之前就没碰上过呢？

    阿水着急忙慌地从地上爬了起来。

    “乔冉冉，你怎么打我的阿能啊。”阿水也不管自己满脸的伤，心疼地就抱住了豹无能的大肥脑袋。

    云朵朵生气地用手指阿水：“你是不是傻，没看到乔冉冉在帮你吗？”

    阿水抱着豹无能，像抱着命似的，恨不得自己替他承受。

    “我知道你们是好心，但是你们也不能伤到他啊，这是我俩的事儿，不用外人管。”

    “你、你真有病，他都把你打成这样了，你还护着他。”云朵朵被气得都快结巴了。

    乔冉冉方才还满是心疼的小脸，顿时冷了下来。

    “你是说，你宁愿被他羞辱打骂，也不用别人帮？”她冷着声音，问了一遍。

    阿水使劲儿点头，一边发着抖，一边伸手挡在豹无能的面前。

    她一脸心甘情愿：“阿能是我的伴侣，他打我骂我，我都认了，但你们外人如果帮我打他，我可不要。”

    说着，阿水深情又心疼地帮豹无能看伤口。

    却被豹无能骂骂咧咧地搡到一边去了，阿水的鼻子都被他弄出血了，落在雪地上格外刺目。

    乔冉冉彻底无语，闭上眼睛翻了个大白眼。

    还真有这么自轻自贱的雌性。

    等她再睁开眼睛时，沉了口气：“那你也得给我让开，你这个蠢雌性怎么想我才不在乎，我就是看不惯打伴侣的雄性！”

    “对，打伴侣的雄性都是最恶心的。”云朵朵也跺着脚，大声喊道。

    乔冉冉转头看到云朵朵脑门上那个包，心中更是火大。

    她抓紧刚才夺走的木棍，朝着地上的豹无能，突然猛的揍了过去！

    豹无能一个猝不及防，先是鼻子挨了一棒，整个脑袋顿时疼得嗡嗡作响，险些晕了过去。

    趁着他没缓过来的劲儿，乔冉冉又朝他的大肥脸和大肚子一顿狠打。

    云朵朵也赶紧在地上捏起雪球，朝豹无能的头使劲儿砸，不给他留反抗的机会。

    很快，豹无能的脸上身上就留下了青紫色的伤痕。

    他抱着脑袋，像个油锅里的鱼一样，缩着身子在雪地上滚来滚去，也躲不过乔冉冉的棍子。

    “小雌性你别打了，我打我自己伴侣你们多管什么闲事儿。”豹无能哭丧着脸吼道。

    乔冉冉咬紧小嘴唇：“谁让你脏了我的眼睛，就是该打！”

    话音一落，乔冉冉又一棍子敲在了豹无能的双腿间。

    “你个脑满肠肥的就知道生崽生崽，那我就让你这几天都生不了！”

    豹无能疼得眼睛都直了，脸上涨红一片。

    “我……我……我不生了行吗……别打我……这里啊。”

    就在这时，云朵朵的阿父正好也路过这里。

    一看到乔冉冉和云朵朵在打豹无能。

    云阿父火冒三丈：“豹无能，你是不是欺负我家朵朵了！”

    豹无能还没来得及狡辩，就惊恐地看见云阿父的一双大拳头朝他飞了过来！

    三两拳下去，豹无能两眼一黑，晕了过去。

