    落日西沉，红霞似血。

    陆玄在断肢残骸中艰难前行。

    战场上的血迹已然凝固，一只只绿头苍蝇欢快飞舞，在死人堆中畅享盛宴。

    这方圆千里之地就是这几年的主战场，脚下死人即使没有百万，但也相去不远。

    “死鬼冤魂若有投胎去处还好，若是没有，恐怕此时我的头顶已经站满了鬼魂......”

    无端的遐思使陆玄打了个寒颤。

    半个时辰后，陆玄总算走进了树林，心中的冷意却不减反增。

    “这树林里真阴森，天还没黑，就已经雾气蒙蒙的了？

    传说日落之后，鬼气升腾，莫非......”

    陆玄心里毛毛的。

    “在天完全黑下来之前，必须尽快走出这片树林。

    这鬼地方是个不祥之地，附近的死人太多了！

    据说某些怨气极深或者心有牵挂的人死后，阴魂不散，四处游荡。

    甚至有的厉鬼能够附身在活人身上，去完成自己未能完成的心愿......”

    陆玄心中越想越是害怕，小心翼翼向四周的朦胧雾影轻声作揖道：

    “各位大哥，你们别吓我，我还要回家看母亲和妹妹呢。

    你们放心，我就休息一下，天黑之前保证走人！”

    说完这些，陆玄心中安定一些，靠着一棵大树坐下，一阵浓浓的倦意席卷而来。

    一天的生死征战，身体包括精神都高度紧张，陆玄早就极为困倦。

    正在这时。

    “大哥，都吸收好了吗？我刚睡着了......”

    “嘘......好了，此处死气真的很足......”

    两道阴恻恻的对话声突然传入了陆玄的耳朵。

    陆玄浑身一激灵，瞬间睡意全无，屏住呼吸，不敢有丝毫轻举妄动。

    是人？是鬼？什么死气？人死后还有气？

    身后传来一阵悉悉索索的声音，显然是有人向着这边移动。陆玄背后感到一阵阵发毛，冷汗也出来了。

    “一千人的死气可以抵上多少年的苦修啊，这鬼道修行果然快得超乎想象。

    你还是体修，索性废了修为，转头跟我一起修鬼道吧。

    算了，先不说这些，趁着天黑，我们去前面战场收一些尸骸。”

    “嗯......等等！

    好像有马蹄声，先不要出去，别出声。”

    陆玄心中一惊，更加不敢动弹了。

    后面两人说话语气阴沉沉的，比死人更像死人，对话内容更是诡异至极。

    修鬼道？吸收死气？

    莫非是传说中的修行之人？！

    而且还是修行邪魔外道的邪修？！

    人倒霉真是喝水都塞牙，刚准备跑路怎么就碰上了这么两个不人不鬼的东西？

    幸好还没发现我，可哪来的马蹄声？

    难道是敌军又杀了个回马枪？

    陆玄心下忐忑之间，发现马蹄声已经渐行渐近，最后在树林外不远处停了下来。

    莫非被发现了？

    越担心的事越容易发生，果然——

    “谁在树后面？”

    一个娇滴滴的女声从树林外传来。

    唰、唰、唰......

    一个个火把被点亮，手持火把的兵将把陆玄隐藏的那棵大树围了个水泄不通。

    ‘该死的女人，你这眼睛也太毒了吧，这么黑你都能看见我？’

    陆玄知道再躲着也没有意义，无奈地撑着大树站起身。

    谁知，借着火光，陆玄看清了那些兵将的甲胄，这不是大秦皇朝的装备吗？

    陆玄心下大喜，忙向带头的百户长行礼道：

    “斥候三队陆玄向百户长大人报告。”

    “跪下，该死的，见了怀远候世子还不下跪！

    站得跟个树桩一样！”

    百户长一声断喝。

    陆玄吓了一跳，怀远侯？那不是号称百战不败的豪门望族吗？怎么会出现在这里？

    陆玄正准备忍住腰间疼痛有所动作，一道清朗的嗓音响起：

    “免了，毕竟也是为皇朝流血流汗的战士，不必多礼。

    你躲在这里干什么？怎么就你一个人，队伍呢？”

    陆玄闻声望去，那个怀远侯世子是一个身穿黄金锁子甲，面容英俊不到二十岁的年轻人。

    而在他旁边的马上，一个身材高挑的美丽女子正居高临下地打量着陆玄。

    一身戎装，说不出的妩媚和逼人英气。

    不出所料的话，就是这个女人发现的陆玄。

    “回世子的话，我们斥候部队一千三百一十二人全中了大周皇朝的埋伏，全军覆没，就我一人也身受重伤。”陆玄道。

    “全军覆没？！一群饭桶！”

    之前还一脸和善的怀远候世子瞬间暴怒。

    “别跟着我们，给我自己滚回营帐！”

    怀远候世子阴沉着脸，率先驱马动身。

    那美丽女子脸上倒没什么变化，轻轻一踢马腹，跟了上去。

    经过陆玄身边的时候，陆玄隐约听见她口中开心咕哝着：

    “师父教我的法术果然有用，即使看不见我也能发现这树林里藏了人，嘻嘻......”

    围在陆玄周围的兵将一个个纵身上马，调转马头，紧随那女子而去。

    陆玄留在马蹄扬起的尘土里，心里一阵嘀咕：

    怀远侯分封的属地不是离这里挺远的吗？这怀远候世子怎么会出现在这里？

    而且从那个女人骑马的位置看，身份居然比怀远候世子还要高贵！

    那是谁？

    一个女人黑灯瞎火的乱跑什么，也不怕被人拖进树林里干点什么，真是晦气！

    想不通，陆玄看着远去的马群摇了摇头，这回连回家都回不了了。

    碰上了他们，如果没有回营帐报到，到时候问起来，死罪难逃。

    “不对，我是不是忘了什么事......”

    刚有些回过神来的陆玄突然感觉喉咙一紧，一只钢铁般有力的手掌猛然掐住陆玄咽喉，将其向树林深处倒拖而去。

    陆玄肠子都悔青了，怎么就忘了两个半鬼在自己身后呢？

    可惜为时已晚，陆玄拼尽全力想要掰开那手，哪能动得了分毫？

    “哈哈，真得谢谢那炼气期的小丫头，要不然我们兄弟二人疏忽大意之下，还真让你这条小鱼儿给跑了，那可就坏大事了！”

    陆玄总算看清了那两个人。

    一个身着紧身黑色劲装，看打扮像是个习武之人，正是他掐住陆玄喉咙拖进树林。

    另一个则全身上下被黑色长袍包裹，没有一分皮肤裸露在外，不过光是站在那里，就令陆玄感到一股隐隐的危险气息。

    “你们是什么人，凭什么抓我！

    你们也听到了，我是大秦皇朝的兵将！”

    陆玄一被放开喉咙，立马高声喝问，同时右手微微抬起，那是准备拔刀的动作。

    真是点背，要是肋骨没受伤，凭借多年死人堆里爬出的经验，陆玄还有可能逃跑。

    但现在......

    “告诉你吧，我大哥就是修士，还是个鬼修，专门在这里吸收你们死后的死气，哈哈！

    还有你们死后的尸体也不会浪费，全会物尽其用。

    至于你，那更是天大的荣幸，等会儿，就招了你的魂，怎么样，够明白啦？”

    “那么多废话，还不动手！”

    那鬼修语气阴冷，透着些许不满。

    正在这时，陆玄悍然出手！

    这种情况下不动就是等死。

    眨眼之间，陆玄右手摸到刀柄并瞬间抽刀，猛然将其甩向那浑身黑袍的鬼修，同时后腿一蹬，飞快向后逃去。

    这是陆玄心中盘算已久的计划。

    面对一个极为强大的武者，再加上一个诡异莫测的鬼修，自己这重伤之躯不可能有战胜的可能。

    只要精钢刀能威胁到看起来瘦弱一些的鬼修，那武者打扮的人必然会出手为其格挡。

    这，就是陆玄的一线生机。

    然而，在刀出手的一刹那，那武者打扮的人竟然咧嘴一笑，丝毫不为所动，直接一掌向陆玄额头拍下。

    砰！

    陆玄只感觉天旋地转，有什么东西从额头流淌而下。

    在失去意识前的最后一瞬，他隐约看见一道黑芒在鬼修身上一闪而逝，那精钢刀无声无息碎裂成万千碎片。

