
　　完了！

　　凯在另一边彻底没辙了，刚刚的爆头已经让凯钳制不住复仇之灵了，而声波武器则变成了压倒骆驼的最后一根稻草。

　　恶灵骑士彻底解放了！

　　嗷呜！！！

　　似乎是为了摆脱凯的控制而感到欣喜，恶灵骑士在声波武器的攻击下，居然站起了身子，仰天长啸起来。这家伙除了骷髅啥也没有，也不知道是用什么发出声音的。

　　巨大的声波变成了一道冲击波，将方圆数百米的的一切吹的东倒西歪。要不是鹰眼看出了危机，及时来到声波武器身旁，帮助特工稳住武器，估计声波武器也要被吹走。

　　可这依然是徒劳的，在适应了声波武器的威力之后，身上的火焰就像加了燃料一样，登时喷薄而出，在自己的身前形成了一个防护罩，声波也穿透不了。

　　“你们有罪！给我下地狱吧！”

　　恶灵骑士终于逃脱了束缚，他伸出自己燃着地狱火的手指骨，大声的宣判了神盾局特工的判决。

　　‘地狱之火！’

　　恶灵骑士的脑壳突然像是打了煤气一样，突然喷出数米高的火焰，他原本空无一物的严控发出耀眼的火光，然后他张开下颚，对准了那些神盾局特工！

　　“下地狱吧！！！”

　　轰！

　　一道巨大的火柱如激光一样射向那些神盾局特工！

　　没有惨叫，没有抵抗，甚至都没来得及燃烧火焰的灼热，神盾局特工们被火焰一冲，身体第一时间就被焚烧，只剩下残破焦黑的骷髅，然后这点最后的可怜残余也在火焰中化为飞灰！

　　鹰眼躲过了一劫，他那异乎常人的反应速度拯救了他。

　　但也仅仅只是他而已。

　　当他从路边的掩护中抬起头的时候，他的队友已经全部消失在了这个世界上。

　　哪怕是鹰眼这样身经百战的特工在看到这样的结果，也双眼通红，怒发冲冠，他拔出背后的箭矢，一根接着一根射向那个火焰骷髅！

　　可这些攻击在恶灵骑士面前，显得无力之极，之前要不是凯控制着恶灵骑士，鹰眼的箭根本不要想碰到他！

　　就如同现在这样。

　　所有的箭矢在离恶灵骑士还有几厘米的时候，就被高温破坏，化作一滴滴溶液滴落在地上。

　　可鹰眼不管，他一边疯狂移动，一边手不停的射向恶灵骑士。

　　恶灵骑士显然不想和鹰眼玩什么过家家游戏，只见他一把抓住身上缠绕的铁链，一甩！

　　啪！

　　地面瞬间出现了一道融化的直线！

　　鹰眼狼狈的翻滚躲过了这一击，可恶灵骑士不会停下攻击。

　　啪！

　　铁链在空中打出一个鞭花，然后对着鹰眼横扫过来！

　　多亏了鹰眼是马戏团出身，所以各种杂耍动作烂熟于心，他一个下腰躲过了铁链，然后再一个侧翻，躲过了铁链的再次攻击。

　　只是面对恶灵骑士的攻击，鹰眼能做的也只有狼狈的躲避了，他根本没有空隙发动反击……

　　险象环生！

　　哪怕仅仅只有一点点的失误，就足够鹰眼跌下万丈深渊。

　　恶灵骑士也不是什么有恶趣味的家伙，他唯一的目的就是惩戒恶人，除此之外，他压根没有任何欲望。

　　所以他不会给鹰眼任何机会！

　　鹰眼也感觉到了，他几乎都要开始回忆一下子自己的人生，然后做一下最后的祷告。

　　可就在这时，支援终于到了！

　　轰！

　　一柄锤子突然出现，一击将恶灵骑士打飞！

　　然后鹰眼瘫软在地的看到，凯一脸铁青的从空中缓缓降落。

　　“你们神盾局……”凯看着现场的惨状，咬牙切齿的对鹰眼说道。刚刚的战斗，神盾局都损失惨重，更何况平民了，这一次少说也有三十名平民被波及！刚刚恶灵骑士的那道地狱火，就让几名不怕死的平民直接连渣都不剩了！

　　妈蛋！这特么又归他们警察背锅！

　　鹰眼无畏的看着凯，他知道凯是什么意思，无非就是觉得他们不应该在这种情况和恶灵骑士战斗。但他们也失去了三十几名优秀的特工！这些特工全部是神盾局精心培育的外勤特工，每一个人都是神盾局的英雄！

　　他们尽到了自己的责任！

　　只是……错估了敌人的实力而已。

　　法克！法克！法克！

　　凯才懒得管这个！他已经计划好了，在无人的废品处理厂和恶灵骑士打一场默契赛，然后大家皆大欢喜！

　　可这帮混蛋！愣是把事情搞成了这样子！

　　就算你们想抢功劳，难道就特么不会提前疏散人群么？

　　其实凯压根不怎么在乎他们抢不抢功劳，特么要是神盾局真有这本事，就好了！

　　可特么这帮混蛋，本事没多少，捣乱第一名！

　　不过这个时候，凯也没空和这个家伙掰扯了，那边恶灵骑士站了起来。

　　“这里的账纽约政府会找神盾局慢慢算的！”凯召回战锤，再次冲向了恶灵骑士。

　　可就在他冲到半路，突然停住了。

　　然后他身前被一道电弧扫过！

　　凯停住了脚步。

　　发现天空中神盾局的直升机上，一个人抬着一个奇形怪状的武器正对着凯！

　　凯这下真的恼火了！

　　抬起手中的战锤就打算将那架直升机打下来！至于之后会不会被神盾局问责，他压根就没想过。再者说了，这里是纽约，他一个名正言顺的纽约警察在执法的时候被攻击，反击完全合情合理！天籁小说网

　　“等等！凯！”就在这时，菲尔终于带着后援赶到，人不少，地面上就有十几辆装甲运兵车，天空之上又来了三架直升机！

　　“等等，凯！一切都是误会！”菲尔其实也没想到直升机上的人居然特么对着凯开火……神盾局和纽约政府之间争论归争论，但真没到这个份上！菲尔这会已经下定决心，一定要将刚刚开火的那个家伙送到非洲去！特么的，这特么是来拱火的吧？

　　菲尔真的有点慌，为了阻止凯，他甚至直接从直升机上索降下来，就为了防止凯搂不住火。

　　站在凯的面前，菲尔有点心虚，毕竟他们是来抢功劳的。

　　“误会？”凯真的有心动手，可想归想，最后还是忍住了。他不断的对自己说，自己不是杀人狂，不是杀人狂。神盾局虽然讨厌，可还没到不得好死的地步，凯不能打破自己的原则，坚决不能！

　　他只杀该杀的人！

　　“那你告诉我，你们在搞什么？！！居然在这里！在纽约城里！在那么多无辜民众的面前直接和恶灵骑士开战！谁特么给你们的权力！是谁！！！”

　　“我们也是迫不得已！我们发现恶灵骑士的时候，已经来不及了，所以我们只能进行防御性进攻。”争功是不能说的，哪怕心里清楚，也不能说出口。他们就是逼不得已！“我们也是为了阻止更大的伤亡！”

　　都是恶灵骑士的锅！

　　凯生生气笑了，特么的防御性进攻……这都什么词！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百二十七章：气笑求月底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 