    诸天万道，道道相容，并不是那么简单，从现在开始他每融入一道法则，都将会耗费极大的代价。

    “主人，你现在是不是算是一尊伪神了？”

    琉璃闪烁着自己的大眼睛，不断的在萧晨的身上来回的打量着，实在是萧晨这一次出关，身上的气机已然和先前大不一样。

    哪怕是萧晨就这样立在这里，浑身神力汹涌如潮，每一次呼吸都似乎在和天地相合，眸光开阖之间，有着神光隐现。

    甚至一旦浑身神力流转，顿时神霞如潮，瑞气如瀑，有着莫大的威严溢散。

    闻言，萧晨苦笑，道：“算是吧。”

    先不说神明如何，哪怕是伪神同样有着不同，就算是当初的荒神说起来也不过是伪神。

    他如今的力量和荒神比起来，差距何止天差地别，荒神乃是横推寰宇的强者，皇者都在其手中彻底寂灭。

    而他对于自己现在战力估算，应该能够和大帝相抗衡。

    实际上按照莽荒天地之间的划分，他应该位列九重天之境，和其他同阶王者比起来，多烙印了太多道大道法则，这也代表着他的战力绝对远超同阶。

    不过他现在外在的表现却是和大帝相似，他的法则凝聚成了法则之源。

    而莽荒大地的王者经历万道世界，感觉自己已经达到所能够掌控的极致，不再烙印天地法则，就会凝聚自己的法则之心，让自己的不死武魂彻底掌控小世界，掌控自己的道法。

    然而萧晨的不死神魂还没有资格和法则相容，所以他的法则之源仅仅是法则的聚合体，并不是大帝强者法则之心那种法则和武魂的聚合体。

    当然这些唯有他自己知晓的，在外界看来他的法则之源，就和大帝主宰世界中的法则之心，没有什么不同！

    不同之处只有他这位真正踏上修神之路的亲历者，才会明白！

    而且还有不同的是，他这一次闭关提升实力之后，已然察觉不到天劫的存在，天地劫难乃是武者堪破某一层次境界之后，天地所降临的考验。

    这也是为何王者一劫一重天的原因，但是从他堪破七重天之时得到了天地劫难考验，在晋升八重天之时，这种天地所给予武者晋升的考验，他就已经感觉若有若无了！

    甚至这一次根本察觉不到了，这种的想象的唯一解释就是，他已经超脱了武道，真正踏上了修神之境。

    更是代表着他之所以没有得到天地加持的考验，那说明他的神术修炼，根本没有积蓄道足以晋升下一个境界的实力，所以天地对于他的考验，没有降临。

    要知道他如今已然感悟三十四道大道法则，单单是火之法则，就被延伸出来十多种各种阶位的法则，灼热，爆裂，至阳，光明，从普通的下位法则，到上位法则。

    可以说火之一道的延伸的法则已然被他参悟到一种极致，然而这样的参悟之下，依旧没有让他积蓄到晋升神道下一境界的力量，可想而知神道修炼的恐怖！

    这也是为何琉璃问他，他方才承认自己已经足以是一尊伪神的原因，当然，也是伪神中的最低等的存在了，或许他这个境界在莽荒神明时代，还有着其他的称呼。

    毕竟哪怕是在莽荒神明时期，神明也是所有生灵所修炼的一个终点，就如现在的武道终点乃是皇者一般。

    当然至于成神之后，还有成皇之后，后边的境界，只有真正踏临这一境界之后，才会真正的明晓。

    “琉璃，跟我说说如今外边的情况吧。”

    倏而，萧晨不在纠结自己的境界之事，开始了解如今外界的情况，毕竟他已经闭关了一段不短时间。

    琉璃自然陆陆续续的将一些事情告知萧晨，包括先前御兽族强者来袭，她离开山河印出手之事。

    再到后来御兽族的下战书，还有着人族开启的诸天征伐，都一一告知了萧晨。

    “御兽族下战书？有背后暗手在支援御兽族，至今没有露面？”

    闻言，萧晨眸光中闪过一抹玩味，看来当真是乱世之下，群魔乱舞了，没有想到他闭关二十年，整个莽荒天地之间，竟然整个乱了起来。

    占据了莽荒大地，积蓄了亘古岁月的人族，也要开始诸天征伐，从外界掠夺来弥补自身，纪元之灾当真如此的可怕吗。

    不用说，这御兽族的背后黑手必然是诸天百族众多一个种族，而且必须是一个相当强大的种族，否则不可能在人族如此攻势之下，还能够伸这么长的手。

    沉寂了片刻，萧晨神色上的冷笑凝滞下来，出声说道：“既然如此，琉璃先不要将我出关的消息说出去，既然御兽族邀战，看来是有一些把握，倒要看看他们有多少底气，究竟是哪一个种族伸如此长的手！”

    “好的，主人，那么主母那里也不会不能说吧。”闻言，琉璃嘻嘻一笑，顿时让萧晨不由得轻笑。

    先前琉璃已经告诉他，慕青已经堪破了无上王境。

    “将青儿，拈花接到山河印来即可。”对于自己的妻子，萧晨并没有丝毫遮掩的打算，更何况在这山河印里面，还有什么不放心的！

    最主要的是，虽然他闭关提升了实力，但是他以前所推演的神术，已然跟不上他如今的境界了，还有着他那杆天地灵枪，以他现在的实力，终于可以将其彻底锤炼一番了！

    更重要的是，这一次闭关二十年，萧晨所得到的好处并不仅仅只有着这些，不过都需要他慢慢的展现出来。

    就这样，慕青和拈花进入了山河印，夫妻三人相见自然是免不了亲热一番，自是不必多说。

    ……

    外界，自然不会知晓萧晨已经出关，御兽界中，人族的备战正在如火如荼的准备着。

    在龙灯神王的诏令下，南域五大王部再次从整个南域大地，征召了超过两千万之巨的战兵，进入了御兽界。

    此时整个御兽界中人族战兵终于超过了一亿之巨，算上这些年陆陆续续迁徙进入的人族族民，整个御兽界人族的数量已经超过了四亿数量，当然迁徙之路也陆续放缓了下来。

    看如此数量的人族族民，但是相比整个御兽族，还是差的太多了，毕竟这是一个种族，数十亿数量还是有的。

    此刻整个神风山，泸神山一线，西南西林山一线，御兽族可以说全民皆兵，和人族战师争锋相对，大战还未开始，整个御兽界已然陷入了一种血色狂潮中。

    几乎每一日里，在绵延亿万里的防线之上，两族战师都在不顾生死的搏杀着，王者之间的交手，也是十分的频繁。

    ……

    就这样不断的摩擦之中，大半年过去了，转眼之间就快到了当初御兽族下达战书邀战的日子！

    御兽族帝君宫。

    如天柱一般的气运光柱，显得萎靡不振，天柱之下，御兽族的三位护法并肩而立。

    在三尊护法的背后，一道略显佝偻的身影隐藏在宽大的黑袍之中，正是如今御兽族的在外的唯一神秘大帝强者，在三人的前边，还有着数道气机激荡的王者站立。

    最引人注意的却是在旁边有着来两道身影，笼罩在黑气之中，根本没有泄露出丝毫的气机。

    “箭在弦上不得不发，我等随后就到！”

    倏而，其中一团黑气中传出一道沙哑的身影。

    闻言，三位护法相互对视一眼，又抬头看了看萎靡不振的气运光柱，眼中闪过一抹坚定，大护法顿时大喝一声。

    “为了御兽族传承万古，走！”、

    咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！

    顿时三大护法化为流光，向着北方而去，紧随着三人身后，足有着接近四十道流光紧随而行，这已然是御兽族所能够拿出的最强底蕴了。

    穹湖王城。

    同样人族诸王开始汇聚，除去坐镇各防线不得离开的王者，在王城之中也足有着二十道王者气机沉浮，这已经将人族防线的王者压缩到极致所能够凑足的数量。

    连四大天字号王部都赶到了御兽族，就是为了今日一战！

    此刻穹湖王城上空的气势，已经开始凝结，冲霄的煞气裹挟着血气化为冰屑簌簌落下。

    龙灯神王一身灰袍烈烈踏立虚空之上，手中提着一盏许久不见的龙灯，显示了他并不是看上去那般平静。

    来了！

    不知道哪一尊人王呼喊了一声。

    轰隆隆！

    远方天穹之巅，有着轰鸣，如天界的神人在擂响了战鼓，狂暴的气机接天连地，直接连成了一片，雷光普照数万里虚空。

    冲霄的煞气之中，一道道黑点在众人眼中逐渐的放大。

    “人族，今日不死不休！”

    一道充满了杀机的喝声，如同神钟撞响，哪怕是早已经被疏散离开穹湖王城的普通人族族民，在这道暴喝之声之下，气血翻涌，整个身体直接炸开！

    “人族，不死不休！”

    “人族，不死不休！”

    “人族，不死不休！”

    滔天的杀机，直接席卷了整个天地。

    “杀！”

    虚空中，龙灯神王手中龙灯爆发出一道响亮的龙吟，整个天地之间一道青龙显化！

    杀！杀！杀！

    顷刻间，穹湖王城中，所有人的人族王者爆发出杀机，迎空而起向着迎来的御兽族王者杀去！

    这一刻，任何话语已然都成为了多余的！

    杀！

    这是属于两个种族之间唯一的言语！