    时间流逝。

    人族又出现一件大事。

    大巫后羿转世为人族的一国王，天庭为了拉拢他，赐下仙丹，结果被他的妻子嫦娥截胡。

    嫦娥飞天成仙，气得后羿暴跳如雷。

    最气的是后土。

    为了让后羿成功融入天庭气运，她费了多少功夫，结果又失败了。

    之前刑天、蚩尤输给天庭，她无话可说。

    嫦娥算什么玩意？

    于是，后土显化意志找到玉帝。

    玉帝无奈道：“朕也没办法，那枚仙丹便是名额，嫦娥之所以偷食仙丹，恐怕有人煽动，至于会是谁，朕无法确定，也不敢揣测。”

    后土皱眉，难道有圣人插手？

    除了圣人，恐怕没有人敢让玉帝如此惶恐。

    会是谁？

    后土仔细想了想，似乎所有圣人都厌恶巫族……

    她叹息一声，只能离去。

    玉帝摇了摇头，心中嘲讽：“后土啊后土，巫族真的已经没了，好好把握轮回吧。”

    就在这时。

    一道金光飞入凌霄宝殿内，正要起身离去的玉帝愣住。

    金光之中出现一老佛，坐在金莲之上，神情淡漠。

    玉帝连忙弯腰行礼，道：“拜见圣人！”

    来者正是接引圣人！

    西方教中权势最大的人物。

    准提虽然经常抛头露面，也很强势，但实际上以接引为主。

    “不知圣人前来，所为何事？”玉帝问道，心里警惕。

    西方教为了发展，最近可谓是不择手段。

    西方教为天庭送的人也是最少的。

    接引开口道：“不知陛下对轮回如何看？”

    轮回？

    玉帝眯眼，问道：“怎么？圣人盯上轮回了？”

    “非也，轮回本是功德，可管理轮回的都是巫族，导致轮回混乱，后土圣人更是肆意打破轮回，随意安排巫族投胎成为人族大富大贵之人，破坏了自己的初衷，老僧认为可以在轮回建立秩序，创造阴曹地府，阴曹地府受天庭管辖，如何？”

    接引的话让玉帝愣住。

    有这么好的事？

    他询问道：“那西方教能得到什么？”

    “西方教从不奢求得到什么，只愿为众生造福，老僧可派遣教中弟子入阴曹地府做事，为陛下效力。”接引回答道，脸色依旧那么的庄严。

    玉帝皱眉。

    果然！

    那样的阴曹地府完全是归西方教掌管，天庭只是得了一个名而已。

    不过玉帝确实想得到轮回。

    若是天庭能决定苍生的投胎，那威严就更大了。

    “朕得先想想，毕竟后土圣人是不会同意的。”玉帝沉吟道。

    接引转身，丢下一句话便离去：“西方教会亲自做事，到时候陛下只需出面接管阴曹地府就好。”

    望着他离去的方向，玉帝陷入深思中。

    过了一会儿，玉帝动身前往洪荒。

    ……

    海底道场。

    敖始听完玉帝的话，眉头紧皱。

    玉帝转头看向大殿，啧啧称奇。

    他还是第一次来敖始的道场，只觉得很有气势。

    同时，他对敖始更加敬畏。

    敖始敢放他进来，明显是不怕他威胁。

    要知道敖始是出了名的惜命。

    “前辈，您怎么看？”玉帝问道。

    敖始严肃道：“答应西方教如何，不答应西方教又如何？”

    答应西方教如何？

    不答应西方教又如何？

    玉帝眯眼，陷入沉思中。

    对啊！

    接引是圣人，他能拒绝？

    况且天庭也确实需要这个机会。

    玉帝叹气道：“前辈，您说得对，我没得选择。”

    敖始依旧面无表情，心里则发笑。

    我可没有这样说！

    “只是这样做，我会不会将西方教扶持起来，日后成为我的劲敌？”玉帝忧心忡忡的问道。

    敖始微微挑眉。

    看来玉帝并没有西游记里那么草包。

    他意味深长道：“你现在难道就没有劲敌吗？盛极必衰，若想毁灭敌人，那就将敌人捧到巅峰。”

    西游大劫后，西方教鼎盛。

    但好像还有一个传说，那就是西方教遭遇无天来袭，无天成为如来心魔，取代如来，扰乱三界。

    这倒是很符合洪荒因果。

    玉帝笑得苦涩。

    确实如此。

    他想得太多。

    他收敛笑容，严肃问道：“若是收服阴曹地府，前辈愿意插手吗？我可以帮您的弟子在阴曹地府谋取官职。”

    呵呵！

    想算计我？

    敖始严肃道：“我对权势没兴趣，我只想安心修炼，早日证道，逍遥自在。”

    玉帝面露遗憾之色，也不敢强求。

    两人又聊了一会儿，敖始将玉帝送出去。

    【检测到你遇到阴曹地府诞生，你有以下选择】

    【一，立即出海，强势夺取阴间，震慑洪荒，可获得七宝妙树！】

    【二，继续闭关，远离纷争，可获得神通大日玄冥金轮！】

    还用说？

    肯定是继续闭关！

    敖始毫不犹豫的选择第二个选项。

    紧接着，大日玄冥金轮的传承记忆涌入他的脑海里。

    许久。

    敖始睁眼，赞叹道：“好霸道的神通！”

    大日玄冥金轮与盘古神掌一样，都是摧枯拉朽的霸道型神通，刚猛至极，可以让他发挥出准圣巅峰的实力。

    他立即开始修行大日玄冥金轮。

    ……

    玉帝回到天庭后，就开始等待西方教的动作。

    西方教果然很急，没过几十年，一名自称地藏王菩萨的大罗金仙便进入轮回，找后土谈话。

    “开辟阴曹地府？”

    后土一听，秀眉紧蹙。

    地藏王一脸慈悲，笑道：“我佛慈悲，不愿苍生混乱，正好与娘娘您的意愿相符，西方教愿辅佐娘娘治理阴间，届时阴间依旧归您掌管，我们只是想帮助众生，赚取功德。”

    后土陷入犹豫中。

    她确实有心无力。

    洪荒生灵实在是太多，帮助他们转世已经很困难，更别说好人有好报。

    目前，大部分投胎都是随机投的，没有前世修因果的说法。

    后土想了想，觉得可行，正好和西方教攀上关系，自己就不再孤立无援。

    于是，后土同意，地藏王行礼离去。

    又过去数十载。

    地藏王回来了，还带来了上千名西方教弟子，个个修为都不算差。

    后土被吓到，她一直以为西方教势弱，没想到底蕴这么强。

    一时间，她有些警惕。

    可面对笑脸相迎的地藏王，她又不好临时变卦。

    她只能硬着头皮同意，地藏王率领弟子们开始修建阴曹地府。

    至此，后世大名鼎鼎的阴曹地府正式诞生。

    后土怕西方教手脚太多，于是前去找玉帝，希望玉帝帮忙。

    她的人手实在是太少。

    玉帝本就等着这个机会，没想到后土会主动上门，他差点笑了。

    他立即分配十万天兵入地府当鬼差。

    后土一步错，步步错。

    跟圣人斗算计，她确实差得远……

