    “桀桀桀桀桀……”

    尸夫一脸不怀好意地上来。

    苏长招盯着他，心里却淡定多了。

    有了内力，武功招式就不再是花拳绣腿。

    “来吧美人！跟爷爽完了，就送你早点上路！”

    尸夫扑过来的瞬间，苏长招直接起脚，照着他下面就是用力一踹！

    啊！！

    尸夫发出一声公鸭嗓般的凄厉惨叫，同时整个人倒飞出去。

    砰地一声，砸到地上。

    苏长招旋即飞出，落到他跟前。

    只见尸夫挣扎了几下便没了生气。

    苏长招来到他跟前，冷冷地俯视着对方正被鲜血殷红的下面，“那么容易就死了？哼，真是便宜你了。”

    说完，她便回到马车上。

    车里有衣服，先前她就发现了。

    只因当时人还没缓过劲，便没来得及换。

    窸窸窣窣~

    换掉原来那套被撕裂的‘碎片’衣裙，将长发在脑后绑了个高马尾，整利索后，她便驾着马车回去了。

    是的，回云都。

    她醒来的地方就是传送点。

    即使不打算跟御九宸有瓜葛，但传送点还是要守的。

    大不了在那位灵子大人府周围守着，不让他们知道，她已经回去就好。

    都说老马识途，之后的行路，苏长招便将导航这种艰巨的任务交给马儿了。

    左右现在一个人都没遇到，想找到打听回云都的路也不可能，与其她驾车乱走，不若碰碰运气。

    她叼了根草，一腿蜷起，用来驾手，人朝后仰靠着假寐。

    说实话，自打被那人带回府后，没日没夜的训练，这副身体已经很久没有得到好好的休息了。

    趁此机会，她得好好恢复一下精力。

    闭目，脑子里赫然浮现这段时间原主看过的卷轴。

    “九宸，喜食鱼，好茶，最好杏荷云尖，佐以十年雪露冲泡……”

    想到这里，苏长招睁开眼，摇头笑了笑，“还真会享受，十年雪露？没有十年，难不成连水都不喝了？”

    就在这时，路边突然冲出来一个人！

    确切来说，是个小孩儿！

    ！！

    那么小的孩子，马儿一蹄子下去还有命么？

    苏长招赶紧拉紧缰绳，将马停下，才避免了一场悲剧！

    小孩儿一屁股摔到地上！

    “喂，你没事吧？”苏长招立马跃下马车，来到对方面前。

    谁知离近后才发现这小孩儿身上到处都是伤，小脸也脏兮兮的，根本看不清相貌。

    怎么搞的？他是从那个山头……滚下来的？

    小男孩儿看到她的第一眼，先是愣了一下，旋即冲她喊：“救我！”

    “……”苏长招不知道他在场哪儿出，刚想问‘你爹娘呢’？

    下一秒。

    她觉察到周围的动静——

    东边的林子里传来好些脚步声。

    “……六、七……十二……”

    这么多人？

    从脚步声就能听出，这些都是不普通人，全部都是身怀武功的练家子。

    小男孩似乎知道那些人是冲着他来的，未经苏长招允许，直接钻进她身后的马车里。

    “……”苏长招无语脸：这小子还真是自觉。

    同一时刻，那些人从林间蹿出。

    见到马车，还有马车前的苏长招，为首的蒙面人持刀喊道：“什么人！”

    苏长招冲他一笑，“我就一路人~”

    “路过的？我们不找你，你别多管闲事！”

    苏长招啥也没说，举起双手，自觉退到一旁，意思再明显不过。

    那些人也当真没为难她，径直朝马车走去，方才那孩子躲到车上，他们都看见了。

    小男孩儿见那些人都过来了，自是不敢再待在车上，赶紧溜下来。

    可他那么小，还是一个人，怎么可能躲得过那么多武林好手。

    很快，小男孩儿被擒。

    他被一个人抓住后，仍不死心地冲苏长招喊，“救我……救我……”

    那些人顺着他的目光，看向苏长招。

    苏长招立即移开视线：“……”

    这些蒙面人一看苏长招真没打算多管闲事，便开始商量起来。

    “现在人抓到了，是带回去？还是就地正法？”

    “上头说了，无论生死，活着话还会跑，不如就地杀了，带尸体回去交差吧。”

    “同意。”

    闻言，小男孩又赶忙朝苏长招喊：“救我……救我……”

    抓住他的人一把捏住小男孩儿的下巴：“别喊了，人家不会来救你的。”

    谁知下一刻。

    这人身后赫然传来好几声闷响。

    就好像有什么东西倒下去了。

    顺着小男孩儿的视线，蒙面人慢慢回头，就见原本应站得老远的苏长招，不知何时已来到他的身后。

    而放眼望去，周围那些跟他一起的弟兄，此时已全部躺倒。

    “你……”

    蒙面人不过举刀的功夫，苏长招已然出手完毕。

    在外人看来，她不过是从蒙面人身边经过而已。

    但蒙面人举刀的动作仿佛定格一般，久久没有落下，待苏长招走到小男孩儿面前，最后的这名蒙面人便直挺挺地倒了下去。

    小男孩微张着嘴，似乎从来见过像苏长招这般厉害的人。

    正难以置信地看着这些倒在地上的人，而这时苏长招早就回到马车上，准备驾车离开。

    见状，小男孩立即追过去，抱住苏长招的一条腿便道，“你带我回云都！”

    苏长招却嫌弃道：“小屁孩儿别得寸进尺啊，我已经救了你，已经仁至义尽了。剩下的事我可不管，你要回云都，自己想办法回去。”伸手向下指了指自己那根被他抱住的腿，“放手！否则别怪我对你不客气！”

    小男孩满眼忿然的盯着她，“没想到你生得好看，人却铁石心肠。”

    苏长招闻言哭笑不得，“呵~这年头，孩子都这么精了么？别跟我来这套，姐姐我不吃，还是那句话，放手！你是想自己放，还是我帮你放？”笑不达眼底。

    “……”脏兮兮的小男孩儿抱着最后一丝希望，“钱！我可以给你很多钱！只要你把我安全送回云都！”

    “…………”苏长招笑容僵在脸上。

    她原想说不需要，但是听到‘钱’，她立马想到她正好也是要回云都的，回去后总要有个落脚处吧？

    现在的她身无分文，总不能一直住在马车上，要是把马车卖了，掉下来的钱也撑不了多久，到头来还是要想办法搞钱。

    不若……就帮了这孩子？

    看这孩子不大，居然被那么多人追杀，说不定家里挺有钱的。

    顺道捎人，还能得一笔钱，红月出现之前的伙食和住宿就有着落了。

    “小鬼，姐姐我可是很贵的~”

    听到苏长招的话，小男孩儿脏兮兮的小脸露出微笑，“放心，我家别的没有，就是有钱~”

    苏长招也笑：“成交！”

