    袁术这次是真吐血了。

    他不仅吐血，还想一巴掌抽死袁绍！

    这个卑鄙无耻，虚伪狡诈的小人，真以为他那点小心思别人看不出来吗？

    还什么国事为先，不能因小家毁大家。

    真要是国事为先，当初攻打虎牢关时，你为什么处处都要保存实力？

    真要是国事为先，虎牢关夺下之后，你为什么不跟着曹操去追击董卓？

    说到底，你不就是觉得如今的袁家被压得的不够狠，支持我的家族子弟依然占据多说，所以你想让陈家把袁家打压的再重一些吗？

    等袁家真的被打压到绝境，你再带着大军回去，以救世主的姿态解决家族于水火之中，从而获得大部分家族子弟的支持，顺理成章的夺取袁家族长的位置！

    为个人私利，你竟置家族于水火之中，以削弱家族总体力量的代价，来换取自己的利益。

    如此卑劣心性，别说袁家子弟，简直连人都不算了！

    袁术心中愤愤不平，恨不得当初就指着袁绍的鼻子破口大骂。

    但他终究还是没有破口大骂，他忍下了这口气。

    挫折使人进步，痛苦让人成长。

    你所经历的一切苦难，最终都会让你变得更加完美。

    袁术便是如此，因为当初怒而行事派纪灵回去的命令，导致纪灵部和三万袁家子弟惨死长蛇谷。

    这给了他很大的教训。

    让他终于明白，这个世界并不是围着他转的。

    他想要达成自己的目的，就一定要时刻保持冷静。

    所以他没有跟袁绍争论，只是默默的退了出去，然后等待袁绍决定回军的命令。

    他已经看的很明白，袁家正在被陈家打压。

    不管是为了自己的利益还是为了自己的名望，作为袁家子弟的袁绍，早晚都是要回军的。

    而即便是袁绍将这个回军时间节点，拖延到对他最有利的时候，但袁术只要保存现有的实力，跟着袁绍回军，拯救袁家，那就依然是袁家举足轻重的人物。

    未来有关袁家族长的位置，还有的争！

    但他若是不等袁绍，自己先一步回去的话，就要独自面对陈家。

    那时不论胜败都是极为不利的。

    胜了，实力大损，未来难与袁绍争锋。

    败了，更是别提，能保命就是万幸！

    唯一对他有利的结果，是他能够以摧枯拉朽之势，大败陈家，且自身不受任何损失。

    但这可能？

    别说现在的袁术，便是以前的袁术都不敢报这种幻想！

    比曹操袁术心情稍好一些，但又不是太好的，是坐在帐内最靠近门口位置的新进诸侯，刘备。

    其实刘备原本并不算一方诸侯，关东联军内部的诸侯，要么有名望官职，要么有军队实力。

    但刘备，他来参加讨董联盟时，已经辞去了先前因为征讨黄巾有功，而被东汉朝廷赏赐的安熹县尉职务，只是一个平头百姓。

    而他所带的军队，也只有当初涿县起兵时，所招募的五百乡勇。

    这么弱小的实力，在关东联军中，最多也就相当于一个军候，哪里能称得上是诸侯？

    当时若非凭借跟奋武将军公孙瓒的同门关系，刘备甚至都要被赶出关东联军去了。

    不过公孙瓒虽然让刘备成了讨董联盟中的一员，却不能给他诸侯地位，只能自己对他稍有礼遇而已。

    但大丈夫功名利禄，当在马上取！

    是金子永远都会发光的！

    一场虎牢关之战，最终让刘备和他的两个义弟声名鹊起。

    他们三人合力击败吕布，展露出基础九级的实力，终于让关东诸侯再也不敢小觑他们。

    袁绍立刻下来，在中军帐中为他们设下位置。

    虽然只是排名最末的位置，但这却代表着正式承认了他们的诸侯地位。

    从这一刻起，刘备便是关东联军中的第十九路诸侯！

    不过虽是成了新进诸侯，但刘备的心情却并不是太好。

    因为他通过这段时间的接触，他已经明锐的意识到关东联军中的诸侯皆是各怀鬼胎。

    除了曹操，恐怕没有哪位诸侯，是真心实意的为了拯救东汉朝廷而来的。

    他们所为的，不过是博取名望，然后在即将到来的乱世中，攥取利益！

    这样刘备心中悲切，多次私下里跟关羽张飞交谈，都是泪流不止，难以自制。

    东汉养士两百年，没想到却是养出了这么一批白眼狼。

    作为东汉宗亲，其中的悲愤痛苦根本不是常人能够了解的！

    但在悲愤过后，刘备还是要好好想想他的出路。

    他是一个理想主义者，但同时也是一个现实主义者。

    这场讨董之行，让他明白，想拯救东汉，这些利欲熏心的诸侯是根本靠不住的。

    他必须依靠自己的力量，才能拯救东汉于水火之中！

    所以，他首先让他自己变得更加强大。

    在以这个思想为方针的指导下，他跟公孙瓒进行了一番密探。

    然后取得了还算不错的结果。

    公孙瓒答应带他去辽东，并承诺会给他军司马的官职。

    这个官职看似不高，但含金量却是很足的。

    因为公孙瓒目前的官职，也就只是奋武将军，所以公孙瓒目前能够授予的最高军职，便是军司马。

    所以这是公孙瓒军中仅次于公孙瓒的职位。

    公孙瓒愿意给刘备这个职位，足可看出他对刘备的情谊和欣赏。

    而这个职位，也将成为刘备未来在东汉乱世中的起家资本！

    整座大帐内，若说心情最好的人，那当真无愧便是袁绍了！

    对他来说，形势不是小好，而是一片大好！

    对外来说，他作为讨董联盟的盟主与关东联军的最高统帅，带领关东联军击败了吕布，攻占了虎牢关，迫使董卓放弃洛阳，迁都长安，取得了讨董联盟的阶段性胜利。

    这为他赢得了巨大的声望，从今天起，他袁绍就是整个东汉国最靓的仔！

    不论是谁，提到袁绍，都要狠狠的竖起一根大拇指，称赞一声当世英雄！

    同时，董卓挟持东汉朝廷迁都长安的举动，也让东汉朝廷威严大损，从此在东汉国的号召力会急速降低。

    从今以后，再也不会出现类似群侯讨董这样为国除贼，拯救朝廷的行动了。

    东汉国将真正开启乱世争霸的大局面。

    而他袁绍，作为当前东汉国最靓的仔，将获得这场称霸游戏中，最高额度的起始资金！

