
　　乌云散去，晴空万里，肆虐了两个多月的龙江洪灾，算是彻底平静了下来。

　　整个龙江区域的水位，都已经下降到了正常范围内。天籁小说网

　　在知道这个消息后，举国欢庆。

　　灾情结束后，众人最关心的自然是灾区的重建工作。

　　秋海第一个站了出来，捐款五千万用于灾后重建。

　　接下来家美，海信等各大企业，纷纷慷慨解囊，为灾区捐助了大笔善款。

　　这对于他们来说，是一个刷存在感的好机会，当然是不容错过的。

　　而且正如陈江海当初所说的那样，一个企业应该有着自己的担当，这也算是他们的一种责任和义务，自然是当仁不让。

　　秋海这样做的话，完全是出于公益，并没有其他的想法。

　　此时的秋海，已经不需要用这种方式，来为自己做宣传了。

　　秋海唯一要做的，就是把自己的产品做好。

　　做好了这一点，就是最好的宣传。

　　让陈江海想不到的是，居然还有人会借着这件事，用来攻击秋海。

　　这些人攻击秋海的目的很简单，就是因为陈江海之前的那番言论。

　　陈江海关于国企以及国企老总的那番言论，引起了很多人的不满。

　　在听到陈江海的这番言论后，他们就想着要好好的惩治一下陈江海了。

　　至于怎么惩治的话，他们一时半会还真想不到什么好办法。

　　从商业上去报复陈江海的话，这就是不可能的事。

　　现如今的秋海，可是世界五百强。

　　整个华夏国内，就这么一家能够进入世界五百强的民营企业。

　　他们要是真的去挑衅秋海的话，肯定不是秋海的对手。

　　秋海只要稍微动一下手指头，说不定他们的公司就没有了。

　　现在的秋海，早就是一个庞让大物了。

　　面对这些小公司，消灭他们真的只是一句话的事。

　　秋海是一个电器公司，可在其他行业，都有自己的投资。

　　要对付这些公司，对秋海来说，并不是什么难事。

　　想从商业上搞一下陈江海，这无疑是以卵击石。

　　现在秋海捐款这件事情，让他们看到了一个机会。

　　商业手段无法打击到秋海的话，那就换一种手段。

　　秋海不是国内第一个世界五百强民营企业吗？

　　那它每年赚的钱，那肯定是很多的。

　　每年都赚了这么多钱，为什么不多捐一点给灾区呢？

　　这样一来的话，灾区的重建工作不是会进行得更快吗？

　　这些人抱着这种想法，开始大肆的宣传这种说法。

　　看似在攻击秋海，实际最后的目标就是陈江海。

　　这种言论，果然如他们想象的那样，成功的带起了不少人的仇富心理。

　　一时之间，关于秋海的话题也是猛增了许多。

　　陈江海上过访谈节目说的那些话，这件事的热度都还没有过去。

　　现在又冒出了这么一件事，整个秋海和陈江海，可以说处在议论风暴的中心。

　　陈江海也没有想到，有人会借着这个来发难。

　　关于这件事情，陈江海知道他必须出面澄清。

　　这要是其他事情的话，陈江海肯定不会放在心上。

　　实在是这件事情不解决的话，对于秋海的影响就太大了。

　　加上陈江海自身的话题性本来就比较多，很多人既然逮住了这个机会，肯定会咬死不放，只为了看他的笑话。

　　解决这件事情的办法很简单，陈江海直接回应就好了。

　　现在最关键的一个问题，那就是在什么场合回应这件事。

　　要是自己上电视台的话，痕迹就太重了。

　　这样做的话，说不定会弄巧成拙。

　　随后，陈江海想到了一个不错的场合。

　　十月份，华夏十大杰出青年颁奖仪式，就要开始了。

　　早在八月份的时候，主办方就已经通知过了陈江海。

　　陈江海拒绝了一次后，就直接答应了下来，刚好借着这个机会澄清一下。

　　想必主办方那边，也很乐意让陈江海说一下。

　　到时候借着这件事情，想必关注这个颁奖仪式的人会很多。

　　陈江海直接给主办方打了个电话，说明了一下这种情况。

　　主办方一听陈江海这样说，自然是求之不得。

　　这对双方来说，都是有好处的。

　　陈江海能够借着这个颁奖仪式，解决这个问题。

　　主办方这边，也能得到更多的流量。

　　如此两全其美，主办方自然是十分乐意的。

　　听到主办方同意后，陈江海便准备了一下，提前几天去了京城。

　　此时离颁奖仪式，也没有多少天了。

　　这次获奖的十位青年，主办方统一安排在五星级的京城饭店里面。

　　陈江海也没有挑，直接就住了进去。

　　颁奖仪式的前一天，陈江海在酒店的餐厅里面，看到了其他的几位获奖者。

　　在这次的获奖者里，有著名的豫剧表演艺术家，有公司集团的总裁，也有学校的教授。

　　总之，社会各个阶层的人物都有。

　　但要说到最令人注目的，非陈江海莫属。

　　陈江海一出现，所有人便把目光全部放在了他的身上。

　　这几年陈江海在国内的名声，实在是太响亮了。

　　华夏第一个世界五百强民营企业的老总，光是这个称号，就足够让陈江海受到众多的注目礼。

　　在这次的获奖人员中，还有一个军人和警务人员。

　　陈江海看到这两位，不由得肃然起敬，赶紧上前握手。

　　“两位好，我叫陈江海。”陈江海笑着招呼道。

　　两个人听到陈江海这样说，一脸的受宠若惊。

　　他们怎么也没有想到，赫赫有名的秋海集团老总陈江海会主动跟他们说话。

　　关于陈江海的大名，他们两个之前早就听说过了，绝对称得上是如雷贯耳。

　　这次来京城，他们也想亲眼看看，陈江海到底是一个什么样的人。

　　刚才看到陈江海走出来，两人便把目光聚集在了陈江海的身上。

　　让两人没想到的是，陈江海第一个竟然是跟他们打招呼。

　　陈江海这么主动，两人也很人情，很快就聊了起来。

　　其他人看到三人聊起来，还以为三人之前就认识。

　　就在这个时候，其中一位戴着眼镜的男子走到了陈江海身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百一十四章 一个不错的场合免费阅读。https://www.23sk.com 