    朱楹看了一眼这后方。

    这不，他们一跑，对方就追了来，真的是非常非常的执着，这感觉，简直就是要给对方颁个奖，那都不知道是应该说些这对方什么是好了都，心烦那是肯定的事情，特么的。

    “兄弟，别追了，适可而止，意思意思也就行了，你这么的继续的追，我肯定是不高兴，我要是一旦是不高兴了，那可真的是相当的麻烦，你也不想将事情发展到相当的麻烦的这么一种地步吧？我一看你就知道，你是那种怕麻烦的人，嗯嗯！”

    “嗯嗯你爸爸嗯嗯，谁跟你嗯嗯？今日我不杀了你，怎么可能是善罢甘休？你跑到我们这里来搅屎棍，杀了一个我们的人，你还想好了？”

    “你们的人是自杀，自杀呀朋友，跟我真的是没有半分钱的关系，你可真的是不要朝着我的身上就栽赃啊，这可真的是不合适，相信我！”

    “相信你爸爸相信，我不相信你，一点都是不相信，怎么地吧！”

    “行，行，没得聊了，是吧？无法而沟通了，是吧？”

    “本来也没得聊啊，我也没有想过是要跟你沟通啊！有着我程咬金在这里，你就不要是指望可以愉快的活下去，我不杀了你，啧啧啧，这都不可能！就是这么的简单的一回事！”

    “你，棒棒的，真的是棒棒的！”

    “我一直都是棒棒的。”

    “这不是一直都是这么的棒棒的事情，算了，我也不想跟你扯犊子这些有的没的下去了，简直就是浪费时间！”

    “嗯，我也是一样，我觉得跟你扯犊子这些有的没的就是浪费时间，我也不想跟你这么的浪费时间下去了，真的，我有的是事情，早点干掉你，早点离开这里回到我自己的岗位上！”

    程咬金说道。

    这个家伙，就是这么的自信。

    这是自信得让人简直就是有点不知道是应该说些什么是好了都。

    心里都是烦的。

    看来，这是要正儿八经的来认真的对待对方将对方给干掉了。

    程咬金的三板斧，已经是彻底的到来了，刷刷的就是朝着朱楹的身上干了上来。

    可以看得出来，这一次次的，简直就是带着这劲风简直就是呼啸而至，简直就是要将这朱楹彻底的干掉的这么一种样子，没有半点的含糊，没有半点的迟疑，来真的。

    然后呢？

    是成功了么？

    这一次次的攻击一次一次的失败，这失败的感觉，让人有点难以接受。

    多难以接受，那也没有成功的可能。

    就是这么的气人。

    五分钟的时间过去了。

    起码，此刻这程咬金还是将主动权给掌握在了手心之中，就算是没有成功的将这个家伙给弄死，起码，现在这局势还是掌握在了他的手心之中，他想如何就如何他想怎样就怎样。

    是么？

    是这么的一回事么？

    这不，这朱楹冷不丁之下就是展开了这反杀的攻击。

    反杀一轮，刀光剑影，这，这是让人如何能躲避？

    简直就是连攻击轨迹都没有办法看见，心情可真的是瞬间就是变得沉重了起来。

    这是不给你打残了，那都不可能。

    时间一晃，二十来分钟，过去了。

    程咬金一直就是在狼狈的躲避，他都已经是彻底的脱离了大部队，纯属就是这攻击一旦是到来威胁到了他的生命他就赶忙转身，这么的转身多次以后，这是脱离了部队都不知道自己在哪里了。

    这种感觉，真的是非常非常的不好，这肯定不是他所愿意看见的局势。

    怎么办？

    惆怅死了！

    程咬金简直就是一时之间的，那是不知道应该咋弄是好，这，这拧巴的感觉，简直就是严重的影响到了人的情绪啊。

    噗嗤一声！

    这一刀子，瞬间的功夫就是在这程咬金的身上扎了出来一个窟窿眼，这，这就是个不好的开始。

    这不，第二刀子也已经是准备好了，也已经是朝着程咬金的身上就这么的招呼了上来。

    还是一个窟窿眼。

    这么的多来几次的话，这，这绝对是噩梦啊。

    第三次的攻击，那也是准备好了，舞动起来，直接就是完成伤害，又是一个窟窿眼出来了。

    程咬金的双眸死死的盯着朱楹的刀，在这第四次到来的时候他不躲避了，而是双手直接就是合十就将这把刀子给彻底的就是夹住在了这手心之中。

    这不，这是不让这刀子可以向前寸进一步，就是这么的一个意思。

    然后呢？

    然后的结果就是这朱楹一直就是在跟这个狗东西抗争，你越是不让我的刀子寸进一步我就越是要寸进，我就得是要这么的步步为营，我就得是要前行，我就得是要给与你这是带去了致命的伤害，我就不会是让你有好冬瓜吃，就是这么的简单的一回事。

    然后……

    这感觉就是控制不住这刀子向前行进的势头啊，这是一点点的看着刀尖划破了皮肉，这更是看着刀尖就这么的朝着皮肉之中扎了进去，这，这还看着这刀子就要这么的朝着心脏送去，这也太让人抓狂了。

    “你是不是觉得，我跟你闹着好玩呢？不，不，不是这么的一种情况，我要是一旦是发狠了的话，真的，你这可是死定了，是死定了啊！”

    “死定了就死定了呗，多简单的事情！”

    朱楹说道。

    这轻佻的感觉，那是完全不听劝，不给面子了，就得是要将这刀子朝着你的身体之中送进去，今日，就算是天王老子来了，那也不要是指望改变了这分毫，就是这么的简单的一个情况。

    然后……

    这刀尖距离这心脏可以说是越来越近了，这么的下去，这最终的结果，真的是可清晰了，百分之百是完犊子这是没有任何的悬念的事情，就是这么的一回事。

    朱楹是完全不在乎哦，嗯，就看对方了。

    要是对方也是不在乎的话，那……

    噗嗤一声！

    对方呢，这是走上了小伙伴的道路。

    直接就是帮着刀子朝着自己的心脏送了去。

