    如今的夙晨叶，实力甚至比她还要高深莫测！

    底下，少鸣看夙晨叶的动作，便知道这一站不可避免，一挥手带着十多名跟班便上前，将落地的夙晨叶团团围住。

    “夙晨叶，你真够胆，一个人敢与我们这么多人动手，只可惜再大的胆子今日也得折在这儿！”

    望着夙晨叶那冷凝的表情，少鸣心理开始扭曲起来，嫉妒的火苗冉冉升起！

    “给我上！”

    他一声令下，十多人身上同时爆发出暗魔之力，朝着夙晨叶打了过去！

    这些暗魔族弟子大多也都在大圆满境，甚至像少鸣这样的天赋，已经达到了大圆满境巅峰。

    十多人一起出手，就算是还丹境的长老也得忌惮三分！

    少鸣几乎可以想象到夙晨叶在这样攻击下，很快就会战败的一幕。

    夙晨叶也在同一刻运转体内的暗魔之力，一头火红的长发迅速长及脚踝，身上的黑衫也在眨眼间由暗魔之力幻化。

    整个人如同地域来的王者，浑身上下散发出一股强横无比的气势！

    面对对面来势汹汹的十多人，他不退反进迎了上去！

    与十多人的力量硬碰硬是不现实的，但夙晨叶本身暗魔血脉要比对方所有人都强悍，无形中散发出来的威压，便可以让这些人实力减弱。

    再加上他那一身凌厉却变幻万千的身法攻击……

    一时间，十多人被夙晨叶当成了猴耍，偶尔还会被他的力量重伤，而夙晨叶穿梭在十多道攻击之下，却毫发无损！

    少鸣越打越心惊，其他人越打越骇然。

    没有对上夙晨叶之前，他们只知道夙晨叶修炼天赋极高，就算是族内五位长老也对之赞不绝口。

    但具体怎样的修炼天赋，他们却并不清楚。

    毕竟夙晨叶在很早之前，便不怎么回暗魔族，而是就在慕云国修炼发展。

    这么多年过去，他们在族内拥有暗魔族的灵物宝贝辅助，修炼速度也是急速提升。

    更何况，夙晨叶体内的血脉之力并没有完全融合。

    他们以为，夙晨叶再怎么妖孽，在这样的条件下，与他们这些天才相比，还是有一定差距的。

    但此刻与夙晨叶正面对上，众人才知道他的恐怖之处！

    那一道道暗红色匹练当中蕴含的力量是那么强悍，每对上一次，都仿佛对上一座小山！

    十多人的围攻，竟拿他没有办法？

    而少鸣之前被云苏重伤，实力大减，即便其他人已经在努力的保护他，夙晨叶却总能从中找到机会，在少鸣身上增添一道道新伤！

    不过一小会儿的时间，少鸣两只胳膊就变得血淋淋的，有些渗人。

    少鸣鼻子都快被气歪了，一双眼睛瞪得溜圆，恨得咬牙切齿，但也只能在夙晨叶的攻击下步步后退。

    而在这样的战斗中，一直保护少鸣的几名弟子终于露出一个大的破绽。

    夙晨叶手中的黑红长剑没有犹豫径直刺出，直指少鸣而去！

    被逼退的几名弟子根本来不及阻拦，只能眼睁睁看着夙晨叶逼近少鸣。

    生命受到威胁，少鸣整张脸都有些扭曲起来怒吼道：“夙晨叶，你竟然想要杀了我？”

    “你不是也想杀了我？”夙晨叶表情不变淡淡的回了一句，身影如鬼魅般掠近！

    黑红长剑直指少鸣的心口，即便他被逼的步步后退，那剑也没有半分停顿。

    眼看着就要见血，少鸣表情蓦地一变，低低喃喃了一句，“顾不了那么多了！”

    话音落下，他一把从乾坤袋中取出了一支瓶子，指尖一弹瓶子已经凑到唇边，一滴金红色的血液便被他“吸溜”一下吸进了嘴里。

    一股澎湃强大的能量由腹部爆发，瞬间向少鸣的四肢百骸钻了过去。

    就在夙晨叶的黑红长剑即将刺中他胸口的前一刹那，一面金色的光盾出现在少鸣面前。

    “叮”，一声清脆的武器碰撞声响，夙晨叶握着黑红长剑的身影一顿，那剑尖就抵在光盾之上，竟进不了半分！

    夙晨叶眉头微蹙，手中用了些力量，然而面前那光盾却如同坚硬的龟壳一般，牢牢挡住了他的攻击！

    一击不得手，身后数名弟子便冲了过来。

    夙晨叶眉头微蹙，提气躲开，落到了不远处的地面。

    “少鸣公子，这，这是……”一个个围过来的暗魔族弟子瞪大眼睛，有些不敢置信的看着眼前的少鸣。

    只见他整个人身上都散发出一道炫目的金光，一股雄浑的能量从他身上释放出来，所有人都在这股力量中感觉到了威胁！

    “这力量堪比巅峰还丹境！”

    人群中有人惊呼一声，难怪刚刚夙晨叶那长剑无法再进半分！

    巅峰还丹境，那可是接近于神阶的力量，根本不是他们这些人能够抗衡的！

    与此同时，少鸣的冷笑声从人群中传出，众人惊讶去看，只见他低头看着自己浮动着金光的手，表情有些狰狞的开口。

    “这烛龙之血原本是留给我接受族长传承时使用的，如今却被你给逼得提前用了！”

    “夙晨叶，你毁了我的族长梦，你毁了我的未来！”

    少鸣情绪激动的瞪着夙晨叶，双拳缓缓握了起来，凶怒在眼神中酝酿。

    大长老知道以他的血脉之力，恐怕无法在传承内坚持到最后，所以才把这珍贵无比的上古烛龙之血给了他，以备不时之需。

    没想到，传承大殿的门还没有进去，就被夙晨叶逼得用了出来。

    烛龙之血没了，就算他能得到族长传承，血脉强度不够撑不到最后，一切都会功亏一篑！

    毁了他一切的，就是夙晨叶！

    “我杀了你！”

    少鸣蓦地怒吼出声，手中金色力量云苏凝聚成一条匹练，径直甩向夙晨叶！

    烛龙之血的力量，将少鸣实力提升到了还丹境巅峰，他如今使出的真气都是金色的，华丽炫目。

    感受到那金色力量中的恐怖能量，就算是夙晨叶，也只能眉头微蹙的躲开。

    烛龙本就是上古凶兽，凝练出来的血液中蕴含着它生前的精纯能量。

    这股能量短时间内还拥有神阶力量的压制力，即便夙晨叶如今实力不弱，也有些难以对付。

