    青云山北面数千里之地，有一山，名狐岐，乃是狐妖一族世代繁衍之地。

    而陈宁和年老大一行人要去的鬼王宗便坐落在狐岐山中。

    因鬼王宗与狐妖一族有旧，所以在数百年前便将总坛搬到了狐岐山，两者数百年间相安无事，甚至还发展出几段人妖之恋。

    正午时分，烈日高悬，陈宁驭使虹光在前，同时将年老大和两兽统统包裹在虹光之中，就这么拖带着一人二兽往鬼王宗赶去。

    不知又过了多久，待到正挂高空的烈日向下移了几分时，陈宁一行才在一处形似狐首的高山前停下。

    虹光落下，年老大向前引路，陈宁和黄鸟、玄蛇则紧跟身后。

    还未走多少路，陈宁便察觉到前方有一宏大结界，而在结界之前还有数道纯杂各异的气机。

    没多久，年老大便在宽敞的山路上停下脚步，而在山路前方，正有六人驻足，似是等了许久。

    陈宁带着二兽走到年老大身侧，向前一望，便见那六人中有三人颇为面熟，正是受陈宁吩咐来鬼王宗送拜贴的炼血堂三人。

    而其余三人中，一个中年文士位立众人中央，眉目儒雅，神色平和，但其面目之上却是隐藏着一股凶煞之气，令人望而生畏，不敢直视。

    文士两侧，各立有一人，左侧那人是个身着黑衣，面覆黑纱的高挑女子，而右侧之人则是白衣白面，宛如风流书生，俊雅不凡。

    陈宁扫了眼身前六人，目光在中年文士身上停留片刻，拱手道：“路上遇了些杂事，耽搁了时间，还望万宗主见谅。”

    “哈哈，空桑山至狐岐数千里之遥，山高路远，有些意外本就在常理之中，万某岂会见怪。”

    万人往随口接下，毫不见怪的朝陈宁回礼道：“前几日就听闻炼血堂的陈堂主年少成名，风姿非凡，今日一见过然如此。”

    陈宁听言洒然一笑，似有喜意的回到：“万兄可莫要如此说，再说的话，我可就要当真了。”

    鬼王听言一愣，显然没料到陈宁思路竟这么跳脱，不过随即也反应过来，嘴角一勾，漏出几分笑意，朝陈宁挥手道：“实话而已，陈堂主何必自谦，还请堂主入宗一会。”

    “善！”陈宁颔首，随后便跟着万人往几人跨过结界，迈步走入鬼王宗中。

    陈宁一行跟着鬼王走入一处正堂，待步入堂中，除了鬼王身侧二人仍跟着进入堂中外，便只有陈宁收服的两兽一同走入，至于炼血堂四人，则被支开跟着鬼王宗的弟子朝客房走去。

    陈宁和鬼王两人落座大堂正首，高挑女子和白衣男子立于一侧，和神色颓废的黄鸟、玄蛇两兽相对。

    鬼王看着眼前的一鸟一蛇，心中略有几分波动，不过面上仍是平淡，亲自斟好茶后才缓缓道：“陈堂主，听野狗道人说你带一橙黄大鸟在死灵渊中收服了黑水玄蛇，莫不就是这两兽？”

    “不错。”陈宁放下手中刚喝一口的茶盏，朝鬼王回到：“这一蛇一鸟正是黑水玄蛇和黄鸟，只是两兽此时被我点化，返胎归源，再无先前那个威风体型了。”

    “哈哈，陈堂主说笑了，堂主能让二兽返本归元，体型变做现在这般大小，不知是何等的造化手段，只怕灵性比先前更胜一筹，不知多少异兽要因此艳羡，岂有在乎那庞大体型的道理。”

    鬼王看着眼前的陈宁，心中略生几分莫名，只是还未等其摸清心中变化，陈宁就已回到：“鬼王兄谬赞了，两兽变化虽确实是我所做，但最主要的却是因为天书之妙，而且我今日前来，也是想以手中的两卷天书换鬼王兄手中的第二卷天书。”

    鬼王眼神一凝，显然没料到陈宁竟知道自己掌握着一卷天书，而且还要以手中的两卷天书和自己交换。

    不过鬼王终究是鬼王，只是眨个眼的功夫便恢复常态，缓声道：“我却是不知道天书还有陈堂主所说的这般功效，许是我这卷天书内容略有不同的缘故，不过堂主既然有意，万某也实在是不好相拒。”

    说到这里，鬼王话头一停，转而朝立于堂中的那个白衣男子道：“青龙，劳烦你去将天书抄写一卷送与陈堂主。”

    “是！”

    男子听言，朝鬼王稍一拱手便走出堂中，朝未知处走去。

    待青龙出了堂门，鬼王继续道：“不知堂主手中的天书可抄录好了。”

    陈宁眼中神色莫名，看着脸上挂有一丝笑意的鬼王道：“鬼王兄，你这样做，岂不是有些不地道？”

    “哦？”鬼王轻疑出声，似有不解道：“我却是不知到堂主在说什么，又是哪里不地道？”

    “也罢！”陈宁叹息一声，伸手朝鬼王道：“其实，我是真的想和你好好谈的。”

    说着，一道长尺余的赤色虹光陡然涌出，不待堂中两人有所反应，那道虹光就已化作硕大手印，散发着无穷威压向堂中两人抓去。

    “好胆！”

    鬼王还未有所反应，立于一侧的高挑女子就已怒喝出声，身形分飞之际汇集无穷灵力朝陈宁攻去。

    只是不待女子扑至，原先还带有哀怨之色的黄鸟陡然一喝，锵锵凤鸣发出，让那女子身形一滞，而后便是泛有荧光的长喙挥至，妙到极致的剑招发出，将女子汇集的灵力生生斩断。

    就在这时，因距虹光掌印太近而猛然失神的鬼王终于恢复，看到此时一幕，在身形剧退，准备抗击之时仍不忘喊道：“幽姬！”

    只是太晚了，不待两字传入幽姬耳中，黄鸟长喙就已落至女子脖颈处，长喙轻划，生出一道细长血痕。

    不过鬼王那一声大喝终究有些用处，就见堂外突然冒出一道清光，以极快的速度朝堂内飞来。

    只是不待那清光飞过堂门，盘踞于一侧玄蛇就已飞身迎去，沛然巨力汇集，全身蜷缩，宛如一块巨石，朝清光砸去。

    “嘭！”

    一声巨响，那道硕大清光被玄蛇砸的当场涣散，露出其中人影，正是去而复返的青龙。

    只是此时的青龙颇为难受，就见右手中发出薄薄清光将自身包裹，而在清光之外却是玄蛇紧紧缠绕，蛇首悬在青龙脖颈外，巨口咬下，体外清光随之而破，蛇躯收紧，让青龙浑身都动弹不得。

    眼见幽姬被制，青龙被缚，鬼王本就悬着的心不断落下，但此时那道掌印依然突至面前尺许之处，由不得他再分心他顾，只得奋发一搏。

    灵力汇聚，幽暗之色光芒散发而出，宛如暗霞一般化作层层镜面阻隔掌印推进，同时，鬼王十指之上浮现出无数诡异符文，刹那之间，便将鬼王十指包裹，符文赤红，宛如鲜血凝结，诡异且阴森的气息散发而出。

    只是不论那气息多么诡异，多么阴森，都被步步推进而来的掌印压迫当场，难以发出。

    待到掌印更近，鬼王终于沉不下心，十道锐利剑痕发出，直刺掌印而去。

    “轰～”

    一声尖利巨鸣，十道血红剑痕竟是划破了掌印，朝着仍端坐在位的陈宁刺去，只是不待剑痕飞近，便又有一道虹光飞出，化作掌印朝剑痕压去。

    掌印涌来，剑痕只得迎去，只是这次的掌印却更加威猛，无穷巨力挥发，震荡出无数的空间波纹，将那十道剑痕寸寸震断，还不待鬼王变招，便又有一道掌印飞出，将其镇压掌下。

    

