    ——所以说，

    只有让猴王真正的成为佛门护法，才最符合西方利益。

    “呵呵，就是不知道三界发生了这么多变化，你们还能否达成心愿？希望你们能承受小丫头的怒火吧！”

    诸玄一笑，也懒得去管这些。

    这一次他只负责看戏，根本没打算出手改变什么。

    ——

    清风徐徐。

    海面上随着太阳的落下，已经逐渐变的黑暗起来。

    开始逐渐陷入沉睡的猴王并没发现，随着波浪的轻轻向前推动，遥远的天际突然露出了一道黑线。

    很明显，那是陆地……

    而当它再次醒来时，是被一阵喧嚣的声音惊醒的。

    “这是什么？一只猴子。可它怎么会从海面上飘来？”

    “是啊、是啊，我大清早起来本来还想着下海捞鱼呢，结果就看到这竹筏从远处海上漂浮过来，把它拉过来一看，上面就躺着这么只猴子……”

    “不过你们还真别说，这猴子满身金黄色毛发，看起来确实不凡！”

    “……不过它……不会是海中来的精怪吧？大家还是要小心一些。”

    ——此刻，

    周围足有十几个人类正对着它指指点点，眼神中充满好奇的同时，也对其有一丝深深的警惕！

    ——看的出来，他们应该是附近居住的渔民。

    当猴王眼中最后一丝迷茫消失后，顿时明白发生了什么。

    这里乃是一处沙滩地，早不是那茫茫无垠的海面之上。

    “我……我终于找到陆地了？”

    它心中顿时狂喜，身形直接从竹筏上跳起来老高。

    “呀……它……它醒了。”

    见猴王突然间醒来，周围渔民顿时惊呼后退，越发紧张起来。

    要知道这个世界上，妖魔鬼怪可都是真实存在的。

    这些渔民也是害怕，自己会不会救了一个妖怪回来害了大家。

    “尔等何人？可是你们将我从东海中救出来？”

    兴奋的蹦跳了一会后，猴王目光不由望向了身周众人问道。

    “这……大……大仙，是……是我见大仙乘着竹筏在海上漂泊，担忧之下才将您拉回来的。如果……如果大仙怪罪，小……小人愿一力承担！”

    在这个还流传着三皇五帝的时代，人族有着属于自己的骄傲。

    哪怕一个普通人，也没几个会因为怕死而连累到别人。

    见猴王口吐人言发问，在场之人更加确认对方是妖了。

    ——人妖不两立！

    这是人类源自血脉的传承！

    为了防止‘猴妖’暴起伤人，那个将竹筏拉回来的渔民强忍着畏惧，踏前一步挺起胸膛将此事认下。

    妖又如何？

    人族中能够捉妖者不知凡几。

    只要能不让眼前猴妖大开杀戒，他宁愿赔上自己一条性命！

    等消息传出，自会有人族强者到来将妖猴镇压。

    这一幕在其他人眼中只有悲壮！

    哪怕此人面对猴妖，语气中显得有些太过软弱，也丝毫不影响在其他人心中的伟大形象！

    明知不可为而为之，愚也！

    只要能让眼前众人逃过一劫，对一只妖低声下气又何妨！

    一切，都是为了救人。

    当然，对于这些人心中所想猴王自然是不知道的。

    它听到是眼前之人承认救了自己，忙抬起两只前爪拜了拜，感激道：

    “多谢搭救！俺乃东胜神洲花果山水帘洞美猴王是也。此来乃是为了寻仙了道，学那长生之法。”

    “今日蒙你搭救，将来待俺修仙有所成，必有厚报！”

    说完后深深看了对方一眼，就要向远方而去。

    可就在它刚走出几步后，却又突然间停了下来。

    伸出爪子挠了挠脑勺，猴王这才略显尴尬的回头问道：“但问恩人，此处地界可是那西牛贺州？”

    这话问的突然，

    让原本震惊于猴王居然是自东胜神洲而来的众人，顿时回过神来。

    “是、是、是，此处正是西牛贺州临近东海处。”那个救了猴王的渔民，下意识回答道。

    “好好好，此番却是造化！”

    猴王闻言顿时大喜，快速跳跃间刹那便不见了踪影。

    “这……这猴妖竟然来自东胜神州？恐怕是一尊绝世大妖啊！”

    一个渔民身体剧烈抖动着，口中喃喃着眼神中透露出恐惧。

    是，人族有强者能够捉妖灭鬼！

    可若真正遇到了大妖，又有几个人类能够应付得了呢？

    他们虽然只是普通人，也知道能够跨越茫茫东海、从东胜神州来到西牛贺州的妖怪，会有多么强大！

    ——可以说，

    但凡有此能力的妖族，基本都有着毁灭一方国度的能力。

    否则，绝不可能在无尽大海中灭杀无数妖魔鬼怪来到此处。

    他们有些庆幸，对方居然没有将自己等人直接给吞了。

    “——未必！”

    旁边有聪明人眼中露出精芒，看着猴王背影消失的地方缓缓摇了摇头，略带疑惑道：“……那妖子真要是大妖的话，又怎么不会飞呢？甚至我们都没能从它身上，感觉到血腥气息！恐怕这家伙的来历有些古怪。”

    “你这种猜测才不靠谱！能够跨越茫茫东海、从遥远的东胜神州来到西牛贺州，你说这还不是大妖？”有人不屑的反驳道。

    “那它怎么不会飞，反而像寻常猴子般跳跃而去？”聪明人直接怼回，坚持自己的想法。

    “……就不能是人家法力消耗太甚，这才无法飞起么？”

    “就不是大妖……”

    “是，绝对是……”

    一时间，两个人竟然争执了起来。

    一旁其他人见此情形，连忙上前劝解了起来。

    ——毕竟，

    不管对方是不是真的大妖，自己等能留下一命就是好的了。

    这种争执，对于普通人来说根本没有任何的意义……

    ……

    “哈哈哈哈……我居然真的到了西牛贺州。老猿，本大王可没有辜负你的期望……”山野之间，一道金黄色身影正快速跳跃着。

    疯狂般的大笑声自其口中发出，直直传出老远。

    猴王现在很兴奋！

    它万万没有想到自己都快绝望了，居然莫名来到了目的地。

    三年啊，漂泊了整整三年！

    东海上那亿万里碧波，着实在其心中留下了深深的阴影。

    ——或许，

    未来堂堂齐天大圣恐惧水战，也是因此而来的吧……

