    会议室，大屏幕。

    校董会的人绷紧了身子。

    所有人都注视着羽弦稚生走向钢琴。

    然后大家看着他脱掉校服，挽起袖口，一脸悠闲地坐在了钢琴椅上......他的动作实在是太过于流畅自然，以至于大家一时半会儿没能反应过来。

    大家都已经看过记忆卡里的视频了，对于这个孩子会不会弹钢琴已经没有任何疑问了。

    小薰渚樱将记忆卡播放了都快几百遍了，这几乎成了她的日常，半天不听就浑身难受。

    莉奈良子也一样，观赏着记忆卡里那些羽弦稚生的过去，她的心几乎都要融化了。

    今天是来听现场。

    听现场的魅力远胜过一切。

    虽然只是隔着屏幕，但这两个女人还是会发自内心地激动。

    用小薰渚樱‘大胆’的猜测来说——那孩子用这架施坦威钢琴演奏的时候，一定会像是欧洲皇室王子般耀眼。

    可惜并没有这种耀眼。

    拉面师父做拉面的时候，不会觉得自己甩面时有多耀眼，最多就是冲你笑两下。

    就是这种奇怪的感觉。

    太自然而然了。

    “他这是要单手弹？”福泽克雄董事长看到羽弦稚生单手放在琴键上，忍不住扭头问身旁的泽野和树。

    “单手不至于，估计是热身吧......但是热身也够离谱的。”泽野和树挠头。

    泽野和树是与福泽克雄坐在一起的。

    最近他靠着羽宝成为了董事长身边的红人。

    按照集团中的等级地位，福泽克雄应该自己单独坐一个席位，但他主动挪位置到泽野和树的身边，亲密谈话，有一搭没一搭地聊着。

    大和田光寿单独坐一个椅子。

    他这个位置很尴尬。

    前面是泽野和福泽董事。

    后面是剩下四个校区的四位正统校长。

    没人愿意跟他坐在一起。

    连自己的派别都有点嫌弃他了，你争权没问题，但你闲着没事儿打压那个善良孩子干什么？好嘛，打没打压成，反而你自己跟条狗一样对莉奈良子土下座。

    莉奈良子很离谱，羽弦稚生刚走进训练室，她就搬个小板凳坐在屏幕旁边，仿佛这样就能与她的羽宝更加靠近些。

    没人知道这两夜她是怎么过的。

    白天想，夜里哭，做梦都想看羽宝。

    今天她依然穿着是妖艳的红礼裙，妩媚的双眼紧紧地盯着屏幕里的羽弦稚生，连气都不敢喘一下，这个时候她一改往常的暴躁，变得乖的可怕。

    校董会的高层们，从来没有见到过这样的莉奈良子。

    她从来没有给谁好脾气看过。

    大和田光寿昨天刚给她土下座跪过，脑门都磕破皮流血了。

    这个妖艳女人真的是有点着魔了，一心就想着把羽弦稚生拉回家里抚养，但估计是又被怕那个叫做雪子的女人给暴揍，所以只能隔着屏幕看。

    她来的也是最早的，天没亮她就已经在这里坐着了，大家来的时候发现她靠在椅子上睡着了，披着一层薄薄的风衣，手里的手机还在播放着羽弦稚生的录像。

    这个女人在整个东京天不怕地不怕，却在一个干净的孩子身上停下了脚步，而且停下就不愿意往前走了，人生真是琢磨不透的东西。

    校董会不敢评价她，反正她开心就好。

    坐在后面的女人们热闹冲天，喜气洋洋。

    她们跟旅游观光团一样，就是来玩的，来捧场子的。

    副董事小薰渚樱正给自己的闺蜜团们发早点。

    大家一直坐在这里等着，都没人敢去吃午餐，生怕就这一小会儿就错过。

    小薰渚樱兴高采烈，眉飞色扬，她一边发团子一边念叨：“怎么样，怎么样，我没骗你们吧，他是不是比神绘灵还要好看。”

    闺蜜团们举着应援牌子嗷呜呜地欢呼着，牌子上写着‘一生系命，一命万年！’的应援语。

    这些应援牌子都是小薰渚樱连夜制作的，纯手工，工艺精良，跟商品店里卖的货色不是一个等级。

    这帮颜控狗诚实的面对着自己的内心，大喊大叫。

    “转命了，从今天我要转命了。”

    “羽宝呜呜呜。”

    “怎么从今天才认识他！小樱你应该早点告诉我！”

    “我要拍照作为壁纸！”

    “拍什么照片呀，趁着他没出名赶紧要签名合照。”

    小薰渚樱高兴的不得了，一个接着一个的发团子。

    她们夸羽宝她就自豪，这就是养宝的快乐，只要你夸羽宝，那你就是我的异父异母的好姐妹！

    “可我觉得他没有神绘灵秀气。”有个闺蜜点评道。

    小薰渚樱一怔，递过去团子的手，迅速缩了回来：“哦哦，这样呀，你不饿就好。”

    闺蜜尴尬地坐在椅子上，心想我饿啊......

    而且你转变也太快了吧，家里的神绘灵的海报一晚上就全丢垃圾桶了，全换上从记忆卡里打印出来的画面了。

    你就是最大的颜狗！小樱！

    “秀气，什么时候娘炮也能说是秀气了，你什么审美观？”另外一边的闺蜜咬着团子含糊不清地吐槽，“神绘灵能少抽点烟都不至于那一副病弱的样子。”

    喂，当初还是你介绍神绘灵让我粉的吧......

    “就是就是，还喜欢穿女衣，一个男孩子连正常的性别取向都做不到，你瞎不瞎？”

    靠，当初穿条睡裙跑街上给神绘灵拉票的不是你么喂！

    “开演唱会就那几首歌，听都听烦了，不去创作新品，就靠着吃老本捞钱，不觉得吃香很难看么？”

    不是......是谁说神绘灵的歌听一辈子都不会腻的。

    这位闺蜜在心里骂了一声真是绝了。

    那个叫做羽弦稚生的孩子可都没有开始表演呢。

    你们这帮墙头草！

    闺蜜感情——碎裂！

    就在大家啃着团子喝麦茶的时候。

    大屏幕里的钢琴声缓缓传来。

    泽野和树瞬间激动地从椅子上站了起来。

    这开头又他娘的是一段没听过的旋律！！！

    不是吧，这孩子真要单手弹？

    而且用的还是左手？

    左手可比右手难多了，一般左手弹和弦，右手是主旋律。

    羽宝，你这小兔崽子，又给我玩刺激的？

    泽野和树站起来，挡住了大和田光寿的视线，大和田光寿敢怒不敢言，侧着身子伸长脖子去看大屏幕上的画面。

    然后，彻底傻眼。

    这小子，居然在用单手弹？！

    ......

    拉威尔《D大调左手钢琴协奏曲》。

    羽弦稚生单手按在黑色琴键上，素白的左手五指在琴键上起伏连绵。

    他左手手指如同旅人一般，穿越黑键与白键组成的群山，山峦如聚，波涛如怒。

    这首钢琴曲是曾经那个世界上世纪60年代拉威尔为残疾钢琴家所谱之曲，单乐章形式，结构自由整齐，爵士乐表现手法，但其中又携带着古希腊悲剧那样震撼人心的美感。

    如果不是亲眼所见。

    没人会知道这首钢琴曲是单手弹就的。

    在前世的一场维也纳音乐演出会上，这首钢琴曲曾经被一个叫做弗朗索瓦的钢琴家弹出手指幻影来，当时在现场的乐评人表示：“你要是捂住我的眼，我会觉得这哥们儿有四只手。”

    这首钢琴曲......它不是难度多大的问题。

    它已经超出了传统意义难度的范畴。

    当你还在想着该拿出怎样难高度的钢琴曲去为难对方的时候......对方直接跳出大气层，懒得跟你玩了。

    羽弦稚生以稳重的低音敲击，拉开这首曲子的帷幕。

    前期速度微缓，他的身子还扛的住。

    等旋律进入明快节奏的爵士风格时，速度全面加快，他的右手不再按在大腿上，而是放在了钢琴架上，为了全面稳住身体的重心。

    巨人般的手拉开无边的黑色怒云，昏暗的天穹被撕裂出一道口子，无数奏着管弦乐器的白色天使降临人间，她们跳着舞着，乐曲星光点点般洒落人间。

    从压抑感伤到明快轻松，接着滑音舒缓。

    前奏铺垫，中段衔接，后段追赶，这一切都用左手完成了，四十秒之内，直升稳定到了800APM（每分钟操作次数），换算成音拍速度，也达到了160/分。

    训练室里，高桥祐整个人都傻了。

    他的脑海里，瞬间完成了‘这家伙会不会弹琴’，到——‘我到底配不配弹琴’的思维转变。

    这是摧枯拉朽式的征服，没有任何留情的余地。

    钢琴被誉为乐器之王不是没有道理的。

    88个琴键蕴含着音乐中全部乐音，从人耳刚刚能听见的最弱音，到震撼人心的最强音，没有什么是钢琴做不到的。

    这也是为什么作曲家，总喜欢用钢琴谱曲的原因。

    更不用说钢琴本身的难度。

    左右手指法，轻重快慢、强弱、空拍、延长，都需要在短短的脑电流中以毫秒的速度呈现。

    这还没完呢。

    不仅仅说理论知识足够就行了。

    真到了演奏时候又是另外一种概念，连奏断奏、八度和弦、跳跃音、滑奏、高音阶、颤音，身子该如何配合，节奏感该如何控制，肘关节的支撑，换指速度等等一大堆复杂技巧都需要考量。

    所以，有的孩子从小学钢琴，被父母打手板打的天天哭，闹得整个居民楼都不安宁......不是没有道理的。

    琴声密集。

    训练室内一阵骚动。

    对她们而言，羽弦稚生的左手上就好像另外长了一只手，快的都出现了幻影。

    这个世界没有《寄生兽》这部动漫，否则她们一定会觉得羽弦稚生的手寄生变异了。

    他的左手在琴键上遨游，如翻滚的白色浪花。

    上下纷飞，光影交错。

    而化作水花碎屑的音符，撞击着每个人的心灵，从训练室里到会议室里的大屏幕，一路狂飙传染着这一份惊撼。

    夏目轻音咬着嘴唇，挑着眉毛，走到了之前那个嘲笑羽弦稚生的妆容少女面前，摇了摇她的身子，指着羽弦稚生，一脸得意：“我朋友。”

    “你男朋友？”妆容少女呆呆地道。

    夏目轻音快笑傻了：“我朋友！！！”

    真是的，搞得人家脸都红惹。

    中央区S班的女班长森美婳缓缓睁开了眼睛。

    她的眼瞳很漂亮，微微泛着紫色。

    这一位向来淡然幽宁的女孩子，突然有了点兴趣。

    ......

    ......

    ......

    PS.上传了弹琴彩蛋章，你们看看能看到么，看不到的话，群里也有视频文件。

    PS2.晚上还有一大章。

