
　　关于龙岭迷窟，林毅其实也了解过一二。

　　最主要是，也看过电视剧！

　　不过，电视剧的剧情似乎和原著剧情有所出入，所以如今马上就要去龙岭迷窟了，林毅心中还是颇有期待！

　　没一会儿，老胡将李春来安排到二楼雅间里，然后独自一个人回来了。

　　胖子赶紧询问什么情况，有没有什么宝贝。

　　老胡就把跟李春来谈的具体内容说给林毅三人听。

　　李春来，黄土高坡人士，他们那地方啊，十年九旱，而且今年赶上了大旱，天上一个雨星子也没有，村民们逼得没招了就想了点歪歪道儿。

　　村里为了求雨，什么招都用遍了。有个会算卦的瞎子说这就是旱魃闹的，必须打了旱魃才会下雨。

　　其实旱魃最早时期的形象，并不是僵尸，而是一种引起旱灾的怪物。

　　最早诗经《云汉》中是这样描述旱魃的“旱魃为虐，如惔如焚。”

　　到了宋朝的时候，才逐渐有了旱魃是僵尸的传说。

　　清朝时，袁枚的《子不语·旱魃》中，也说旱魃是“猱形披发，一足行”的怪兽，并说捉住将它烧死，就能除旱致雨。随后袁枚在《续子不语》又说：“尸初变旱魃，再变即为犼。”

　　打旱魃求雨时，须“取死人骨埋之”，所以由村长带着几个大汉挖了一口坟墓！

　　李春来就是这些大汉之一。

　　大家一起齐心协力把棺材抬了上来。棺材封的很严实，村民们费了好大劲才打开。

　　棺材里躺着的是一具女尸，还有很多陪葬的宝物，大家都被眼前的景象惊呆了。

　　突然女尸的手边有东西在动，村民们惊慌失措，一个怪物活物突然窜了出来，根本不给村民们反应的时间，直接往人身上窜来窜去，大家惊慌地散开。

　　村民们又是用火烧，又是用匕首刺，都没办法，最后是村民马大胆好不容易才钳制住了这个怪物。

　　怪物被马大胆用匕首刺在了木头上，其中村民们使出浑身力气鞭打，这才把怪物弄死了。

　　正当大家以为什么事都没了的时候，夜空中突然亮起了闪电打起了雷，要下雨了。

　　因为女尸已经怀孕，怪物是女尸埋在地下才生出来的，这叫子母凶，非常厉害，留下来也是个祸害。

　　所以村长当即下令，烧掉棺材，不许碰棺材里的任何宝物。

　　李春来老实巴交，所以在村民们都离开后，他想点火烧掉棺材，马大胆突然带着自己几个兄弟又折了回来，将棺材里的财物搜刮一空，还脱下了女尸脚上的一只绣花鞋扔给了李春来。

　　这样一来，李春来就相当于是共犯。

　　没过几天，马大胆和他的兄弟们为了把棺材里的宝物据为己有，都被雷劈死了！

　　李春来就拿着这只绣花鞋来首都这边，看看能不能卖个好价钱。

　　林毅微微一笑，什么个情况，他心里面就有数了。

　　他看了看面前的大金牙，笑道，“金爷，走吧，跟我们哥几个一块过去，帮我们掌掌眼。”

　　大金牙笑眯眯乐呵呵的道，“哎呦，林爷，您这是说的什么话呀，行行行，我也跟着一块去长长见识。”

　　随后，老胡将林毅三人带到二楼雅间，和李春来当面谈。

　　李春来看着老实巴交的，不过，他看大金牙怎么看都觉得有点不太靠谱，半信半疑的问道，“胡……胡老板，这就是你说的专家呀？”

　　老胡昂首挺胸，胖子也忍不住吹道，“那可不是，这位金爷，可是正经古玩界里的虫儿！”

　　李春来左看看，右看看，心里面还有点不太确定，望着林毅问道，“那……他呢？他也是专家？”

　　胖子轻咳一声，道，“你说林爷呀！他可是真正的大老板！咱们现在所在的这栋酒楼，那就是林爷的！”

　　李春来听到胖子这么一说，不由的多看了林毅几眼。

　　从字里行间，他听出来四个字！

　　林爷——有钱！

　　胖子见李春来还在犹豫，有点不耐烦的说道，“别杵着了，赶紧的吧。你不拿出来，我们怎么看呀!”

　　李春来赶紧的就从怀里的包里，将一只绣花鞋取了出来，递给了大金牙。

　　这只绣花鞋虽然是几百年前的玩意儿，但面料跟新的似得，说不出来的诡异邪门！

　　大金牙拿着绣花鞋，看了两眼，望向林毅问道，“林爷，咱怎么个聊法？”

　　林毅耸了耸肩，无所谓的说道，“就当本主聊呗。”

　　李春来有点蒙，问道，“谁是笨猪？”

　　老胡立刻解释道，“你是本主呀！东西不就是您的么。所创您是本主呀。”

　　李春来紫红色的皮肤变成了紫黑色，“我是笨猪？这……这……”

　　这帮人怎么回事呀？

　　怎么动不动就骂人呀！

　　不过，看到他们有钱的份上，索性忍一忍。

　　大金牙研究一会儿，咧嘴笑道，“行呀，胡爷，您最近眼力见长呀！”

　　“这物件从样式上看，应该是明代的。这，绣的牡丹，自唐代以来，世人皆以牡丹为贵，虽然寻常人家也有望着鞋上绣牡丹的，但肯定不像这样，这只绣花鞋能镶的起金线，还有，还有，你们看，这鞋上的这一圈小珠子，虽然算不上太名贵，但是这整体的价值就上去了！不错，不错，这鞋呀，是个好物件，可以买！”

　　听到这话，李春来连忙伸出手，将绣花鞋夺了过去，塞进自己的包里，生怕别人跟他抢似得。

　　林毅无所谓的说道，“金爷，您就给出个价吧。”

　　大金牙扇着小扇子，昂着头，思索片刻道，“要是让我出个价……这个数！”

　　说着，大金牙伸出来两根手指。

　　李春来好奇的问道，“二十？”

　　大金牙有点无语，道，“二百！这还是一只的价格。如果能够凑一对，价格还能往上涨不少！”

　　二百！

　　听到这个数字，李春来当场就被震住了！

　　就这么小小的一只绣花钱，就够他吃香的喝辣的好几个月了！

　　林毅也不含糊，直接冲着胖子使了个眼神儿，道，“胖子，给钱！”

　　若放到以前，别说二百了，就算是二十块，胖子都要思前想后半天！

　　不过，现在嘛。

　　胖子眼睛都不带眨一下，直接从口袋里摸出来一沓钱，摆出一副财大气粗的模样，点出来两百块，拍在李春来的前面。

　　看到这一幕，李春来感觉自己的世界观要炸裂了！

　　世界上还有这样的人？

　　花二百块买一只破鞋子，连眼睛都不带眨一下的！

　　这些人到底有多少钱呀！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第134章：打旱魃，取死人骨埋之！免费阅读。https://xs.23sk.com 