    阿珍嫂子走了后，郑爽象一只泄气的皮球，一下子瘫软在椅子上，只感觉两腿发软，浑身无力，脑袋昏昏的，全然不想去爬鸡公岭，去处理阿虹嫂子的鸡鸭鹅和那该死的三只羊了。

    回想着阿虹嫂子用救命之恩为筹码，终于破了自己的处男之身。还好，阿虹嫂子终于去上海找阿兵去了，不管阿虹嫂子跟阿兵的结局会如何，应该会有好一段时间不会再缠着自己了。

    郑爽心里暗自庆幸着，阿虹嫂子去了上海，这令唯一跟自己有过肌肤之亲的女人，远离了自己。

    可那如同梦魇般的阿娟嫂子的故事，却无法从郑爽的脑海里彻底驱赶掉。

    那乖张阴戾的周兰跟她小叔子之间的故事，宛如一条毒蛇，时不时地咬噬着郑爽的神经，令他心惊肉跳着，深恐一不小心，就会被周兰和她当村支部书记的小叔子盯上，进而让他有性命之危。

    郑爽似乎想摆脱掉阿娟嫂子所讲故事带来的心理阴霾，大幅度地猛烈摇着头，最终无力地靠在诊椅的靠背上，大口大口地喘着气。

    还未甩掉阿娟嫂子所讲故事的阴影，阿珍嫂子那哭泣着的脸又已浮上郑爽的眼帘。他似乎看到阿雄永远毫无生气地下垂着的那一根，看到阿雄满眼愧疚地离开庞村，走向村口公路时的落寞背影，似乎感受到阿雄的无助与无奈。

    郑爽猛然惊觉，这庞村的人为何不姓庞而姓温呢？这庞大的庞村，又有多少性饥渴到无以复加之程度的留守村妇呢？这么多的性极度饥渴的留守村妇，是不是都象阿虹、阿娟和阿珍嫂子那样，视自己为盘中佳肴，床上美味呢？

    一想到这上千户的庞村里，有好几百个象阿虹、阿娟和阿珍嫂子那样，在极度的性饥渴中虎视眈眈地窥视着自己，郑爽的后背就不由的一阵阵痉挛。

    好象有万千条的毛毛虫在郑爽的后背上爬行着，令他极其恐惧地想逃离这没有青壮男子的庞村，逃离这群超乎常人想象能力的性饥渴留守村妇，逃到她们似乎可以看穿自己胯间之物的无比色情的目光，永远无法到达的地方去，好好地毫无顾虑地喘息着。

    欲哭无泪的郑爽，正无力地靠在椅子上想象着怎么逃离庞村这群留守村妇的色情目光，诊室门外又出现一个女人的身影。还没看清来人的样子，郑爽已经似乎疯狂地大喊起来：“别再来烦我了！”

    郑爽视线已然模糊起来，心里对庞村女人的厌恶，已然象正暴发的火山那般，急欲着喷发出心中的气恼与气馁！

    “郑医生，你怎么了？生病了么？”

    一句温温柔柔的话语，飘进郑爽的耳朵里，顿时让郑爽烦燥心情平复了不少。原来，是鸡公岭上的单纯少女阿婷来了！

    口喘着大气，郑爽勉力撑起身体，尴尬地朝阿婷笑了笑，说：“原来是阿婷啊！我没事的，你下岭来有事吗？”

    阿婷开心地扬了扬手肘里挎着的竹篮子，说：“我刚刚采到一大篮子的新鲜红树菇，就送些来给郑医生尝尝鲜。郑医生，你还没见过这么大的新鲜红树菇吧？炒兔子肉特别好吃呢！”