    听到这里的时候，我的心中便更加想要知道这个城墙外面隐藏着什么秘密。

    于是便打算偷偷溜上去，趁着这些士兵不注意的时候从城墙的边缘位置爬上去，凭借我的速度，这些士兵是根本无法发现我。

    但是还不等我做出行动，刚才跟我说话的那个士兵突然身体爆裂了开来，在空中化为了一阵血雾。

    顿时，所有士兵都慌乱了起来，大声的喊道：

    “快快快，那个恶魔出来了！”

    “一定要抵挡住，我们的身后都是家人啊！”

    “妈的，我们都已经打了这么多次，这一次也一定能够挡住的！”

    ……

    看到士兵化为血雾之后，我的脸色顿时难看了起来，因为我刚才清晰的扑捉到了一道黑色的剑气突然以极快的速度从远处直接射到了这个士兵的身上。

    而且正是因为这道剑气的速度太快，所以说这才只是看到士兵身体突然变成了一阵血雾。

    此刻，城墙上面已经混乱了起来，而我没有一丝的犹豫，双腿发力，在这个城墙上面使劲一蹬，便来到了这个城墙上面。

    随后，我迅速的朝着城墙的外面看去，只见一个足足有七八米高，浑身冒着黑气的巨人正在朝着这个城墙走过来。

    一边走，他随手一挥便是一道巨大的黑气，以极快的速度瞬间便出现在了城墙上面，留下来了一道巨大的坑洞，而在旁边的士兵被沾染到了这个黑色的时候，身体直接变成了血雾，沾染了一地的鲜血。

    场景说实话看起来格外的真实，我甚至怀疑我所在的这个地上的真实性，他究竟是不是真的。

    因为场景真的是太真实了。

    真是的触感！

    风刮在脸上生疼。

    石块破碎碰到我的身上留下一个又一个细微的伤口，随后又瞬间的愈合。

    此时我也把目光看向了远处的那个巨人，心中不禁揣测起来。

    难道这个巨人就是我要对付的那个东西吗？

    只要我把它给消灭掉，会不会我就能够从这个幻境之中走出来。

    既然如此，那就试一试吧！

    我不再犹豫，将手中的蓬莱剑横在胸前，随后指向了面前的那个巨人。

    “道法无极，天地自然，万剑化气，助我杀敌，万剑归宗！”

    噌～

    噌～

    噌～

    一声又一声的金属划破空气的声音响起，我的身后出现了无数的剑气，宛如一个仙人一样。

    旁边的士兵们看到这种情况之后，不禁一个个的傻了眼，有的甚至还当场给我跪下，大声说我是仙人。

    “真的是仙人来救我们了，真的是仙人来救我们了！”

    “仙人终于显灵了，你快救救我们！”

    “我求求你帮助您消灭面前的这个魔鬼吧。”

    ……

    我的眼眶猛地一缩，看着面前的巨人，口中冷喝一声：

    “出！”

    顿时，我身后的数万道剑气悉数倾泻到了眼前的这个巨人身上，直接将他的身体刺穿了一个又一个巨大的洞口。

    随着最后一道剑气插入到了这个巨人的身体之中，他早已千疮百孔这才轰然倒塌下去。

    这个时候，不少的百姓也注意到了这边的情况，当他们登上城楼之后，看到倒在地上的巨人，一个个口中发出了极其兴奋的欢呼声。

    “天哪，仙人竟然帮我们斩杀了恶魔！”

    “我们有救了，我们有救了！”

    “以后再也不用担心恶魔的袭击了。”

    不少的百姓都齐齐的跪拜在城楼下，面色十分的真诚，双手合在一起，认真的向我祭拜。

    但是这个时候我最关心的并不是百姓们对我的祭拜，而是如何才能走出这个幻境。

    我回头看了一眼远处的那个巨人，心中感觉这个巨人也太好解决了吧，太简单了。

    如果这个幻境仅仅是解决一个巨人，就能够破解的话，说实话我自己都不相信。

    而我在原地站了足足有十几分钟，发现周围的情况还是一个样子，没有一丝的变化。

    也就是说，走出这个幻境的办法并不是解决掉这个冒着黑气的巨人。

    或许是仅仅解决这个巨人还不够。

    “仙人，小的有请您去县里面坐一坐。”

    这个时候，我的身后传开了一个讨好的声音，我扭头看去。

    只见一个穿着古代官员服饰的老爷子，应该是这个镇里面的领导，也是想要把我请到这里的县衙里面。

    既然面前的这个老爷子是这个镇里面的权威者，想必他知道的事情应该不少。

    我倒是可以和他交涉一下，说不定能够知道更多的线索。

    既然我现在是两眼一抹黑，那么就要凭借自己来在这个未知的幻境之中寻找到离开的线索。

    随即我没有犹豫，点点头，说道：“可以！”

    “好好好，仙人您跟着我来，这一次仙人能够光临我们流光县，我们流光县真的是蓬荜生辉啊。”

    一边说，老爷子赶忙一脸笑意在前面带路，旁边的百姓夹道欢迎，手中自发的拿着各种吃食宝物，想要祭拜给我。

    看到百姓们的热情欢迎，我不禁心中哭笑不得，自己只是一个修道之人，侥幸掌握了一些手段而已，怎么会是仙人呢？

    仙人存不存在还不一定呢。

    但是既然来到了这里，我还是选择了不说话，就让这些百姓们猜吧。

    不一会，我跟着县老爷子来到了县衙里面，坐在了公堂之上。

    老爷子冷哼一声，对着旁边的差役催促道：“还不赶紧把最好的茶给仙人奉上！”

    说完之后，老爷子又是一脸笑意的对着我拱拱手说道：

    “这位仙人，多谢出手相助，斩杀魔头，要不然这一次我们不知道得需要遭受多少的磨难才能够从击退这个魔头。”

    这个时候，差役端上来了一杯茶，恭敬的说道：“仙人，茶来了。”

    我点点头，接过茶，喝了一口，顿时就尝出来了是铁观音，味道醇香浓厚但是又清澈，令人耳目一新。

    嘶～

    我的口中倒吸了一口凉气。

    同时我的心中也更加的惊讶了，这个终归是幻境里面，但是我竟然真的有一种解渴的感觉，甚至还能够品尝到这个铁观音的味道，闻到这个茶水的香味。

    我现在越来越怀疑这个究竟是不是幻境了。

    ……

