    朱大章带着满腔愤恨离开了山海堂。

    “肖兄弟，朱大章他真的......”

    陈山海意味深长道。

    肖河咧嘴一笑，一切尽在不言中。

    随即两人都露出男人都懂的笑容。

    “海爷，咱们还是说正事吧！”肖河收起了笑容。

    陈山海也正色道：“肖兄弟，托我办事之人，不是你现在得罪得起的，我希望你不要冲动。”

    “海爷，你说吧！我有分寸。”

    肖河明白陈山海言外之意，就是那个幕后之人，连陈山海也不敢轻易招惹，对这人是谁，肖河已然有了一些猜测。

    他本是一个底层人物，按理说不可能得罪什么大人物的，八成是与之前金龙大酒店的事有关。

    见肖河态度坚决，陈山海也不再劝阻，“那人是秦云峰，秦氏集团少东。”

    秦云峰？

    听到这个名字林芷若嘴角轻颤，不由自主攥紧了拳头，她没想到自己都落到这个地步了，秦云峰还不肯放过自己。

    肖河温柔地握了握林芷若的手，眼神却是犀利如电。

    又是秦云峰，上次封杀自己的事还没找他算账，现在又绑架自己老婆，真当他肖河是软柿子吗？

    “肖兄弟，如果只是一个秦云峰，我还不放在眼里，但是他最近搭上了一个大人物，所以肖兄弟，这事我可能......”

    陈山海有些惭愧，毕竟他刚刚才拍着胸脯承诺，让肖河有事尽管找他。

    肖河知道陈山海可能有难处，“海爷，这事你不用管，你只需要帮我查一下，秦云峰现在在哪里就行？”

    林芷若闻言赶忙说道：“肖河，你不要做傻事，我既然没有受到伤害，还是就这样算了吧！”

    虽然她也很憎恨秦云峰，但也知道此时的肖河，是万万得罪不起秦云峰的。

    肖河语气坚定道：“芷若，为了你，我迟早是要找秦云峰算账的，与其让他在暗中对我们下手，还不如我直接找上门。”

    算了！怎么可能算了。

    在肖河这里，从来就没有君子报仇十年不晚只说，有仇他当场就得报。

    “可是......”

    林芷若还要说什么，却是被肖河打断，“芷若，我说过，谁要再敢伤害你一分，我就要让他后悔终生。”

    “我肖河说到做到。”

    十分钟后，山海堂的人送来消息，秦云峰在云顶玉宫出席玉石开售典礼。

    肖河让陈山海派人将林芷若送回家，他则独自一人前往云顶玉宫。

    肖河没再骑他的电瓶车，而是开着陈虎那辆雅阁，这辆车是顶配市场价二十万左右，也算是弥补赵笑雪母女，骗走肖河的彩礼钱了。

    半小时后，肖河来到了云顶玉宫门口，这是一座秦氏集团投资的玉器交易市场，主营赌石，玉器买卖，以及玉器雕刻加工。

    今天是云顶玉宫正式开业的日子，大楼外人山人海，有来看热闹的，也有趁着云顶玉宫开业，来购买一些折扣玉器的。

    就在肖河在人群之中穿梭的时候，突然一个衣着朴素的年轻女子，急切地从他面前跑过。

    女子焦急叫道：“小少爷，别乱跑了，快把玉牌带上。”

    “咦！”

    肖河略略扫过那年轻女子追逐的小孩，不由得惊叹一声。

    他发现这个男孩有些不对劲，其身上竟是有着浓郁的煞气，这煞气超过了当初林芷若身上的煞气数倍。

    在肖河愣神之际，保姆终于追到了小男孩，正要给他带上玉牌。

    就在这时，小男孩眼眸中猛地涌出一股黑气，小男孩一把将保姆推出去七八米。

    这根本不是，一个五六岁小男孩该有的力气。

    人群之中有人惊呼，“你们快看这小孩的眼睛！”

    “妈呀！好吓人，这莫不是鬼上身了吧！”

    “赶紧离他远一点。”

    众人尽皆四散。

    小男孩朝着众人狰狞地龇牙咧嘴，仿若一头恶鬼。

    突然，一个身影闪出，伸手一指点在小男孩的眉心。

    正是肖河。

    原本还躁动不已的小男孩，霎时安静下来，保姆赶紧跑过来，将玉牌挂在小男孩脖子上。

    那小男孩双眼再度恢复清明。

    肖河正要细看这玉牌之时，保姆着急忙慌朝肖河道谢两声，便一把抱起小男孩走了。

    肖河也没再多说什么，这世上的魑魅魍魉那么多，他哪里管得过来。

    经过这段小插曲后，肖河走进了云顶玉宫大楼。

    此时，在一楼中心的主席台上，穿着名贵阿玛尼西装的秦云峰，正拿着话筒对台下的顾客慷慨陈词。

    “非常感谢各位朋友来到云顶玉宫，从今天开始，云顶玉宫所有商品都将以六折的价格出售。”

    “多谢秦少！”

    “秦少阔气！”

    “我一定多帮秦少宣传，让你们云顶玉宫的产品大卖。”

    场下传来一阵叫好声。

    秦云峰将手往下压了压，继续说道：“一个小时后，二楼将举行赌石活动，这批原石都是我刚从翡翠国空运回来的，出玉率极高，欢迎各位朋友参加。”

    说完话后，秦云峰便将话筒递给主持人，在保镖的护卫下离场。

    主席台下，身穿一身香奈儿露背长裙的林晴，一脸倨傲地挽住秦云峰的胳臂。

    “云峰，你刚才的讲话，真是太帅气了。”

    在林晴这种拜金女眼里，无论相貌如何，只要出手一阔，都显得那么英俊。

    秦云峰只是轻轻“嗯”了一声。

    他现在早就玩腻了林晴，对这个女人一点感觉都没有了，要不是看在林家家底丰厚，他早将林晴踹了。

    突然，一个身影拦在了一行人前面。

    “滚开！”

    一个戴着墨镜体格壮硕的保镖，蛮横地呵斥一声。

    这时，林晴看清楚了来人，肖河。

    秦云峰也见到了肖河，他不由得面色一沉。

    这个废物不是应该，被陈山海弄死了吗？

    怎么会出现在这里？

    难道陈山海那边出意外了，还是说肖河根本没有去管林芷若的死活？

    林晴突然眼前一亮，她还记恨着在民政署前，肖河让她难堪的事，是以现在准备狠狠地踩他一下。

    “哟！这不是肖河吗？”

    “怎么，送外卖送到云顶玉宫来了？”

    “废物，还不赶紧去送你的外卖，要是被扣了工资，可就没钱养你家那丑八怪了！”

    林晴双手抱胸眼中满是桀骜。

    然而，对于林晴的讥讽，肖河却是浑不在意，甚至一点表情变化都没有。

    这使得林晴感觉一拳打在了棉花上，让她很是抓狂。

    比敌人羞辱你更让人难受的是，敌人彻底无视了你！

    肖河目光直直的盯着秦云峰，眼神中有着克制不住的杀气。

    “秦云峰，是你让陈山海，绑架我老婆？”

