    感受到仙人宗主的目光落于自己身上，张无忌立刻有样学样，依照师兄宋青书那般走上前来。

    他恭恭敬敬地行了一礼，开口出声说道：“弟子张无忌，拜见宗主！”

    张无忌口中的话音刚刚落下，站在周叡身旁的张三丰，当即便笑容满面的再次出声说道：“无忌也是弟子的徒孙，同样是用了八个月就凝炼出了真元来。”

    “资质亦可！”

    周叡微微点了点头，轻笑了一声说道。

    此方世界原本的主角，拜入自己的仙门之内，周叡自然是不会有什么反对的意见。

    不过眼下倚天屠龙世界发生了翻天覆地的变化，唯有得到了周叡青睐之人，方才是大世当中的弄潮儿。

    张无忌这个曾经的主角，肯定无法在如同原来那般得天独厚。

    今后究竟能够达到何等的高度，他也只能够如同宋青书那般靠自己去拼搏了。

    目光从张无忌的身上挪移开来，周叡看向了第三位弟子。

    这是一位面容沉静如水的小道童，虽然他的年岁与其他弟子差不多。

    不过周叡却是能够感觉得到，这小家伙的心性最为沉稳，颇有一种上善若水的意思。

    在周叡的注视之下，那个小道童缓缓走上前来，恭恭敬敬地作揖拜道：“弟子谷虚子，拜见宗主！”

    “启禀宗主，这童儿也是弟子的徒孙。”

    小道童口中的话音刚刚落下，周叡身边的张三丰便又一次眉飞色舞地出声说道：“他的天赋比之青书和无忌还要杰出，不过七个月就凝炼出了真元。”

    整个武当派内，唯有两人最为让张三丰感到惊艳，其中一人便是谷虚子这个小道童。

    这个小道童突破到炼气初期的时间，竟然足足比宋青书和张无忌他们俩提前了一个月。

    “资质不错，心性也很沉稳！”

    目光凝视着那个年少沉稳的小道童，周叡轻笑着出声赞赏道。

    他对谷虚子这个小道童的评价，比之张无忌和宋青书还要多了几个字。

    如此上佳的心性，确实是一个适合修行的好苗子。

    微微颔首，周叡当即便要朝着第四位弟子看去。

    不过下一个瞬间，他却是稍稍为之一顿，转而似笑非笑地看向了张三丰。

    虽然周叡并没有任何的言语，但是张三丰却立刻就体悟出了自家宗主的意思。

    旋即，只见张三丰讪讪一笑，他有些不好意思地出声说道：“宗主，这个小丫头就不是弟子的徒孙了。”

    眼下拢共只有六名弟子拜入仙门，结果其中三名男弟子，都是出自于张三丰的门下。

    这让张三丰在得意喜悦的同时，也不禁感到了有些担忧，生怕自家宗主误会自己是在有意扶持武当派中人。

    不过周叡到是完全不曾在意这一点。

    既然已经将倚天屠龙世界的仙门，全权交给了张三丰负责，那么周叡自然就不会再去理会这些俗事。

    只要武当派送来的弟子符合条件，不要说是三个出身于武当派之中，就算是三百个，三千个，周叡也完全不会介意。

    但如果武当派胆敢靠着张三丰的关系假公济私，最终影响到周叡大计的话，那么他自然也饶不了武当派上下。

    轻笑了一声，周叡摆了摆手说道：“本座既然放权给你，那么你安心做事便可！”

    口中的话音落下，周叡这才重新朝着第四位弟子，也是第一位女弟子看了过去。

    那是一个面容清秀绝俗，眼神却极其坚定倔强的女孩子。

    她感受到了自家仙人宗主投来的目光以后，当即上前一步，声音清脆且果断地开口说道：“弟子殷离，拜见宗主！”

    这小女孩虽然并非是出自于张三丰的门下，不过却也和张三丰存在着千丝万缕的关系。

    她是白眉鹰王殷天正的孙女，而张三丰的五媳妇殷素素，就是她的亲姑姑。

    当初张三丰百日寿宴过后，殷天正凭借着和张三丰的姻亲关系，厚着脸面将自家的孙子孙女送入了武当派之内，希望能够得到仙道功法的修行资格。

    张三丰到是也并没有拒绝，不过所有殷家子弟当中，唯有殷离这个小女孩的资质最为出众。

    从无到有，用了十个多月的时间，便突破到炼气初期的境界。

    虽然她的资质比之谷虚子、张无忌、宋青书三人要稍弱一些，不过却也完全超出仙门招收弟子的考核了。

    “不错！”

    周叡淡淡地点了点头，随后便向着下一位女弟子看了过去。

    那是一个精灵俊秀、肤如凝脂、娇媚可爱的小女娃，不过在她的眉宇之间，却是又带有三分英气和豪态。

    “弟子赵敏，拜见宗主！”

    那小女娃走上前来，眼神灵亮慧黠地盈盈一拜，见礼出声道。

    耳中闻得这个小女娃的声音，周叡的神色也不由得稍稍为之一怔。

    随即，只见他饶有兴致地上下打量了这个小女娃几眼。

    此时此刻，在周叡的嘴角之上，不禁泛起了一抹似笑非笑地莫名弧度。

    就在这个时候，张三丰那喜悦高兴的声音，再一次传入了周叡的耳朵里面。

    “启禀宗主，这个女娃娃虽然并非是出自弟子门下，不过弟子却是十分地看好她。

    这个女娃娃的修行资质格外出色，同样是七个月就凝炼出了真元。

    而且在时间上面，甚至还要比弟子那徒孙都提前几天。”

    在之前的一年里面，武当派广开山门，挑选适合仙道修行的好苗子。

    足足有数百名身家清白的弟子，进入武当山之内接受考核。

    眼前这个名为赵敏的少女，便是其中最为杰出的存在。

    她虽然是一个女娃娃，但是却极其得到张三丰的看重。

    可惜张三丰却是不知道，这少女虽然修行资质出众，可她绝非是什么身家清白的弟子。

    耳中闻得赵敏这两个字的瞬间，周叡便立刻明悟了眼前这小女娃的根脚底细。

    她可是当朝太尉，汝阳王察罕特穆尔唯一的爱女，本名敏敏特穆尔的绍敏郡主。

    这小丫头虽然凭借朝廷的势力，瞒过了武当派的调查。

    可是她眉心当中与大元朝廷紧密相连的点点气运，又岂能够瞒过周叡的法眼？

