    就撒泡尿的功夫，刚回来，媳妇和老子娘就齐齐问他，宋福生都不知道该先回答哪个问题了。

    瞅了眼锅，在大家伙的注目下，几大步过去，宋福生先捞出三根玉米递给钱佩英：“别烫到，抱好了啊，去找闺女一边吃去吧。”

    钱佩英抱着玉米，真就一声没吭去找她闺女了。

    大嫂何氏，惊愕地拍了拍旁边人的腿，也不清楚拍的是谁，反正就想让旁边人和她赶紧一起看向钱佩英，看看钱佩英那从容的步伐。

    她太震惊钱佩英是哪来的自信要吃食，更惊诧于小叔子是真惯着啊，居然没甩手给一个大嘴巴。

    这要是换成她，不得被抽懵了啊，还得被骂一句嘴馋的懒婆娘。

    二嫂朱氏是手里的玉米棒子都惊讶的掉地上了，等反应过来，她又手忙脚乱捞起玉米往身上蹭了蹭，蹭掉灰，打算留着给她老儿吃。

    宋福生的两个哥哥也是懵懵的，感觉像不太认识三弟了似的。

    以前三弟可不是这样，娘说啥是啥，十里八村出了名的孝顺。

    当然了，以前三弟妹也不这样啊，以前三弟妹要是敢和三弟说声不字……也不说不啊！

    这咋回事呢？

    倒是宋福生的姐夫田喜发并没有多意外，因为他本来就是个疼媳妇的，他不仅疼媳妇，他对女儿桃花也不比对儿子虎子差。

    他刚还琢磨自己就吃两根，剩下两根先搁怀里揣着，以防老子娘或者媳妇闺女饿了没吃的。

    至于老牛头和四壮，他俩是一直斜眼，偷瞄马老太，怕那位突然炸了。

    每个人心里都琢磨了一番，但实际上也就过了几秒钟的时间。

    马氏一手指着宋福生，一手捂着心口窝：“你？你还是我三儿嘛！”

    在她看来，三儿媳的这种行为相当于和她叫板，而她勒紧裤腰带供读书的儿子啊，万万没想到，居然在大伙面前偏心了媳妇，眼里彻底没了娘。

    她是又伤心又伤面儿。

    宋福生一脸莫名其妙地走过去，拍拍自己的脸：“我怎么不是你儿子了，这不有血有肉的。”

    “可你？”

    “娘，圣贤书里教，一个顶天立地的大老爷们，考功名当官是为让百姓吃好喝好，考功名挣银钱是为让娘、媳妇、孩子，吃好喝好。这叫责任，一直扛到死那天的责任，明白不？

    你供我读书，我学来的就是这些。

    现在咱没办法吃好喝好，你非要分食，行，分！

    那我有四根玉米，我让我媳妇孩子吃我那份还不行？

    娘，你饿不饿？对了，你饿，我这还有一根，到啥时候，也得先可你们来。

    您放心，我省我的，我又没省别人的，我乐意饿着。”

    说到这，宋福生真就回手捞出一根，往马老太怀里硬放：

    “娘，吃，你边吃边听我叨叨。您就记住了，我大哥二哥他们，等咱稳定下来，备不住有一天我可能不管他们了，人家都有儿女，有自己的家。但您、我媳妇、我闺女，那我必须安排明白的，我有一口吃的，掰四份先可你们娘几个来。”

    马老太拿也不是，不拿又怕掉地上，她感觉都听傻了，这和她想的好像不太一样。

    怎么到了儿子嘴里，和伤心啊面子没关，和她厉害还是三儿媳更厉害也没关，还说这些是圣贤书里教的。

    可是，以前也读书啊，上回家来，书里还没给教成这样呢，这咋半年不见成这样了，到底看的是啥书啊？

    她不是这个意思，她不想让三儿饿肚子，她宁可自己挨饿。

    宋福生这边还在说：

    “娘，媳妇娶家来，不是让她看我吃的饱饱的，她饿的两眼发昏。人家得跟我过一辈子，我就这么对待人家？良心呢，我要那样得遭天谴。

    孩子托生给我当闺女，我当时是盼着她来，更不是来当小可怜，是给我当手心宝，我可就这一个，我闺女可和别家孩子不一样。

    所以我饿着，您也别生气，一切都是我愿意，我看你们吃，我就可乐呵了，真的，我乐！”

    “我，你？”马老太想说，我不想给儿媳吃饱，我想省下来的都给我儿吃，至于儿媳爱咋地咋地。可儿子又不同意，那让她咋办，这不等于饿儿媳是饿儿子嘛，以前她也没碰到过这类似的苦恼啊。

    “扶灵？对，怎么就扶灵了，你给我先说明白了，这个瘆得慌。”马老太终于想起了能转移的话题，问完顺手就把手里玉米塞回儿子手里，不是好气道：“你快吃吧，他们都要吃完了。”

    宋福生心里明白，让她娘当着大伙面表态说不再分食是不可能的，但是看这架势，下一顿绝对不敢这样了，至少对他媳妇闺女不敢这样。

    到时候他再看哪个孩子分到的少，像大丫二丫，他随手递过去些吃的，给四壮和老牛头也多塞一些，时间久了，他娘也就那么地了，睁一只眼闭一只眼。

    想明白了这些，宋福生和她娘说话语气也和缓了许多：

    “茯苓是中草药，是形容女娃娃脑子聪慧的一个名字，不是您老以为的扶灵幡，字不一样，意思更是差了十万八千里，那寓意好着呢。”

    马老太拧眉，她是没听出哪好：“你给起的？”

    “不是，一位传授我知识的先生给起的。”

    其实是宋茯苓现代的姥爷。

    宋福生说教他知识也不假，教他抡大马勺才当上的大厨嘛。

    马老太眯眼，心里琢磨：三儿这么大变化，备不住就是碰上这个起名字的新先生给教的，你瞅给她儿子祸害的，为儿媳和她好顿掰扯顶嘴，顶的她直噎得慌。

    不仅这样，现在又来祸害她孙女的名字。

    “三儿，这人的人品不行啊，你是不是碰到假先生了？不能叫这个，还得叫胖丫，再不中，就重新起个花啊草啊的。”

    “嗯？”宋福生愣了下。

    马老太手心拍着手背道：“你叫宋福生，你大哥宋福财，你二哥叫宋福喜，明知道你们哥仨中间带福字，他还给我孙子辈的起名带福，说这人不是成心的，我都不信！”

    宋福财立刻接话：“娘说的对，老三，这名起的不行。”

    宋福喜也说：“是啊，这不乱套了嘛，不知道的，再以为我和侄女是一个辈分的。”