    当临近傍晚的时候，死亡之翼飞回了蘑菇村里，巨大的双翼又一次的引来村民的惊呼。

    “看样子事情办的还算顺利。”当艾文看到耐萨里奥放松的神情微笑着说道。

    “你绝对不会想到我发现了什么。”死亡之翼难得有个好心情：“当我在海面上搜寻的时候，竟然有一只巨大的赤红色鱿鱼袭击我。”

    “后来呢？”艾文有些好奇的问道。

    “我只能说那个鱿鱼的味道比艾泽拉斯的要好很多。”耐萨里奥微笑着说道：“有一种奇特的辛辣味道。”

    “所以说……我让你去查看这里的海域状况，结果变成了觅食之旅？”艾文哭笑不得的说道。

    “当然不是！”黑龙之王瞪着眼睛说道：“我已经发现了赞加海的诡异之处。”

    “那就说说看。”

    “除了虚空的侵袭之外，这片海域本身就存在着强烈的自我意识。”

    “它会捕猎，进食，然后扩张。”

    “那些真菌和孢子就是它的助手，通过这些藤蔓和蘑菇，一切血肉生物都会被感染，然后成为这片海域的养料。”

    “唔……所以说我的判断是对的。”艾文点了点头说道：“赞加海的扩张必须被制止，当部落在黑暗神殿的法术奏效之后，除了要保持大陆的完整之外，你还得将这里的地形抬高，到时候我想看看到底是真菌厉害，还是我的邪火更胜一筹。”

    “听起来非常自信。”耐萨里奥拍了拍手说道：“但你不觉得我做的已经够多了么？”

    咔嚓一声，艾文的双手捏在一起发出清脆的响声：“那就不如来说说你的建议。”

    “咳咳……我的意思是，德拉诺也应该有黑龙军团一份才行。”

    “看起来远离艾泽拉斯让你的思维变得更加活跃了。”艾文看着普瑞斯托领主炯炯有神的双眼笑着说道。

    “艾泽拉斯的其他几位守护巨龙一直都在寻找我的踪迹，在没有恰当的时机时，黑龙军团需要在德拉诺有自己的立足之地。”

    “然后开展你的一系列灭世计划么？”艾文不由得反问道。

    “这是艾泽拉斯未来唯一的道路。”耐萨里奥笃定的看着艾文：“这是我万年来苦苦寻找的唯一答案！”

    “偏执的蠢货……”艾文摇了摇头说道：“不如打个赌如何？”

    “我断定你的计划注定会失败。”

    “要来点儿什么彩头呢？”耐萨里奥低声说道。

    “唔……”艾文思考了一阵子之后笑着说道：“我听说你的女儿奥妮克希亚是个有趣的黑龙——如果我赢了的话就让她为我服务一千年如何？”

    “那要是你输了呢？”死亡之翼反问道。

    “如果我输了的话，那么也就是说你的计划已经完全成功了。”艾文笑眯眯的伸出左手，一枚不规则的绿色晶石在他的掌心微微旋转着：“这是通往无数世界的钥匙，或许到时候你会需要它。”

    “成交！”耐萨里奥点了点头说道，远在艾泽拉斯的奥妮克希亚却并不知道自己的命运就这么被父亲卖给了别人。

    ……

    当德莱尼们正在准备着撤离的时候，远在影月谷的洛萨之子们也在为存亡而战，联盟部队虽然已经连续征战多日，但是在圣光的鼓励之下仍然一往无前，借助古尔丹之颅存放的的知识，卡德加很容易的带领着部队来到了黑暗神殿，而另一边达纳斯则在奥金顿守墓人的指引下穿过小路进军。

    最终两支部队都以最快的速度抵达了那个充斥着死亡的神殿。

    “按照尼姆兰的说法，这里曾经属于德莱尼人，但是兽人占领了这里，并且在神殿内大肆屠杀。”达纳斯看着台阶上的淡淡血痕低声说道。

    “耐奥祖选的地方非常不错，这里的地理位置非常适合施展导师的法术。”卡德加仔细感受着空气中的魔力流动，很快老法师沉声说道：“我能感觉到他们正在进行初步的准备工作，就在那个神殿的顶端——必须得快一点，否则一切就都迟了！”

    “战士们会努力为法师打开一条向上的通道，阻止耐奥祖的任务就交给你们了！”图拉扬手握战锤沉声说道，随后带领着部队冲了上去。

    ……

    “感受到整个星球的那种悸动了么？”在一个高高的山顶之上，艾文站在耐萨里奥的身旁轻声说道：“影月谷的兽人正在亲手为自己挖掘坟墓。”

    “渺小的爬虫总是认为自己可以改变世界，但实际上他们努力所做的到头来只是搬起石头砸自己的脚。”死亡之翼淡淡的说道：“这何尝又不是一种悲哀呢？”

    两人朝着远方看去，漆黑的夜里却不时传出野兽的吼叫声，再迟钝的动物也能察觉到他们赖以生存的世界正在发生某种恐怖的变化。

    先是一道直冲云霄的光芒在天边摇曳，随后是稳定的魔力变得混乱起来，紧接着混乱的魔力扰动了德拉诺的空间——标准的链式反应，耐奥祖的鲁莽计划虽然成功的在黑暗神殿开启了通往其他世界的裂口，但是裂口的数量却远远超出了他的预料。

    “到你出手的时候了。”艾文随手将出现在他身旁的空间裂隙驱散：“记住我所说的话，打破空间壁垒的同时还需要保存相对完整的大陆。”

    耐萨里奥并没有回答他，而是低吼了一声化为巨龙，庞大的身躯在黑暗的映衬下似乎与大地融为一体。

    “大地之力，服从我的命令！”伴随着一声龙吟，一道灰色的能量从地底逸散出来与耐萨里奥相融合。

    山上的岩石如同瀑布一般滚落到地上，山峰正在崩塌，河水正在倒流，一切的场景都表明德拉诺正处于崩溃之中。

    尖锐的龙爪微微颤抖着，耐萨里奥正全力稳固地底之下岩层的完整性，而至于地表变成什么样子就不是他所关心的了。

    ……

    当阳光再一次升起的时候，它已经不再温和，而是变得十分刺眼。

    耐奥祖释放出的毁灭能量蔓延到了德拉诺的每一个角落，虽然黑龙之王保证了陆地的完整，但是这个世界却已经发生了根本性的变化。

    “啊……属于我的外域。”艾文静静地站在那儿看着天空中混乱的魔力满意的说道：“接下来就是等着老朋友送上门了！”

