    爱琴海西海岛，西海岛和周围的几座岛屿原先是属于奥斯曼帝国的，但通过《埃尔津詹城协议》，几座岛屿割让给大明帝国，成为了大明帝国在地中海这里的第二处殖民地。

    西海岛因为其独特的地理位置，这里地处爱琴海，是通往黑海的必经之地，大量来自大明的商品，通过南云省，然后通过黑海和土耳其海峡抵达爱琴海，再运往地中海北岸的意大利、法国、西班牙、葡萄牙等国家。

    靠着这样的一条新兴的黄金海贸线路，西海岛也是迅速的发展起来，成为了整个地中海都赫赫有名的商贸岛屿，云集着来自四方的商人。

    有奥斯曼帝国的商人带着东欧过来的奴隶，这是目前西海岛最大的生意；来自阿拉伯半岛的商人，他们带来了高大的阿拉伯马；来自法国的商人，他们的商品主要是葡萄酒，这东西在大明很受欢迎……

    一艘悬挂着宁国旗帜的大船从南面朝着西海岛驶来，船只的甲板上，阿列克谢和安德烈两人站的笔直，迎着海风看向前方西海岛。

    “地中海的风景还真是不错！”

    阿列克谢看着眼前的西海岛，蓝天白云、一栋栋高楼伫立在西海岛的山巅，海鸥在天空之中飞翔，温暖的阳光，美丽的沙滩，还有一艘艘四通八达的海船。

    上一次经过这里的时候，他还是一个奴隶，在关押奴隶的船舱之中，根本就看不到外面的美丽风景。

    这一次，终于可以好好的欣赏下这爱琴海的美景，真是美的让人陶醉。

    “其实都差不多~”

    安德烈并不是很懂得欣赏什么景色，在莫斯科公国，他都是农奴，最底层出身，自然是从来都没有关心过这些景色。

    “是啊，其实都一样，只是我们处境不一样了，所以这世界就不一样了。”

    阿列克谢一听，笑了笑感叹一声。

    两人这一次不远万里，从天竺宁国这边，先是乘坐抵达埃及，然后再从埃及这边又乘船抵达西海岛这里，后面还准备乘船前往黑海，抵达黑海最北面的克里米亚汗国，再从克里米亚汗国前往莫斯科公国。

    他们要回自己的故乡，回莫斯科公国，然后将自己的亲人都接到宁国来生活。

    原本仅仅只是卑微奴隶的两人，在宁国攻打北天竺的战争当中，作战勇猛，表现出众，不仅仅恢复了自由身，而且还获得了大量土地、财富和奴隶的赏赐，在宁国这边实现了咸鱼翻身。

    但是两人并没有忘记远在莫斯科公国的家人，也是不远万里、冒着巨大的风险准备返回莫斯科公国接回自己的家人，一起到宁国去生活。

    一路走来，都非常的顺利，因为环印度洋的地区，基本上都是大明的藩国和殖民地，对宁国人来说，和自己家没有什么区别。

    至于海盗众多的红海地区，经过这几年红海军的清剿，早已经被消灭的干干净净，到了埃及，埃及和大明帝国之间的关系非常好，双方正在修建埃及运河，明年都可以开通，到时候往来欧洲和印度洋就方便多了。

    真正有危险的地方是地中海这里，自古以来海盗多如牛毛，奥斯曼帝国的海盗、阿拉伯人海盗、北欧海盗、英格兰海盗等等，几乎行走在地中海上面的每一艘商船，只要机会，他们都会化身为海盗船。

    当然，在地中海这里，大家有一个共识，那就是最好别去招惹大明人，大明人在地中海这里有两处殖民地，驻扎了两支海军，专门保护大明在地中海的利益。

    只要敢洗劫大明人的船只，这两支海军就会对你穷追不舍，不管你逃到那个国家，那个地方，都没有人敢收留你，除非是准备好承受大明人的炮火。

    当然，尽管大明帝国的威严非常有用，可是在海上，什么事情都有可能出现，大明人的船只往往又都是携带着大量的货物和财宝，洗劫一艘都足以让这些海盗们过上好日子。

    总是会有那么一些不怕死的人对过往的大明船只下手，这也导致了在地中海这里，除了奴隶贸易之外，最火的生意就是镖局业务了。

    几乎每一艘往返地中海的大明船只都会雇佣镖局的人来保驾护航，这些大明的镖局，都有着极高的信誉和专业水平。

    有他们保驾护航再加上大明帝国的威信，大明的船只在地中海上面就安全多了，很少有出事的。

    顺利的抵达了西海岛，但是接下来要走的路可就不太平了。

    又西海岛前往黑海还是很安全的，只要乘坐大明的商船，基本上都无人敢惹，纵然是让地中海沿岸各国闻风丧胆的奥斯曼帝国海盗也不愿意招惹大明人。

    不仅仅是大明人对外的强硬和睚眦必报，更重要都是现在奥斯曼帝国根本就不敢招惹大明帝国，一旦出事，奥斯曼帝国苏丹就会先将你给处理的干干净净。

    奥斯曼帝国不敢招惹大明帝国，更重要的是现在奥斯曼帝国需要大明人来购买他们的奴隶，他们也需要从大明帝国这边购买粮食和武器装备。

    奥斯曼帝国境内是安全的，可是到了黑海之后，情况就不太好，黑海本身风暴特别大，相当危险，其次就是现在黑海之中活跃的海盗非常多。

    东欧这里频繁的战乱，滋生了大量不怕死的盗贼，再加上地处重要的东西贸易航线上，自然而然就吸引了大量的海盗打劫过往的船只。

    当然，只要挂着大明的旗帜，船只的安全依然是可以得到保证的，可是抵达克里米亚汗国之后，想要再前往莫斯科公国就真的危险了。

    因为一直以来克里米亚汗国的鞑靼人都是专门劫掠斯拉夫人当奴隶贩卖的，同时自身也是保留了大量的奴隶。

    阿列克谢和安德烈两人的样子，到了克里米亚汗国指不定就会被人当成奴隶给抓起来或者是直接杀掉。

    想要顺利的回到莫斯科公国，然后再带着自己的家人从莫斯科公国这边返回，绝对不是一件容易的事情，尽管他们现在是宁国人，手中有着宁国的通关文牒，但是他们毕竟不是黑眼睛黑头发的大明人。

    想到这里，阿列克谢和安德烈就显得忧心忡忡，对于前方的道路充满了忧虑。

    “安德烈，我觉得我们最好还是雇佣一支镖局的人来护送我们回去，否则我觉得我们两个是很难平安回到莫斯科公国的。”

    阿列克谢看着前往的西海岛，看着岛屿最高处飘扬的大明龙旗，这一路走来，他不得不承认，大明人的这面旗帜真的非常好用。

    路上遇到了几伙海盗，对方看到大明的龙旗之后，立即就离的远远的，都懒得来抢劫，大明人不好惹，这是所有人的共识。

    尽管大明人很好相处，他们温文尔雅，非常讲信誉，讲诚信，一向好像也是逆来顺受，但是大明朝廷这边驻守地中海的舰队却有专门的机构负责大明人的安全，任何一个进入这个区域的大明人，都要在他们这里报备。

    来自哪里，要去哪里，一路都有通关的文牒，如果在哪一个环节出事情了，他们就看顺着这个去追查，直到将凶手绳之以法才会罢休。

    据说这个机构是在大明当朝吏部尚书刘晋的强烈要求下建立起来的，设立悬赏制度的，也是刘晋，每一艘在海外的船只每年都要缴纳一笔金额，叫海外安全金。

    这笔金额的作用就是用来保护每一个在海外的大明人的安全，同时还兼有为遇害大明人报仇雪恨的作用。

    一旦有大明人在海外出事，机制就会启动，首先就是调查事情的真相，事情真相调查清楚之后。

    先是大明驻守在海外的军队会出面清剿、追杀凶手，再然后在海外各国继续悬赏追杀，总之就是一句话，不将凶手绳之以法，不报仇雪恨是绝对不会罢休的。

    这一套制度的设立，尽管给大明在海外的驻军和衙门增加了很多工作，但是却很有效的保护了大明人在海外的安全。

    要知道在一开始的时候，大明人在海外可是肥羊的代名词，不知道有多少大明人被人给无缘无故的杀害，凶手逍遥法外，还到处宣扬大明人的软弱可欺。

    但是现在，很少有人再敢招惹大明人，即便是你背后的国家都保不住你，因为纵然奥斯曼帝国也都不愿意承受大明人的怒火。

    一面大明的龙旗，足以让四方宵小退避三舍。

    看着大明的龙旗，阿列克谢和安德烈都忍不住挺直了腰杆，他们现在也算是大明人了，宁国是大明的藩国，宁国人同样受到大明帝国的庇佑。

    只是，两人毕竟是斯拉夫人，长相上和大明人有着巨大的差异。

    “我也这样觉得，如果仅仅只是我们两个的话，估计还没有到莫斯科公国就已经死无葬身之地了。”

    安德烈想了想也是表示了赞同，尽管是宁国人，受大明帝国的庇佑，可是毕竟他们是斯拉夫人。

