    忍着头部的不适，云卿紧盯战场，村门大开之际，魂尸涌入村中，数十名后天高手已与十多只魂尸战作一团。

    人类这边不愧是有队伍有组织，顷刻间，便已分好队伍，三五人对战一只魂尸，还有十来人的队伍在周围巡视动物魂尸。

    匆忙之间，快速选择对手，也有不完美处，那手持斧头的魂尸，就被实力一般的狩猎小队面对了，而那小队，正是队长为叶茂的云卿小队。

    云卿的视线全部落到了小队五人身上，叶茂等四人近战，叶文静远程弓箭辅助。

    近战的几人惊险连连，叶茂一刀砍在拿着斧头的魂尸手臂之上，魂尸斧头微微一转，抵挡住了叶茂攻击的同时，斧刃凝聚的黑气斩向叶茂，叶茂只得退让暂时避其锋芒。

    叶小狼长枪朝魂尸头部刺去，魂尸另一只手一抬，抓住了叶小狼的长枪，尖锐的指甲插入了长枪之中。

    叶文静的箭矢飞来，射在了魂尸的胸口，没有对其造成任何影响。

    魂尸的斧头打掉叶茂的大刀后，朝叶海砍去，叶海与叶涛两人连忙招架。

    魂尸不怕伤不怕疼，手中斧头让它有更大的攻击范围，与它对战的人，虽已到后天境界，可还是凡人之躯，会受伤会中毒。

    魂尸嘴中的嚎叫让围攻它的众后天武者都受到影响，让武者们对战的招式比平常都要迟钝一些。

    云卿很紧张，有人比她更紧张，从被抓疼的手臂就能判断出来。

    她很想让叶秋月放手，再这么抓下去，她都要掉血了。

    小姑娘家家的，见到如此生死之战的场面，害怕也说得过去，不像她，在屠宰场当过学徒，当过猎人杂工，血腥场面见过许多。

    不止如此，她还当过仙人，杀过魂尸。

    小队成员攻击魂尸无效，云卿拳头紧握在脑海中猜测道：“溜溜，他们的弱点会不会是头？”

    “烧成灰烬肯定会死。”

    云卿无语，她当然知道烧成灰烬会死，副本中，她可是用火球术杀死了不少魂尸。

    溜溜的话音刚落，云卿就看到一个队伍砍下魂尸脑袋后，那魂尸的血条掉了一半，可还是有血条，掉落在地的脑袋能咬人，能无声大吼发出音波攻击，手脚依旧能抓人。

    “估计要血条清空才会死。”

    战场瞬息万变，打开村门不过几息时间，就出现村民受伤的情况。

    “啊！”等云卿将目光从头首分离的魂尸上移开之时，就听到一声尖叫从边上传出，伴随着尖叫的是，手臂上紧抓变成了大力推。

    突然来的大力，让站在围墙上的云卿一个踉跄，差点跌下围墙。

    好在她力气大，强身健体、不屈意志等技能都学了，弯曲微转身体稳住了身形。

    眼角余光看到，居然是叶秋月在推她！

    围墙之下就是武者与魂尸的战场，如她这种不到后天的，掉下去危险得很。

    她的身形是稳住了，可推她的人却因为用力过大，云卿身体微转和叶秋月的身体惯性等问题，使得叶秋月不受控制地向前迈了一大步，一步踏空，从约五米高的围墙上掉了下去。

    围墙之下，是厚厚的草地，草下是有些松软的土地。

    叶秋月掉下去后，没有受任何伤，她一骨碌爬了起来，朝战场中跑去，她跑向的地方，正是叶小狼等人的战场。

    小队几人最开始，对战持斧魂尸有点忙乱，可多个回合后，几人已经摸清楚了魂尸攻击方式，四名近战的武者，将它团团围住，叶文静在后方射出凝聚内力的箭矢。

    叶秋月推云卿之时，正是叶文静一箭命中魂尸脖子后再射出第二箭之时。

    叶秋月跑过去第一时间，紧紧抱住叶文静道：“文静姐，不要杀爹爹！”

    战场很是嘈杂，可云卿还是听清楚了叶秋月的话，原来，被叶小狼几人围攻手持斧头的魂尸生前是叶秋月的父亲。

    在采药小组的时候，云卿听说过，叶秋月的父亲是木工，她的家庭条件还可以，没想到，这一次暗夜他没有回来。

    只是，她虽然能够理解她失去父亲的悲痛，可是不能够理解先是推她，继而是在危险的战斗中抱住叶文静的行为，不管哪一种行为，都是妥妥能害死人的。

    云卿深深为叶文静捏一把汗。

    就在秋月抱住叶文静的同时，一只受伤颇重血条快无的魂尸，进入最后挣扎的状态，它张大嘴，仰头大叫，发出的却是无声的吼声。

    人们听不到它的吼声，可魂尸却能听到它的吼声，就见原本已被众人压制的魂尸们，纷纷进入狂暴状态。

    持斧魂尸爆发出数倍的力量，瞬间挣脱了四人的压制，好巧不巧，它挣脱的方向就是叶秋月和叶文静所在的方向。

    叶文静大惊，想要挣脱叶秋月的束缚，可叶秋月似抓住了最后的救命稻草一般，死死地抱住叶文静不肯放手。

    她两眼发直的看着冲过来的魂尸，眼中惊喜夹杂着恐惧，嘴中喃喃道：“爹爹过来了，他一定是认出我了。”

    被她抱住的叶文静就只剩下惊恐，一时无法挣脱，魂尸的斧头马上就要砍到，让她很想抽出腰间匕首，将秋月的两只手臂砍断逃命。

    只是，叶文静有些犹豫，同一个村子如花似玉的姑娘，刚失去父亲，她怎么能砍断她的手。

    机会一闪而逝，魂尸已奔到附近，叶文静犹豫间，失去了砍断秋月手臂逃命的机会。

    魂尸斧头挥起，朝叶文静砍去，眼见斧头就要砍中叶文静，千钧一发之际，叶海将手中长刀投掷而出，撞击在魂尸的斧头上，让魂尸的斧头稍稍停滞。

    也就是这一点时间的争取，让叶涛冲到了叶文静之间，他的大刀已经架住了魂尸的斧头。

    叶文静也带着抱紧她的秋月往左翻滚，滚出了最危险的范围。

    被叶涛架住的魂尸，肚中一阵鼓胀，似乎在深呼吸，顷刻之后，就见它大嘴一张，一团篮球大小蓝黑色的毒气朝叶涛笼罩而去。

    叶涛可以躲开，可她若是躲开，魂尸的口水和斧头可就招呼在已倒地的叶文静身上，至于叶秋月，不在他的保护范围。

    顶住魂尸斧头的力量，忍受着恶臭的气息，叶涛被魂尸的蓝色口水喷了一头一脸。

