
　　望着拾荒婆婆走进古堡的背影，

　　林夜摇了摇头，踢了骡子一脚，“回家。”

　　骡子接着向前面奔去。

　　十分钟后，

　　骡子带着林夜来到了屠宰店，

　　一只黑猫正静静的蹲在屠宰店门前。

　　“喵～”

　　看到林夜来到，

　　黑猫从地上站了起来，对着林夜叫了一声，“女巫让你过去一趟。”

　　看到黑猫来找自己，

　　林夜就知道女巫雪莱应该是把【夜魔蜘蛛眼球】炼制成【破晓之眼】了，

　　不然也不会让黑猫来寻找自己了。

　　“走，去雪莱家。”

　　林夜踢了骡子一脚。

　　黑猫跳到了骡子身上，

　　跟随着骡子向自己的家而去。

　　没有多久，

　　就到了女巫雪莱家里。

　　“别再赌了。”

　　林夜跳下马车，

　　对着骡子说道。

　　他再和黑猫赌，还非得把命给输掉。

　　“喵～要你管。”

　　黑猫怒视着林夜！

　　林夜没有理它，

　　走进了女巫雪莱的篱笆院，

　　叽咕飞在他的身旁，也跟了进去。

　　“你怎么把索里克的宝贝给拐出来了，他知道了非要跟你拼命不可。”

　　雪莱看到林夜走了进来，

　　空中还跟着的叽咕，

　　露出诧异的神色，

　　轻笑了一下，对着林夜说道。

　　“呃…我也不想。”23sk.net

　　林夜苦笑了一下，“我去索里克叔叔那里送肉，她就跟着我出来了。”

　　女巫雪莱没有多问叽咕的事情，

　　从面前透明彩色的陶瓷罐中掏出一个指甲盖大小的玻璃球，

　　玻璃球晶莹剔透，

　　犹如水晶一般，

　　不带一丝杂色。

　　“这就是【破晓之眼】，可以穿透黑夜。”

　　雪莱白皙的手指捏着那颗玻璃球说道，“这是一个宝贝，要融合进你的眼睛中才能够发挥作用。”

　　雪莱说罢，

　　望着林夜的右眼。

　　“呃……要怎么融合。”

　　林夜迟疑了一下，

　　开口问道。

　　“挖掉眼睛，然后泡在药水中三个小时。”

　　女巫雪莱说罢，

　　看到林夜震惊的神色，

　　不禁又轻笑了一声。

　　露出慈祥的神色，如同一个长辈一样安慰着他，“不会有事的，怎么挖掉，我就可以把你装回去。”

　　“哦，好吧，不过雪莱阿姨你小心一点，千万别把它弄坏了。”

　　林夜小心的说道。

　　“过来吧，得了便宜还卖乖，我到十二点就要睡觉，时间还够。”

　　雪莱笑着对林夜呵斥道，

　　一点都不像第一天拆散那个女新人躯体的恶魔女巫。

　　林夜乖乖的坐了过去。

　　女巫雪莱的工具并不像索里克那么具有科技感，

　　只拿出了两把镊子。

　　“就用这？”

　　林夜望着女巫雪莱这么简陋的工具，

　　不禁后退了一步，

　　最少也用酒精消毒一下吧。

　　“过来，真不像个男人。”

　　女巫雪莱板着脸对着林夜呵斥道。

　　林夜又乖乖的向前靠近了一步。

　　“咯吱！”

　　林夜看着雪莱把那把镊子伸进自己的眼睛里面，

　　随后听见一声沉闷的响动。

　　他左眼看到自己的右眼被镊子夹了出来，

　　背后还挂着无数透明的丝线，

　　那是他的神经。

　　不过他并没有感觉到疼痛。

　　在林夜的眼睛被取出来之后，

　　女巫雪莱开始另外一把镊子小心翼翼的拔出那些连着眼球的透明丝线，

　　足足持续了半个小时的时间，

　　才完全把神经和眼球分离完毕！

　　“呼……”

　　女巫雪莱长长吐出一口气，“好久没做了，竟然用了半个小时，以前的话十分钟就好了。”

　　然后把从林夜的眼球和玻璃球同时放进彩色陶瓷罐里，

　　倒入绿色的液体和彩色的粉末。

　　随后陶瓷罐中液体开始沸腾起来。

　　接着林夜就看到，

　　两颗眼球开始融化，

　　和绿色液体融合到了一体。

　　“等三个小时。”

　　女巫雪莱静静的注视着彩色瓦罐里面沸腾的液体，

　　头也不抬的对林夜说道。

　　林夜看了一下记录器，

　　现在时间是八点多一点，

　　到11点就可以完成。

　　他站了起来，

　　向外面看去，

　　叽咕不知道什么时候飞了出去，

　　正在和黑猫玩骰子，

　　骡子顿在旁边，

　　兴奋的跳来跳去。

　　呃……感觉两只眼睛和一只眼睛没有什么区别，

　　林夜刚想去外面走走，

　　就被女巫雪莱喝止住。

　　“老老实实坐在这里，除非你想瞎一只眼睛。”

　　听到女巫雪莱的话，

　　林夜乖乖的坐在了板凳上面。

　　时间在慢慢的流逝，

　　林夜已经睡着了。

　　不知道过了多久，他听到了雪莱的声音，随后醒了过来。

　　只见一颗透明的眼球被她用镊子夹住，

　　那颗眼球晶莹剔透，

　　散发着淡淡的光华，

　　中间有一颗如同黑珍珠一样的珠子，

　　如同一颗宝石一般精美绝伦。

　　“这就是……”

　　林夜望着这颗如同宝石般的眼球问道。

　　“没错，它就是【破晓之眼】和你的眼睛融合而成的。”

　　女巫雪莱欣赏着自己的杰作，

　　脸上露出自豪的神色，“时间不早了，赶紧装吧。”

　　只见女巫又拿起镊子，

　　开始把林夜眼眶中的神经插进眼球之中，

　　随着一根根透明光线被插进【破晓之眼】中，

　　林夜的意识开始与它有了连接。

　　半个小时后，

　　随着最后一颗神经被插入，

　　【破晓之眼】被镊子放进了林夜的眼球中。

　　【融合破晓之眼！】

　　【自动获得附带技能破晓之眼！】

　　【破晓之眼】:

　　可穿透黑夜，

　　可透视一米内的物体，

　　可看破高于自己一等级的幻象。

　　可飞出一百米之内。

　　呃……

　　这有点牛逼啊……

　　林夜的目光向女巫雪莱望去！

　　可是看到的是女巫雪莱似笑非笑的目光。

　　“好看吗？”

　　女巫雪莱笑意盈盈的对着林夜问到。

　　“呃，好看……不……不好……”

　　林夜赶紧把头转了过去，

　　含糊不清的回答道。

　　“下一次再乱看，就把你的眼睛挖掉。”

　　女巫雪莱冷哼了一声，对着林夜说道，“赶紧走吧，我要睡了。”

　　“谢谢雪莱阿姨。”

　　林夜说了一声，

　　赶紧从房间里面溜走。

　　【杂交龙骡吞噬精脏，成长值提升至350/1000。】

　　林夜走到院子外面，

　　又看到了瘦骨嶙峋的黑猫，

　　红着眼睛和叽咕玩着骰子！

　　旁边的骡子又大了一圈，兴奋的跳来跳去。

　　不用问，

　　黑猫又输惨啦！

　　“赶紧走，回家了。”

　　林夜一把抓住叽咕，跳上了拉车。

　　主人占了人家的便宜，

　　宠物也占了人家的便宜，

　　还不赶紧跑。

　　“喵~没赌德！”

　　背后传来了黑猫愤怒的叫声！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第44章《童话镇》破晓之眼免费阅读。https://www.23sk.net 