    

    第254章误会

    丹枫长老嘴角微微抽动，不自觉地看了一眼古玄尘，提醒道，“你这次，可能只能排在第二了！”

    看着自家长老这般眼神，赵无常立刻心领神会的连连点头。

    他知道，丹枫长老是在暗示自己，昨天被古玄尘落了面子，使得丹神殿成了整个天火城的笑话，现在是叫自己去把面子找回来。

    赵无常含笑走到古玄尘面前，“想不到你这么厉害，不仅已经完成了阵比，居然丹比也比我完成的快！”

    “刚才我们丹枫长老说我可能只能排在第二，我有些不服，不知道你炼出来的是几纹圣丹啊！”

    好不容易抓住这个机会，赵无常觉得自己必需当众狠狠羞辱古玄尘一番。

    古玄尘是微微一笑，“如果我说是八纹，你会信吗？”

    “八纹？你当你是丹神吗？你知不知道圣域的历史，在所有的记载中，圣域的最后一颗八纹圣丹是出现在数千年前了！”

    “哪怕我家殿主最多也只炼制出过七纹圣丹，也已经是圣域的巅峰炼丹师了……”

    “无常，住嘴！”丹枫长老当即厉喝起来。

    此刻他哪里还会不知道这是赵无常误会了自己的意思，可是丹枫长老一时又无法责怪于他。

    毕竟若是换着自己在不知情的情况下，也不可能想象九霄门一个刚入门的弟子能够有着这样的手段。

    甚至之前，他还和其他几宗讨论过，有些怀疑古玄尘从一出生就在九霄门的秘密培养中。

    这次让古玄尘站出来，其实就是九霄门出奇不意的计谋。

    但仔细一想，以古玄尘的年龄，就算他的天赋恐怖到极致，那也不可能在这般年龄把丹道领悟到这般地步吧？

    而且要知道，古玄尘身上恐怖的不仅仅是丹道，还有阵道！

    他就算打娘胎里就开始修炼，从生下来就一直不眠不休的修炼，那也不可能达到这样的地步啊。

    这时间明显不够啊。

    当然，这是丹枫长老的理解，可是这话听到赵无常的耳朵里，这明显是丹枫长老在配合自己。

    只不过碍于在场人太多，丹枫长老既然顾忌长老的形像，那么这个时候，就是自己这个做弟子的表现年少轻狂的时候了。

    “回长老，我知错了！”

    见赵无常终于反应过来，丹枫长老终于松了一口气，毕竟再由赵无常这么胡闹下去，丹神殿的脸就丢大了。

    谁知赵无常接着又说到，“我错在把宗主搬出来了，就凭他一个九霄门刚入门的弟子，怎么有资格跟宗主比？”

    “哪怕是我丹神殿刚入门的弟子，在丹道造诣上，只怕也要把他甩出几条街去。”

    “我让你住嘴，再多说一个字，我把你逐出丹神殿！”见赵无常嘴上还没个把门，丹枫长老此刻觉得自己脸上都无比的火辣，哪怕还会对他客气。

    “我……”

    这次轮到赵无常一脸的茫然，不是你一直暗示我羞辱古玄尘的吗？怎么现在又这样的态度？

    不过想到丹枫长老的话，赵无常终究还是识趣的闭上了嘴，不敢再多说什么。

    但面对咄咄逼人的赵无常，古玄尘却没有客气的意思，有些好笑地看着赵无常说道，“按你刚才的说法，若是丹道不如我，那岂不是根本没有加入丹神殿的资格了？”

    见古玄尘在自己被长老喝斥后才敢说话，赵无常心中憋屈无比，想到自己这次炼制出了一纹圣丹，只是丹神殿也不可能真舍得将自己逐出师门。

    而且以自己的天赋，用不了多久，也就能跟丹枫长老平起平坐，如此一来，自己哪还需要顾忌他那么多？

    想到这里，赵无常当即冷哼道，“你错了，丹道胜过你能说明什么？胜过你就能入我丹神殿？我们丹神殿的门槛什么时候变得这么低了？”

    “不过你有一点说对了，若是丹道还不如你的话，那真没资格入我丹神殿！”

    古玄尘嘴角微微一挑，“那这么说，如果你一会丹比的结果是输给了我，那你不是自己要主动离开丹神殿了？”

    赵无常冷笑道，“若是连你都比不过，我还有什么资格留在丹神殿？”

    看着赵无常被古玄尘当猴一样的耍，看着四周围观之人投来那一道道充满戏谑的眼神，丹枫长老脸上火辣无比。

    “既然如此，那你从今天起就滚出丹神殿吧！”

    丹枫长老知道，丹比输给古玄尘，这是丹神殿技不如人，愿赌服输！

    可是你赵无常主动凑上去送脸给古玄尘打是什么意思？而且还顺带着把丹神殿的脸一起送上去？

    自己已经出言提醒，可是这家伙居然根本不听，完全不把自己这个长老放在眼里。

    听闻丹枫长老之言，赵无常脸色也变得阴沉起来。

    若是在丹比之前，对于丹枫长老的话，他还真不敢有半点忤逆，可是现在一样吗？

    现在自己在二十岁就炼制出一纹圣丹的天才，要将自己逐出丹神殿？

    不过考虑到四周还有不少人，赵无常还是强压着心中的怒火冷哼道，“丹枫长老，以我今天的表现，怕是你已经没有把我逐出丹神殿的权力了吧！”

    像自己这样的天才，只要不是背叛宗门，哪怕就是宗门想要驱逐自己，那也得先掂量掂量。

    毕竟丹神殿中还有不少的太上长老。

    “我没有这个权力？”丹枫长老被自家弟子如此当众顶撞，更是怒上心头。

    “让你滚，我不需要权力，你刚才不是说如果你的丹道不如古玄尘，你就没脸留在丹神殿吗？来，你自己看看，你炼的那破丹有没有资格跟古玄尘提鞋！”

    丹枫长老说着才向王允长老。

    虽然按惯例，他们诸家长老评判完后，古玄尘的那颗丹药又得拿到九霄门长老的手里。

    但面对着这样的好戏，王允长老还是十分大方的把丹瓶递给了丹枫长老。

    “如此目无尊长的弟子，是得好好管管了，不然不知道的人还以为丹神殿的长老根本没什么地位呢！”

    在丹枫长老接过丹药的时候，王允还失不时机的火上浇油道。

