     唐傲在得知平城的情况之后，认为这是一个很好的练兵之所，这便将刚组建不久，刚刚完成了新兵训练的第三野战军给派上了战场。秦玄旅长带着参谋长孔近换下了周迁和李友。就此，平城防守战反倒成为了吉州军练兵的最佳之地。

      吉城唐傲，上午视查了撼山卫师，向冯逊亲自传达了倘若接下来撼山卫实力有所下降，那就只能将他们手中的黑龙四爪旗换成了黑龙三爪旗，但做为师长的冯逊却是没有丁点不乐意的意思。

      不为别的，只是因为撼山卫由旅变师，由原本的三万人变成了现在的九万人，兵力足足扩充了三倍，虽然说兵员多是由蛮骑和狄骑所补充而成，但战力还是不可避免的有了后退之意，或是战力也退步了，旗帜自然要改回来的。

      自然，唐傲也向冯逊他们保证过了，只要撼山卫战力能够保持下去，继续打出名头，黑龙四爪旗就不会被更换。

      旅升师，原本撼山卫的六个团长如今都成为了旅长，每人手下由原本的一个团成为了现在的三个团。

      就这，还有不少的骑兵没有被编入其中，最终只好被分配到了四个野战军中，成为那里的骑兵力量。

      而就算是九万的骑兵队伍，已然是现在吉州所能供应的极限了，不为别的，只是因为没有更多的战马提供，没有更多的战甲供应了。

      在唐傲的带领之下，吉州也好、古州也罢、还有辽州、蛮地以及后建的黑州都建了大型的养马场。但想真正的走上正轨，也是需要时间的。

      偏生唐傲对于撼山卫十分的看重，按他的意思，每名骑兵至少要有两匹真正的战马，不是那种挽马和骡马来充数。重骑兵更是需要三马以上，这就使得战马的压力变得大了起来。

      如果说战马可以培育，那钢制锁子甲的打造就真的需要时间了。尽管铁器局已经一度扩大，可真正的好铁匠同样也需要时间的磨砺，这却是急不来的，在没有后世那般流水车间的效益，全靠人用力气去打造，也只能一点点来。

      撼山卫扩充了，虎贲卒也同样得到了扩充，人数由原本的一万增长到了两万人。刑四也终于成为了旅长。

      之所以扩充速度缓慢，也是没有办法的事情。虎贲卒对于兵员要求太高了一些，非是身强力壮者不可，而这个年代，很多百姓连一天两顿饭都不敢保证，又哪里来的身强力壮？

      能找来这万人，也基本上是把好的步兵兵员都给要走了，再想扩充，那就只能等下一次征兵时的机会。

      上午连去了撼山卫和虎贲卒之后，下午的时候唐傲就来到了火器局。此行他主要是来验收新武器——手榴弹。

      之前唐傲就提过思路，许衡与胡德和胡双父子也曾研究出过，但效果并不是很好。不仅时常会有哑雷的出现，且就算是爆炸了威力也十分的有限。

      一个手雷（手榴弹）扔出去，最终只能炸两半，好一些的炸成四半而已，根本不能造成太大的杀伤之力。

      而这一次经过了不断的失败之后，终于让他们成功的研制出了可以炸裂成二十四块的手雷，虽然比之后世的相差还要甚远，但在当时而言已是很大的进步。

      不仅威力大了许多，攻击半径也大了一些，里面的小铁弹经过试验最远高可以飞到五米开外，也就是说一个手雷扔出去，攻击杀伤力可以达到一丈多。虽然因为小铁弹的杀伤力有限，但如果打到人的身体之中，还是非常痛，就算是不能致死，但让敌人失去战斗力还是可以做到。

      试验场中，唐傲亲自试扔了两枚，证明了效果不错。唐傲便很满意的对许衡等人说道：“很好，效果不错，但就是不知道现在的产量如何？”

      看到唐傲那心喜的模样，许衡尽管已经是唐傲的岳丈，却是一点也不敢摆架子的回道：“大王，火药是不成问题的，就是小铁弹产量还是不太足，但若是可以用制作刀剑和铠甲的边角料的话，那就没有什么问题了。只是这样一来，攻击力难免会有所下降。”

      “哦？下降到什么程度？”唐傲来了兴致般的问着。

      “回大王，想要炸裂成二十四块是不可能的，但十七八块还是可以保证。”许衡考虑了一个之后，用着很严谨般的口气回答着。

      “可以了，威力足够。这样，你们尽可能多做一些，另外赶做一些模型出来，配发给军队，让他们训练所用。”唐傲想想，只是差了六块左右而已，并不是什么大问题。毕竟现在的敌人手中可是没有枪械和坦克类攻击武器，手雷完全是没有对手，所有的目标都是人或是马而已，即便是威力差那一点点也是无碍的。

      唐傲的到来等于是给了大家工作以肯定，让许衡等人的干劲更大了。当然，临走之时唐傲没有忘记对所有参研人员进行了奖励。其中最高的像是许衡和胡德胡双可以拿到一万到五千两的奖励，下面最普通的研发人员也有五百两奖励，大家都是喜笑开颜。

      在这个时代，也只有在吉王手下当差的匠人们，才会受到最大的尊重，得到最好的待遇。以至于后来的一些匠人们都在考虑着是不是可以介绍更多的朋友来这里的事情。

      临走之时，唐傲又向许衡等人重申了一下保密措施。毕竟之前的天雷配方就曾泄露了出去，虽然是由乾文帝当政时泄漏的，但谁也不敢保证同样的事情是不是会发生在自己的身上。

      对这一点，许衡和胡氏父子皆拍着胸脯保证着，真正的核心技术只有他们三人知晓，其它人都只是负责一件事物而已，即便是泄了密，也于大局无碍。唐傲这才放心的离去。

      而就在吉地正如火如荼的发展，一片详和安宁的景像之时，庐城已然有被要攻陷的危险。

      或是说，被攻陷只是迟早的事情而已。

      自从匈奴军代替着玄甲军进攻徽州之后，小齐王袁义的日子便是一天不如一天好过。

      尤其是匈奴军弄出了一个以乾对乾的打法之后，那如人潮一般的乾人百姓被他们所抓，被他们利用，使得袁义是接连的丢失了数座重城和无数的小城与村庄。

      现在他所呆的庐城，周边早已经被匈奴大军给扫荡完了，他现在完全就是孤立无援的状态，城中的粮食那是吃一粒就会少一粒，便是连派人出去求援都做不到。

      当然，这个时候的袁义也不知道要去向谁求援了。自己的兄长大齐王袁忠在东瀛人突然插手截断了后路之下，死在了苏城。

      身后的南吴王还要应对着东瀛倭兵，无力相助；西蜀王正面临着乾文帝、南越两支大军的攻伐同样无力而援。

      唯一不是敌人的只剩下了在北方的吉王唐傲，但是双方距离太远了，根本就是远水解不了近渴。

      完全看不到希望之后，袁义就知道自己怕是没有了明天，没有了以后。可即便如此，他也决定要与匈奴人战到最后，哪怕就是战至一兵一卒，他也要争取多杀两个匈奴人，告诉他们与自己为敌是要付出代价的。

      袁义都看不到希望，手下众人又岂会看到希望呢？

      无数的事实早已经证明，在生活面前，没有几人是可靠的，就像是小齐王手下的大将军姜立一般，他就起了别的心思，或是说他还想继续的活下去。

      或许在旁人看来，姜立如果选择向匈奴人投降，那是没有气节的表现。可是反过来考虑一下，站在他的角度上，他只是想活下去而已，又有什么错呢？

      错误的只是这个操·蛋的时代而已吧。当然，投降异族的行为同样是不可取的。至少这样的人放在唐傲眼中，是要被他看不起，而如果是他的部下敢这样做，那势必会被追杀到底，哪怕是追到天涯海角也不会放过。

      姜立想要活下去，便秘密派人在夜晚出城去联系了匈奴人，他愿意打开城门，只求匈奴人可以放他一条生路，如果有可能的话，也可以放小齐王袁义一条生活。

      有人主动联系自己，想要投降。匈奴王呼延盖知晓之后自然是大喜过望，这样的事情他这样的武夫是做不好的，便把事情交到了隗倩儿的手中。

      有如此的好事，隗倩儿自然会加以利用，她亲自见到了姜立派来的使者，答应了对方所有的条件。双方约定明天晚上子时，庐城的西城门会大开，到时候匈奴军由那里进入便是。

      刚送走了姜立的使者，跟着呼延盖的亲兵又送来了一位身材矮小的男子，说是东瀛来的使者。

      同样还是在刚才大帐之中，隗倩儿见到了这位自称名叫中村无二的东瀛鬼子。按对方自我介绍，他是东瀛的诸番之一，其地位远在大名之上，便是在驻扎在浙州波城的东瀛大军中也是仅次于熊美成一的二号人物。

