    在两人谈话之间，夏天突然发现苏白筠她们好像和霓虹队和鹰国队之间繁盛了矛盾，正在那边面红耳赤的争着什么。

    见到这种情况，夏天和[叶昆仑]也赶了过去。

    “怎么回事？”夏天问道。

    “这些家伙联手攻击我们，今天一定要教训他们一下！”苏白筠有些生气的说道。

    “联手？”

    夏天有些奇怪的看着鹰国队和霓虹队，为什么他们会联手针对华夏。

    霓虹队的成员看到夏天看过来，其中一个被夏天打过的家伙，立刻用仇恨的目光看着他，恨不得立刻放出自己的精灵向他发动攻击。

    此时，鹰国队的队长罗伯特站了出来，蹩脚的中文说道：“你是华夏队的队长吗？你们的队员抢夺了霓虹队的鳞片，我看你们还是交出来吧！”

    罗伯特仗着自己是鹰国队的队长，一副老大哥的姿态。

    夏天听到这话，也是冷笑一声，上前一步，目光直直的盯着罗伯特，说道：“首先，我不是华夏队的队长，其次，我们也没有抢夺霓虹人的鳞片，还有即便是我们抢了，又关你屁事？”

    夏天明白过来，恐怕这些家伙就是故意来找茬的，他们看华夏队的精灵们还有不俗的战力，就想要过来搞点事情。

    罗伯特没想到对方根本就不买他的账，而且态度还很强硬，他顿时觉得面子有些挂不住了。

    “法克，我要跟你决斗！上吧，喷火龙！”

    罗伯特面色阴沉至极，翻身一跳，跳到了队友的快龙背上，然后对着自己的精灵下令道。

    很凑巧的是，他的精灵也是一只喷火龙。

    华夏队的成员们看到这一幕都笑了。

    在夏天面前用喷火龙？怕是不知道会怎么死。

    夏天站在喷火龙的背上，满脸不屑。

    苏白筠这时候乘坐急冻鸟凑了过来，对夏天说道：“来，到我急冻鸟背上来，让喷火龙好好教训一下他们。”

    “不用，对付他，还没有必要让我从喷火龙身上下来！”

    夏天指着罗伯特，伸出大拇指，迅速朝下。

    三番五次的被挑衅，罗伯特也忍不住了，对着自己的喷火龙下令道：“喷火龙，使用喷射火焰！”

    罗伯特的喷火龙张口一道烈焰火柱喷射而出，对着夏天和他的喷火龙呼啸而去。

    夏天看见这道喷射火焰有些想笑，这火焰的温度和粗壮程度，以及威力完全不是他的喷火龙的对手，级别完全不再一个层次上面。

    “喷火龙，让他看看什么才叫真正的火焰！”

    “上！我们也用喷射火焰！”

    喷火龙怒吼一声，张嘴一道粗壮的火柱凭空出现。

    罗伯特傻眼了，这种喷射火焰，真的是喷火龙能够做的到的吗?

    这完全不是一个级别的火焰啊！

    几乎没有任何悬念，罗伯特的这只喷火龙的火焰，在接触到夏天这只喷火龙的火焰一瞬间，瞬间便是被击溃。

    不仅如此，火焰摧枯拉朽，一路冲击在罗伯特的那只喷火龙身上，将它灼烧得发出痛苦的哀鸣，庞大的身躯重重的摔在地上不省人事。

    一招秒杀！

    罗伯特完全傻眼了，满脸不敢置信。

    在他们自己国家的游戏中，他一直是是傲立群雄的存在，领先所有人霸占各大排行榜第一的位置。

    虽然自己的这只喷火龙并不是他最强的精灵，但是也不是最弱的，等级甚至已经达到了87级。

    而就是这样一只精灵，在夏天的喷火龙面前，连一招都挡不住。

    夏天的喷火龙不仅在等级上碾压了他十多级，资质也是六项满资质，再加上Mega进化和极巨化以及Z招式，碾压罗伯特的喷火龙，是在正常不过的了。

    而且，罗伯特的这只喷火龙在连续的高强度作战下，已经接近精疲力尽，要不是吃了一点体力恢复药剂，可能连战斗的力气都没有。

    而夏天的喷火龙一直没有使用全力在战斗，十分轻松，吃过初级体力恢复药剂，状态好到爆炸。

    霓虹队的队长，此时来到罗伯特的身边，小声的嘀咕了几声，罗伯特的表情开始变的下来。

    “这次就先放过你，我们来日方长，走着瞧！”

    说着，两个国家的代表队成员纷纷离开。

    现在，西部山丘，只剩下华夏队的一众成员。

    “真是大快人心啊，早就该好好教训一下它们，看到他们这种嘴脸就感觉不爽！”

    “我还真希望他们一起动手，这样我也能好好教训一下他们！”

    “我也是，手痒得不行了！”

    夏天看了大家一眼，笑道：“算了吧，现在才第一天而已，以后有的是机会，这些家伙不会那么轻易的善罢甘休的！”

    “现在，我们还是先收集鳞片再说吧，时间还早，剩下的都是我们的了！”

    “好的！”

    “开杀吧！兄弟姐妹们！”

    没有了其他国的干涉，华夏队的成员在西部山丘开始任意发挥，鳞片收集的数量也越来越多。

    此时，在城池的西大门城墙上。

    “怎么样？都回来了吗？”杰克问道。

    “还有霓虹队和鹰国队以及华夏队，这三个国家的成员还没有回来！”

    一个士兵恭敬的说道。

    “嗯！”

    这结果在杰克的预料之中，这三个国家是目前世界上《MC神奇宝贝》出现强者最多的国家，他们能坚持到现在一点都不奇怪。

    “距离结束时间还有多久？”

    “还有一个小时左右！”

    杰克点了点头，继续问道：“除了这三个国家的人，其他国家的成员是否有人没有回来？或者说战死的！”

    那个土兵犹豫了一下，说道：“有，一共死了三个，都是非洲的几个小国家出来的选手，在超甲狂犀的践踏下当场毙命！”

    杰克叹了一口气略显惋惜，这些人都是世界政府培养出来的各国精英，以后都是自己国家的顶梁柱，死一个对各国来说都是十分沉痛的事情。

    杰克本来是有心安排自己的人在西部山丘准备救援的，但是转念一想，这次集训就像是上战场，生死有命。

    如果你连第一关都过不了，谈何过接下来的关卡？

    杰克很快就释怀了，对身边的一个男子说道：“凯利，你觉得这三个国家队，哪个队伍会最后回来？”

    一直站在一旁，默不作声的男子思考了一下，说道：“不好说，反正不可能是华夏队！”

    “哦？为什么？这么看不起华夏队？”

    杰克饶有兴致的问道，脸上浮现的一丝笑容，说明凯利和他想到一块去了。

    “很简单，霓虹队《MC神奇宝贝》的重视程度是最强烈的，所以他们国家队这个游戏的推广做得最早，也最为的深刻。”

    “由此诞生的十个顶尖训练家，一定会比其他国家的训练家要强很多，至少在经验方面会比他们丰富。”

    “而鹰国队作为老大哥，掌握的资源最多，如果他们使用了精灵药剂，应该会支撑得比较久。”

    “而华夏队两种条件都不具备，应该很快就会回来了！”

    凯利的分析头头是道，杰克听了直点头。

    事实上也确实如此，杰克自己就是鹰国人，作为精灵秘境上的总负责人，他的第一首情报都会优先发给自己的国家。

    而且，在出发之前，杰克还特意去了一趟鹰国队，知道罗伯特手中是有精灵药剂的。

    虽然纯度不是特别的高，但是多支撑半个小时左右，还是可以的。

    就在此时，突然有士兵来报。

    “报告，鹰国队和霓虹队的一众成员回来了！”

    “什么？”

    杰克站了起来，露出了震惊之色，满脸不敢置信。

    就连一旁的凯利也是一脸不可思议。

    鹰国队和霓虹队，怎么会率先回来了？

