    如果他的猜测没有错。

    如果那座大墓的主人，是一位上古炼气士。

    那么……紫姬是可以进入领域的，并且毫发无伤，她将会在这里开启属于她的修行。

    “你牵着老黄。”陈平平说道。

    “不管发生什么，都不要离开它的身边。”

    “一直走！”

    “这块灵乳玉给你……”

    “修行的方式，我已经跟你说过了，可记住？”

    紫姬点点头，她大概猜测出陈平平的意图了，只是她很不解，入修行为何要在这里？

    无数人的目光，都注视着她，看着她渐行渐远的背影，最终踏入领域当中。

    没有杀戮，一片祥和。

    陈平平笑了。

    众人动容。

    一座大墓呈现在紫姬的视线中，还有一位若天仙般的女子，浑身被霞光所笼罩，看不清楚真容。

    即便是紫姬踏入这里，也无法让她回头，她的视线一直落在大墓的身上

    没有墓碑。

    整个领域当中，也是寂静无声。

    紫姬牵着老黄牛一步步走来，不知为何，她似乎感知到一种莫名其妙的召唤，那座大墓当中，好似有人在叫她。

    “你是谁？”她忍不住询问。

    月神不语，看了她一眼。

    “你也是在寻找机缘的吗？”紫姬又问。

    大概是她太冷漠了，紫姬不知道该说些什么，依循那种莫名其妙的召唤来到大墓跟前。

    小小的一只手摁了下去。

    彭！

    光华迸发，如若太阳绽放出来，仅此一瞬间，一股磅礴的意志力在大墓中复苏。

    不仅如此，山丘之中的重力统统消失了，连同领域也化作乌有。

    所有人一愣，不约而同的望向前方，看到了紫姬，也看到了月神的身影。

    月神皱起眉头，第一次打量紫姬。

    …………

    她的意识来到另外一个世界。

    是一个可怕的战场，伏尸遍地，血流成河，远处还有数之不尽的杀戮，兵器的铿锵声不绝于耳。

    天空一片昏沉，气氛沉淀，凝固……浓郁的血腥味肆意其中。

    她小小的身影屹立在一座矮山之上，注视着远处的战场，这一刻，脑海中突然多了一些画面。

    不，那是记忆。

    属于她的记忆……

    一个与众不同的世界，还有另外一个自己。

    只是这记忆支离破碎，画面也断断续续，拼凑起来根本无法理解。

    突然，一个身穿黑色盔甲的身影朝着她走过来：“元骑士参见公主殿下。”

    “你在叫我？”紫姬睁着大眼。

    “是的！公主！”

    “我是公主？”

    “对！”

    “你又是谁？”

    “元骑士，奉命前来保护公主前行。”他语气恭敬。

    元骑士？

    保护我前行？

    紫姬愈发的疑惑：“我要去哪？”

    “离开这里。”元骑士回答。

    “谁的命令？”

    “您母亲的命令，元骑士只听命于她……”说着说着，他突然着急起来。

    因为身后有一群强者冲了过来。

    他们必须离开这里。

    元骑士一声怒吼，拔出腰间的大铁剑，朝着身后斩出。

    这一剑，古朴无华，没有任何气势，也没有光华，凝聚了一种不同寻常的力量。

    “是大剑士元骑士，他还活着，该死……快走……”有人惊呼。

    但已经来不及……

    元骑士的一剑已然斩落，密密麻麻的杀意从中爆发出来，瞬间笼罩着所有追杀的强者。

    仅此一剑，便将来敌统统杀掉。

    紫姬张大着口，难以置信：“你是大剑士？”

    支离破碎的记忆中，又多了一个熟悉的词语。

    大剑士。

    应该是一种称呼，当一个人的实力得到一定的程度，便会被称为大剑士。

    比肩人族的圣贤？

    咦？

    我为什么知道？

    为什么说人族？难道自己不是人族吗？

    紫姬越来越疑惑。

    “公主殿下，没有时间了，就让元骑士送你离开这里吧！”他很迫急。

    身后的强者太多，他们的人无法支撑太久。

    元骑士几步冲过来，带着紫姬公主逃向远处。

    “我会送你去另外一个世界，不过你不再是这里的公主，你或许会很平凡的生活，也或许会成为一个天才……”

    “你在哭吗？”

    “没有！”

    “你分明是在哭。”紫姬很肯定的说道：“送我离开以后，你会死对吗？”

    元骑士不语。

    “那我不想离开了。”她说道。

    但元骑士的速度越来越快，短短的两分钟时间，也不知道逃了多少里，远离那片可怕的战场，来到一个被光笼罩着的门跟前。

    元骑士开口：“公主！”

    “我们已经安全了，不是吗？”她望向身后。

    “没有！”元骑士摇头：“他们不会放过公主你的……”

    呼呼！

    突然一阵狂风吹过，红霞遮天蔽日。

    一位女子从天而降，来到两人跟前……

    她很美丽，容颜，身材，肌肤，无不跟仙子一眼，但她的眼神很冷，饱含杀意。

    见到这个女人，紫姬更为诧异了，她不是大墓前的那个女人吗？怎么会出现在这里？

    元骑士脸色一沉，冷声说道：“月，你当真要杀公主？”

    被称之为“月”的女子，开口：“职责所在，我必须要出手。”

    “你该死……他们都该死！”元骑士突然暴怒起来，但在大战之际，他反手将紫姬推入那道光门。

    直到她的身影消失于此，元骑士这才放松下来。

    可他万万没有想到，月，也跟着进去了，只有一句话传出来：“元，你是冥界中最优秀的大剑士，而我是最优秀的猎杀者，从某种意义上来判断，你无法战胜我。”

    光芒吞没了两人。

    …………

    等到紫姬公主再次睁开双眼时，已经来到另外一个世界。

    一张熟悉的脸孔出现在她的视线中，是元骑士……

    他也跟着过来了。

    不过此刻的元骑士，面容苍老，白发稀松，体内的所有血气都已经干枯，要不了多久，他便会陨落。

    但每一次看到紫姬公主，他都忍不住露出祥和的笑容：“公主殿下，你醒了？”

    “这是哪？”

    “人族九天。”

    “我为什么会在这里？”

    “轮回！”

    一个令诸神都觉得沉重的词语，可在他的口中，却如此轻描淡写。

    但紫姬并不知道，这是她第三次苏醒过来，并且认出元骑士。

    所以元骑士很高兴。

    紫姬又道：“你要死了。”

    元骑士满不在乎的说道：“在公主还未成长以前，元是不会陨落的。”

    她不解：“为什么？”

    提及与此，元骑士突然觉得很疲倦，摇了摇头，没有解释为什么。

