    第84章 心情难解

    看着沉默不语的弟弟，周灵瞬间明白，那个对她百般呵护的三王兄，已经离开了这世上。

    双手抓住周元的手臂，她眼含泪水道：“你为什么到现在才告诉我？为什么不让我知道三王兄的情况？”

    周元叹了口气，不知该如何作答。

    最爱她的父王，对她百般呵护的王兄，如今相继离世，这对于她而言，乃是一个巨大打击。

    尽管那两人对自己并不怎么好，尤其是三王子周庆，但不可否认，他们对周灵却是十分的要好。

    心里十分不是滋味的周灵，直接张嘴对周元的手臂就咬了上去。

    虽然手臂被咬的很痛，但周元依旧面不改，任由对方紧紧的咬着。

    旁边的林海很是着急，连忙上前制止：“八公主殿下，你不能这样，王上对你隐瞒固然有错，可王上也是为了你好。

    另外，王上曾经也差一点惨遭逮人毒死，若非命大，王上恐怕比先王先行离世。”

    周灵心头一震，嘴巴也随着松开，两眼望着周元，颤声问道：“十七，林公公说的是不是真的？”

    “嗯！”周元点了点头，没有否认，伸手擦了擦对方眼角的泪水。

    听到这话，周灵顿时感觉内心一痛，连忙追问道：“他们伤到了你哪里？有没有留下后遗症？”

    “阿姐！孤没事，只是被人用绳子勒脖而已。”周元面露微笑地作答。

    听到这话，周灵内心更不是滋味。

    颤抖的双手伸出摸着弟弟的脖子。

    她不敢想象，弟弟被别人用脖子勒杀时，到底会是何等的痛苦？

    “阿姐，你放心，孤向你保证，那些伤害三王兄的人，孤绝对不会放过，孤会让他们死无葬身之地。”周元信誓旦旦的做出保证。

    ……

    转眼七日过去。

    夜幕时分，圆月高挂，星辰朗朗，璀璨星河耀眼。

    在白起的猛追猛打之前，北慕王周天勇的三十多万大军，彻底兵败如山倒，一路逃窜。

    为了避免全军覆没，北慕王周天勇他们的逃窜从未停止，从未休息，一直持续十来天！

    哪怕北慕王周天勇在半路设伏，也能轻易被白起破，最终慌忙逃路。

    坐在战车上，狂奔在宽敞大路的北慕王周天勇，脸色异常难看。

    他怎么也没想到，白起不仅能打，而且非常善于用兵，根本让人捉摸不透。

    经过这些日子的交手，他发现自己不仅不是对方的对手，还险些交代在对方手里。

    这时，旁边骑在蛮兽天魔虎背上的将领，似乎收到什么消息，立即开口道：“王爷，后方斥候传来消息，白起大军已逼近我军不足五十里。”

    “怎么会这么快？！”北慕王周天勇内心一惊，脸色一沉，白起大军的速度，似乎比他原想上的要快。

    “回王爷，追着我军后方的是白起麾下骑兵，虎豹骑。”那将领又开口道。

    听到是“虎豹骑”在追击，北慕王周天勇目光渐渐眯起，眼中透露出一丝凝重之色。

    追着他们的骑兵“虎豹骑”很强，他麾下的很多士卒都折在对方手里，哪怕是以他为傲的狼骑兵“烽火狼骑”，也在对方面前损失足足五万人！

    思虑片刻，北慕王周天勇沉声道：“大军加速，绝不能被虎豹骑咬住，不然我们很难回到封地。”

    再过一些日子，他们即可回到封地，借助那里地形，抗击王朝大军。

    可要是被敌人截了道，他们将无法回到封地，并面临全军覆没的下场。

    “是！”

    伴随着命令传达下去，北慕王府士卒加快速度离开，一刻也没有逗留。

    与此同时，正在带领大军穷追不舍的白起，收到魔影传来的消息，嘴角微微一勾，眼中闪烁的淡淡寒芒。

    按照魔影传来的消息，他们完全可以配合自己干掉北慕王周天勇，不过他并不着急将其干掉，他要用对方来钓鱼。

    北慕王周天勇最后之人隐藏的很深，连魔影也没有办法接触到，从之前到现在，对方都没有露出一丁点痕迹。

    可想而知，他们的忍耐力是多强。

    想要将北慕王周天勇背后之人钓出来，那就必须得用他做诱饵，方可进行捕猎，否则只会让其逃离。

    白起沉声道：“林涛。”

    “末将在。”林涛拱手抱拳。

    “告知曹纯，一定要抓住钓竿，千万不能让诱饵跑了。”

    “是！”

    不敢怠慢的林涛，立即拿出“传音玉简”联系曹纯，让他别放跑诱饵。

    交代完林涛作事，白起下令道：“传本帅令，大军加快速度，千万不能让诱饵脱钩。”

    “是！”

    旁边两个骑着龙血战马的传令兵，拱手抱拳回应后，立即操控着龙血战马分左右两边前进，传达白起的命令。

    随着命令传达下去，大军的速度开始提升，将士们以奔跑的速度向前。

    而在白起大军提加速度时，有关他们的消息，也被传入北慕王周天勇耳边。

    得知白起大军提价速度，北慕王周天勇脸色并不太好看，反正心中多了一份怒气。

    他并未因此而停止前进，相反，他命令大军加快速度，确保与敌人拉开一定距离。

    若是被敌人一直咬着不放，那不仅会对他们不利，还有可能会导致他们走向全军覆没。

    一眨眼两日过去。

    经过十几日的快速奔袭，北慕王周天勇终于带军退回自己的领地，不过形势极为不乐观，因为白起大军已经兵临城。

    面对袭来的白起大军，北慕王周天勇不敢大意，立即让大军驻守长垣城，同时命令后方大量招兵，确保自己能在王朝那里得到更大的利益。

    位于城墙之上的他，望着两公里之外的白起，脸上不由得流露出一股凶狠劲，同时又多了一份阴霾之色。

    眼前的大军，不仅存在白起的军队，同时还存在他的军队。根据耳目传来的消息，白起在收编了他那些士卒之后，使自己军队数量更多。

    为了让自己的部下重新回到自己的队伍，他特别安排人去将他们策反，可他安排的人，全部都被那些部下屠杀！

    “看来想要战胜白起，得借助那些人的力量了！”周天勇喃喃自语。

    (本章完)

