    慕容临君让南越的两千士兵弃马不用，如此一来便不受绊马索限制，之后的攻城战中也用不上骑兵。

    两千步卒在床弩射程外停了下来，随即两队人从左右各自出发，十个人合力借着盾牌掩护，慢慢挪到了绊马索两侧，想着解开锁链，如此一来便可以放出困在其中的骑兵马匹。好让他们这些步兵靠近潼关，否则现如今这不到四百余人的骑兵进退不得，反而成了攻城障碍。

    就在他们靠近锁链之时，潼关之上十支床弩齐齐射出，这一幕看得慕容临君不由得笑出了声。

    十人一队，哪怕你的床弩威力再大，足以穿透盾牌，可到头来不过就是解开锁链速度的慢些，时间长些而已。

    可接下来看着床弩射向的位置以及城门上接下来射出弩箭，他的笑容很快便消失的无影无踪了。

    只见十支床弩所射出的弩箭竟然齐刷刷射在了前排的五根绊马索的铁链两侧之上，准头十足，像是早有准备。

    接下来的十支绑了点燃了火油的弩箭改变方向，竟然射在了第五根锁链前方的群马之中。

    刹那间，不少马匹被箭矢射穿，发出阵阵哀嚎，随即火油倾倒，火势蔓延开来，马匹被火烧到，加上同伴哀嚎，没了绊马索的阻拦的若干匹战马不受控制的一味向前逃窜，朝着慕容临君所在的两千大军袭来。

    几个侥幸存活下来的骑兵赶忙勒紧缰绳，却被急停的战马一下甩了出去。剩余那些没了主人的马匹不受控制，接二连三的朝着前方狂奔。

    “娘的！上尖刺阵！”

    慕容临君朝着部下喊道，虽说自打魏国年年给钱之后，南越年轻一辈便很少上战场，但是毕竟家中长辈也教导过一些，战场上的一些应对之术好歹还是了解的。面对骑兵冲击，最好的便是这尖刺阵。

    他赶忙下令让前排的南越士卒以盾牌垒砌矮墙，再讲长矛从盾牌与盾牌中间伸出，用以阻碍那些失去控制奔袭而来的战马。

    一旦盾牌碎裂或是长矛脱手，那便由后排的士兵拿起盾牌补上。

    而在潼关之上，二郎则是继续放弩箭将剩余的绊马索全部切断，随即换上绑有点燃火油的弩箭再射向马匹之中，如此一来潼关之下调转了方向的马匹全部带着剩余骑兵依次冲向慕容临君所布下的尖刺阵。

    多次的冲撞之下，不少地方已经出现缺口，南越士兵所用盾牌大多被直冲而来的战马撞坏而不得不由后排士卒补上，不少长矛也扎在了马上不得拔出导致脱手，甚至不少经不住冲撞的士卒被撞倒在地。

    “看南越马踩南越人，这感觉还真不错啊！”躲在左侧山坡后的刘十六笑呵呵地说道。

    一边说着一边还不忘摸了摸手中的长槊，第一次用这种怪异兵器的他心里有些拿不准，也不知道这东西是否好用。

    但是按照二郎的说法，这玩意若是用于马战还未曾遇到敌手，好归好就是造价极其不菲。平日里也就是些出身名门或是家中钱财多的将军们才能用上，现如今倒是让他体会了一把富家翁的感觉。

    就在最后三根绊马索被床弩射穿之时，远处传来了一阵马蹄声，听那声音马蹄交错践踏的声音，应该不下五百骑。

    慕容临君此时已经顾忌不到后面了，因为潼关的那道大门开了。

    一骑快马出关，随后关门又被关上了。

    那一骑快马上的粗壮汉子，右手持一柄长剑，左手提着一杆长槊，独自一人一马穿过众多尸体堆集的小山，直冲慕容临君的步兵，收起长槊的他高举长剑。

    “大手笔啊！真舍得！”

    许初一说完这话回过头看向自己的封大哥，揉了揉自己的眼睛，一时间不知道应该说什么了。

    就连柳承贤见到潼关前的这一幕也忍不住用怪异目光看向游侠儿。

    那柄长剑他俩不光是见过，而起再熟悉不过了。看那长剑所泛起的青光就知道是游侠儿的那一柄大道春秋。

    封一二倒不觉得什么，一脸镇定的模样，极其大方地说道：“我就借他用一剑。不碍事！”

    一剑，而非一次。

    不再站桩的男孩忽然想起了在王家大院时，游侠儿的那一剑山河破，下意识地问道：“不会是那一剑吧？”

    “那倒不是！不过就是寻常一剑。让他破去对方盾牌，随后就还给我！”封一二说着朝下看去。

    右手高举春秋长剑的二郎在距离不到一丈之时猛地挥出，直接横披而去。

    虽说有大道春秋在手，但是毕竟只是一品七境的修为，一剑落下，刚刚好能将盾牌与长矛击碎。

    没了盾牌与长矛，此时的慕容临君与他的两千南越士兵算是彻彻底底的没了最后依仗，面对骑兵无计可施。

    一剑过后，二郎将手中长剑直接抛向天空之中，被扔出的长剑不落反升，直接到了游侠儿伸出的左手之中。

    “为什么不先让他破去盾牌，再让马匹冲击对面？如此一来，估计南越那边最多也就只能剩下一千余人了！”许初一看着脚下的混乱场景，不解地问道。

    封一二收起了大道春秋，用手捋了捋鬓角，摇着头说道：“那只黄鼠狼说了，太顺了没意思！”

    “唉……”许初一叹了口气，摇头说道：“我不想看了！”

    柳承贤想了想也站起身来，说道：“封大哥，我们还是回去吧。”

    游侠儿这一次没有说什么，他清楚两个孩子话中的意思。

    一千人赴死的战事，连他自己多多少少也于心不忍。要不是那句当死则死，加上那一千人是甘愿以死唤醒举国上下，他恨不得将黄鼠狼一巴掌拍死。

    “就一个人？”慕容临君看着远处的一人一马，冷笑道。

    听着身后的马蹄声越来越近，他这才转过身，可一回头便倒吸了一口凉气。

    原先之所以没有去管那突如其来的马蹄声，一是因为他心里清楚潼关拿出那么多的匹马，二是以为这些马蹄声是呼延尔尔所带部队追了上来。

    可现如今这些骑兵看装束分明就是魏国士兵，而不是呼延尔尔率领的骑兵。

    慕容临君看向不远处的战马，又粗略算了一下距离，不慌不忙地下令：“回去拿战马，准备迎敌！”

    众多南越士兵听闻此话赶忙转变阵形，井然有序地跑向之前的弃马之处。

    至于那个一人一剑斩掉所有盾牌的壮硕汉子，不过是一个人而已，哪怕有些修为又如何？难不成还能一人战千人？更何况我慕容家又不是没有豢养修士。

    只要骑上了马，到时候是战是逃全在慕容临君一念之间。

    就在他下令之时，潼关两侧的山坡上突然出现两支骑兵，大致看去有一百余人。

    他们以俯冲之势冲向那支正在后撤的两千余南越士兵，看那架势是要将两千人的队伍拦腰斩断，以此来拖慢了这南越士卒的后撤之势，好给五百骑兵一些时间。

    二郎看着那两支骑兵，深吸了一口气，心理骂道：“刘十六，曹老八，你们两个混蛋！”

    只见左右两侧的骑兵似乎有着某种默契，并不是奔着队伍中间而去，而是选择略微靠后方向。

    如此一来，二郎这边倒是轻松了，可从后面而来的五百骑兵所面对的南越蛮子则是无形之中增加了许多。

    一马当先的刘十六双手拿着一杆长槊，借着马匹冲击之力挥出，直接顺势将一个南越步卒的头颅给削了下来。

    而另一边曹老八则是与另一人各自握住铁链一端，两人将铁链绷直，借着冲击之力的铁链将不少南越蛮子带倒，被随后而来的骑兵一枪扎死在马下。

    曹老八一边拽住铁链一边朝着二郎那边喊道：“如何？还是咱们这些老兵油子有办法吧？”

    二郎摇了摇头，苦笑不得。

    “当啷”一声骤起，二郎看向厮杀的人群，就见那铁链应声断做两截。就见一个南越士兵打扮的人手持一柄长刀，正怒目而视，冲向自己。

    二郎赶忙双手握住长槊，纵马迎去。一槊一刀碰撞一处，发出刺耳的拖拽声音。

    “我就说嘛。慕容家怎么会不暗自派人保护自家的独子！可惜还差点火候！”

    持刀的汉子瞪了一眼说话的二郎，指了指自己的耳朵。

    心领神会的二郎摇了摇头，幸好是个聋子，不然自己这一战未必有这么顺利，南越可汗做事还是太过小心了，即便是允许慕容家豢养修士，也只是允许他们豢养这些天生不全的人。

    持刀汉子嘴角露出微笑，整个人跳了起来，手中长刀顺势劈下，二郎横槊格挡，脚下的战马一个没吃住力，四肢瘫软，倒地不起。可二郎依旧是站立于地上，双脚陷入地内半寸。

    持刀汉子脸上有些好奇，自己这一刀力道再大，可对方是一品七境，相比于自己的一品六境也不至于啊。

    就在他心生好奇的时候，就见二郎的脚又下去了半寸，也就在此时他隐约感觉到一丝不对劲，自己的长刀好像有些吃不住了力了。

    就听“沧浪”一声，二郎接着脚下力气，跳跃而起，将那长刀弹起不说，左手松开长槊，右手手腕一转，单手持槊横扫而去。

    长刀被弹起的汉子顿时一惊，自己的长刀被高高弹起，此时哪里还有武器格挡这横扫而来的长槊？

    他脚尖点地，整个倒退一步，想要避开锋利的长槊，不料长槊在扫过他胸口之时，二郎脚踩倒下马匹，借立前去，一槊直抵自己胸口。

    也算是持刀的汉子收刀及时，这才以刀身挡住。可对方的前冲之势加上自己刚才的后退一步。他已经无法挡住这一槊，只能继续后退，无意间将身后的南越士兵撞飞无数。这才明白过来，恐怕刚刚自己那一刀落下之时，眼前的汉子便已经想好了应对之策，他想要借着自己的身躯将战场分开。

    想到这，汉子不再后退，一个侧身想要躲过，却见那一杆长槊也跟着他由直刺转为横扫。

    不能说话的耳聋汉子嘴里发出一声奇怪的低吼，整个人用尽全身气息挥出一刀。

    一境之差，便是天壤之隔。

    相撞之下，长刀断做两截，而那支长槊将其打飞出去，连带着一群南越步卒倒在了地上。聋哑汉子缓缓站起身来，看向慕容临君的方向，随手提起一个倒在身边的南越士兵便扔向了二郎，而他自己则是冲向了慕容临君。

    这些南越士兵死不死无所谓，只要自己护住慕容临君便好。自己本就是来拖住这个一人一马的粗壮汉子，现如今拖不住那边跑，带着慕容临君一起跑。否则到时候失去了供奉不说，还要被慕容家豢养的其余修士追杀，分瓜了自身的修为。

    他这一跑倒是给二郎提了个醒，他赶忙转手走到倒了的战马旁，拿起了弓箭，弯弓如满月，朝着慕容临君就是一箭。

    那支箭矢擦着聋哑汉子脸庞而去，吓得他赶忙伸出手，整个人被箭矢带出了一丈多远这才一个翻身接了下来，随后赶忙继续朝着慕容临君狂奔。

    二郎叹了口气，有那个聋哑汉子在，恐怕光是弓箭不行，想到这，他朝着刘十六喊道：“这边交给你们了！骑兵杀步兵，别跟我说赢不了！”

    交代完后，也不等刘十六回答，他便纵身而去追赶慕容临君。

    两支侧翼一共三百余骑兵将五百步兵冲散，可就在他们得意之时，一匹战马“扑通”一声倒在了地上，将马上之人重重摔下。

    只听一个南越的百夫长大声喊道：“用刀砍掉马腿！”

    随着这一声怒吼，几个南越士兵如法炮制，随即几匹战马纷纷倒地。

    骑兵作战在于凿阵，如同风沙过境，虽说厉害，可也忌讳双方缠斗，第一次冲击之后理应不再留恋，再冲杀出去调转马头再次借着冲击之力，现如今却因为双方的胶着应战没有脱离战场。

    本就不太熟悉骑兵作战的魏国士兵这一次可是吃了大亏，剩下的人赶忙抽打马匹，想要冲出却也为时已晚。

    刘十六双手挥动长槊，随即朝着那名南越的百夫长而去。虽说听不懂对方刚刚说了什么，可他清楚的看见也就是这一喊，才让原本的优势转为劣势。

    才风光没多久的他如今恨死了那个南越蛮子了。

