    鄢什平此刻只觉得浑身酸痛难忍，连动都难以动弹半分。

    “啊！！！”

    他忽然惨嚎了一声，身体化为了大股的黑烟，向着另一个方向逃窜而去。

    须臾之间，便再也看不见人影了。

    “呸，这老贼也跑得太麻利了些，若是再稍迟一步, 我那无形剑定然会斩了他的狗头！”

    秦寒萼捂着脑袋从地上缓缓坐起，见到笑和尚正在望着远处怒骂，便不由嫌弃地说道。

    “小和尚，你若真的厉害，一开始的时候，怎么不将他赶跑？”

    “嘿嘿，这不是师父说过出家人应当常怀慈悲之心么？我原想着能将他感化来着，没想到这妖道突然就动起了手。”

    见到笑和尚那张胖脸还在满嘴胡话, 秦寒萼哼了一声, 再没理睬。

    秦紫玲见她自己坐了起来，心里还有些不放心，又走上前号了一阵脉搏，终于松了口气。

    “紫玲道友，那鄢什虽然受了重伤逃离，但是保不准又有什么后手给我等留着，我们还是先离开此地吧？”

    秦紫玲本想再问问秦寒萼能不能支撑的住。

    可这少女却在司徒平说完话后拍了拍衣裙，麻利地站起身子。

    “姐姐，司徒公子的建议有几分道理，咱们先往紫玲谷中去吧，我已经没事了。”

    秦紫玲闻言又问了几句，可秦寒萼对答如常，看来真是好了大半。

    她只好同意，伸手将这亲妹妹拉住，又把司徒平，笑和尚唤来站在一起。

    默念几句咒语之后, 化作一团五彩灵光迅速飞离了这座岛屿。

    而在数千里之外的一座不知名的山洞中，那满脸狰狞之色的鄢什似乎是察觉到了某种动静。

    他恶狠狠地盯了一眼钓鳌矶的方向, 心中却是暗自打定主意，要将天狐的消息透漏给附近的一个鸟人。

    ……

    待到第二天中午之时，一道丈许高的五彩光芒猛地落在了黄山群峰之间。

    在一处草木繁茂，奇花盛开的山崖之上，司徒平与笑和尚两人现出身形。

    朝远看去，紫石、紫云、天都、莲花、文笔、信始诸峰鳞次栉比，仿佛近在咫尺。

    探头望了一眼不远处的一片悬崖，却见那山崖下满是层层叠叠的大片云雾，也不知有多深。

    走上前仔细一看，只见崖壁下面怪石嶙峋，寸草不生。

    司徒平运起灵目往下再度一瞧，那大片裸露在外的石块，皆都平滑无比，难以立足。

    他二人只能零星听见几声鸦鸠之类的飞禽叫声，从云层底部传来。

    “难不成这下面便是那紫玲谷所在？”

    司徒平此前也曾从这边路过过，可是略微打探了一番这危崖后，便放弃了下去的想法。

    就在他二人望着那山崖之下露出踌躇之意时，却听身后传来一声轻笑。

    “嘿嘿，你们两个在这傻站着干嘛？还不下去？”

    从东海返回时，秦紫玲便提出要带司徒平与笑和尚在紫玲谷中小坐几日, 好让她们姐妹酬谢款待一番。

    司徒自然早就想要领略一番那隐秘山谷的风景所在。

    而笑和尚奉了师命，要跟随在那黑衣少年左右，当然自无不允。

    见到秦寒萼在取笑二人，秦紫玲不由上前敲打了一下自家妹妹。

    “我记得这崖旁有一种果子，名叫杜松实，味道香甜怡人，常人服了可以轻身益气，你刚刚取笑两位道友，便自个去采些果子回来招呼他们吧”

    “姐姐！你可真是胳膊肘向外拐，我们还没过门呢，你就这样偏袒人家！”

    秦寒萼抱着脑袋埋怨地说道，却见秦紫玲目光变得气恼，便知不妙。

    正要闪到一旁，哪知秦紫玲的动作比她还快。

    她只觉眼前晃过一道身影，“砰！”一下，脑袋又中了一记爆栗。

    “哎呀！”

    “姐姐！我知道错了，你就饶了我吧？！”

    刚刚秦紫玲所使得千里户庭囊中缩影法，是宝相夫人之父雪雪老人在琅嬛天府管理天书秘籍偷偷学来。

    后来传与宝相夫人，宝相夫人又传给了红花姥姥和秦紫玲。

    本来秦寒萼也要一同学习，可那时一是因为她有些年幼，修为不足。

    二来这少女偏爱光彩夺目的功法和法宝，只听了几句，便摇头放弃了此术的修习。

    秦紫玲为了激她，每次当她犯错逃避时，便用这囊中缩影之术，惩戒与她。

    可秦寒萼的心性像足了宝相夫人年幼之时，屡教不改，像这种情形已经不知道发生了多少次。

    见到这位顽皮的妹妹讨饶，秦紫玲将举起的手有放了下去。

    却被秦寒萼抓住机会，立即远远地跑到了一边。

    “略略略！姐姐你就先陪他们下去吧，我自个一会再回去。”

    秦紫玲怎会不知这疯丫头又要跑到别处却疯玩。

    可这次她只是瞪了对方一眼后，也没怪罪。

    只是嘱咐了两句，便又将手往前一展，轻掐了几个指诀，向前指去。

    司徒平忽听远处传来阵阵轰鸣的雷声。

    抬头看去，便见前方的白云如奔马一般四散开来，露出正当中一个丈许方圆的大洞。

    接着空中一声比鹤鸣还要响亮的怪叫声由远及近传了过来。

    他举目望去，就看到一片黑影含着两点金光，风驰电掣地往自己这边飞来。

    一瞬间已是离头顶不远，再定睛一看，黑暗中现出像鸾凤一般的长尾。

    而那两点不时闪动的蓝光原来是一对眼睛。

    伴随着一阵大风刮过，他忽觉眼前一黑。

    那一大团黑影里探出一只钢爪，狠狠朝他抓来。

    “灵儿快住手！”

    随着秦紫玲急呼一声，那对利爪猛地收起。

    一个盘旋后，便见其重重落在他们三人旁边，却是一只神俊万分的千年灵鹫。

    它的长相与雕大略相似，顾盼间显出一股威猛之意。

    从头到脚，有丈许高下。

    头连颈长约四尺，嘴如鹰喙而圆。

    顶上有一丛细长箭毛，刚劲如针。

    两翼平展开来估计有三四丈宽，尾羽好似孔雀般，在阳光的照耀下呈五色光芒。

    但比起孔雀尾来稍短一些，当中两根红紫色形如绣带的长尾，长有两三丈。

    腿长五尺左右，形如成人大腿般粗细。

    四只钢爪，三前一后，按在地上宛如盆洗，约莫尺许长短。

    周身毛羽，俱是五色斑斓，绚丽夺目。

    惟独那尖喙同脚上指爪，如同黑漆。

    反射出道道乌光，看上去比钢铁还要坚硬，

