    “这才刚回来，也不知道歇歇，开哪门子的内阁扩大会？”

    六月三伏的天，金陵就是个大火炉，热到让人怀疑人生，齐德顶着烈日，穿着一身的官袍那叫一个满肚子牢骚, 可是通政使司的传达放在那，齐德又不能推辞。

    人是来了，带着一嘴的废话。

    可当齐德走进到文华殿内，看到满脸堪称冷冽的陈云甫后，满嘴的不爽瞬间跑了个一干二净，老老实实、恭恭敬敬的做了一揖。

    “见过少师。”

    说实话, 打心里齐德还是有些怕陈云甫的。

    这位大明的少师, 是真有两把刷子啊。

    虽然齐德不知道陈云甫去了广东之后是怎么和当地的宗族谈的，就知道陈云甫没玩出什么大杀四方的把戏, 就迫的广州那些个宗族纷纷顺从朝廷，这难道不是能力吗。

    另外就是，李善长死了！

    换言之，陈云甫这位少师将会很快正位，加太子太师衔，自己和陈云甫的官衔差距，已经堪比云泥，惹不起啊。

    陈云甫抬起眼皮，冷冷的看了齐德一眼，甚至连回礼都没有。

    这般高傲的姿态，好悬没把齐德当场气死。

    你这还没当太师呢，就开始学着礼绝百僚了？

    不过很快齐德的心情就好了许多，因为后面无论是进来的徐本还是陈云甫的老丈人邵质，再到九卿、六部五寺的主官，陈云甫是一个人都没搭理，一次礼都没还过, 一张脸, 臭的吓人。

    这下得罪人不少吧。

    齐德心里还在暗乐，但也不自然的严肃三分。

    能把陈云甫气成这个样子，连面子上的基本礼仪都不讲，必是心中有火，这火要是撒出来，不知道谁倒霉呢。

    “少师，人都到齐了。”

    杨士奇也是紧张到吞口水，小心翼翼递了一句话。

    陈云甫没反应，就在杨士奇打算再提醒一句时，便见陈云甫一巴掌拍在桌子上。

    “在座的诸位，都是吃干饭的吗！”

    这声叱骂来的如此突然，说的如此不给脸面，把所有人都惊愕的瞪大了双眼，不可思议看向陈云甫。

    这种话，是打陈云甫嘴里说出来的？

    包括徐辉祖。

    老子是个武官，招谁惹谁了挨你一顿骂。

    别说你还没当太子太师，就算李善长亲自来，他也不敢...好吧，论辈分李善长这么骂徐辉祖，徐辉祖好像还真没脾气。

    徐本的面上不好看，他这一生最重实干，而且为人立场一贯坚持务实摒虚，现在被陈云甫大庭广众之下叱骂吃干饭，当即就板了脸。

    “少师这话是什么意思，您心中要是有邪火，那就回府好生休息，内阁办公会是解决事的，不是让您发邪火的地方。”

    “就是。”齐德马上跟腔：“您这几个月抚办两广事务，我们都知道少师不容易，可您不容易我们就容易了？您这阴不阴，阳不阳骂谁呢，再说了，众同工领的都是朝廷俸禄，不是少师的俸禄，您似乎不能这么辱骂我等吧。

    希望少师自省，而后向我等道歉。”

    陈云甫猛然扭头看向齐德，那通红的眼珠子直接把齐德一嘴的话全给吓回了肚子。

    “本辅，还要向你们道歉？”

    嘭的一声又是拍在桌子上，陈云甫直接咆哮了出来：“本辅说你们吃干饭，已经给足了你们面子！

    本辅设立内阁的原因是什么，就是为了替陛下分忧，替社稷黎民办事的，好么，本辅去一趟两广，前后不过半年的时间，你们这些位都干了哪些事！

    本辅看了通政使司这半年来的内阁会记录，你们一件事都没扯明白过，动不动就跑到陛下御前争吵不休，有时候甚至到了入夜还要入宫面圣。

    陛下勤政不可不见，你们就为了一个勤政的虚名，芝麻大点的事都要缠着陛下去钦办，那既然如此，要你们这群人还有什么用！”

    一想到老大哥那病如枯槁的脸，陈云甫的怒火就险些把理智给吞没，要是腰上别把刀，他都恨不得当场砍死齐德这位内阁次辅。

    光禄寺卿马全很是不爽，他的闺女已经被下聘，朱元璋钦定为朱允炆的东宫正妃，将来就是大明的皇后，而他就是国丈！

    这段时间，哪个官员见了他不是毕恭毕敬，就算是齐德同他说话也是客气的紧，还透露准备给他挪挪位置，入列九卿！

    不自觉间，马全甚至有了一种错觉，那就是他已经不是一个臣子了，而是大明这个国家的主人之一，便是陈云甫位极人臣，也不过是朝臣罢了。

    两者的身份，有着天壤之别。

    现在见陈云甫骂的难听，马全就发了声：“怎么一趟两广走下来，少师一点涵养都没有了？”

    “你说本辅没有涵养？”陈云甫冷笑起来，以手指向马全：“那好，本辅今天还真就给你表现一下什么叫做没有涵养，本辅就让你看看，什么叫没有涵养！

    马寺卿，你被罢职了！”

    马全当场傻眼。

    什么情况？

    无数人都直呼陈云甫这是疯了吗。

    怎么一回来就发那么大神经。

    “你有什么权力罢我的职。”

    “一个区区的四品寺卿，你问本辅，有什么权力？”陈云甫冷笑道：“就凭本辅是奉天殿大学士，是内阁首辅大臣！你要是不满，可以，现在就过表决，将光禄寺卿马全罢免，同意的，举手吧。”

    几乎没有悬念，齐刷刷九只手掌举了起来，而后便是陈云甫自己的手。

    十票！

    都不给马全任何说话的机会，陈云甫直接厉喝一声：“来人，给本辅把他的官袍给去了，赶出皇宫！”

    这已经不是打马全的脸，而是赤裸裸打东宫太子朱允炆的脸了。

    陈云甫不知道马全的身份吗，明明知道却还这么做，做的一点情面都不留，谁都知道，陈云甫这是真杀红了眼。

    能不恼吗。

    所有的计划、所有的准备，让这群废物全给打乱了。

    陈云甫没杀人，已经是最大的克制！

    齐德此刻什么都不敢再多说，怒火中烧的陈云甫气场全开，明明白白的告诉众人。

    谁，才是大明朝真正的宰辅大臣！

    平时有礼有节的是给大家伙面子，不给面子的时候，谁他娘都不好使！

