    就在这时候，手机那头传来女人娇媚的喊声：

    “阿州，我睡衣没拿，你帮我去拿一下睡衣好不好？”

    温夏一听，脸色当即变了。

    墨遇州也吓了一跳，赶紧挂了电话，生怕温夏听到，可温夏其实已经听到了。

    墨遇州赶紧去了姜茵茵的卧室，随意找了一件睡裙，正打算去浴室给她送过去，转身的那一刻，他看到了姜茵茵赤身果体的模样。

    “啊……阿州你怎么在这里？”姜茵茵慌张地捂着自己的身体，可是压根就捂不住。

    实际上，她就是故意的。

    墨遇州立刻转过身，背对着她，整颗心都快要从身体里跳出来了。

    可这种却不是心动，而是一种茫然无措，不知道自己接下来该说些什么。

    “对不起茵茵，我……我什么都没有看见。”墨遇州皱紧眉头，脑袋里一团乱。

    “没事阿州，我不怪你，是我不好，我喊你拿睡衣你没答应，我就自己出来拿了。”姜茵茵暗暗转了转眼珠子，走到男人身后，扯了扯他的胳膊。

    墨遇州紧紧地闭着眼睛，紧张地说道：“对不起，是我忘了回答你，对不起……”

    “阿州，你把睡衣给我呀，你拽在手里，我穿不了~”姜茵茵嗲声嗲气地开口，故意用着一种诱惑的声音。

    墨遇州低头一看，果然把女人的睡裙攥在手心里，他赶紧把手往后伸过去，想把睡裙递给姜茵茵，却不小心触碰到一团绵软。

    他吓得手一松，睡裙掉在了地板上，惊得整个人都不敢动了。

    姜茵茵看着男人通红的耳根子，暗暗勾了勾唇，刚刚实际上她是故意让他碰到的，墨遇州虽然和沈华柳发生了关系，但没想到还是这么纯情。

    那就好办了！

    姜茵茵弯下腰，捡起睡裙，故意啜啜泣泣地问：“阿州，你刚刚……你是不是故意的？”

    墨遇州惊得睁大了眼睛，赶紧摇头，但不敢往后去看姜茵茵，只是一个劲儿地否认：“不是不是的，茵茵我真的没有想轻薄你，真的对不起，我真的只是不小心碰到的。”

    “阿州，你太过分了！”姜茵茵一边哭，一边跌坐在地上，伸手去抹眼泪。

    墨遇州听到动静，赶紧转过身，就看到姜茵茵坐在地上哭，可那睡裙还被她攥在手里，压根就没有穿上。

    这样的一幕让墨遇州不知道该怎么办才好，转过身去也不是，扶她起来也不是，他整个人都愣在了原地。

    “怎么办？阿州，我不想活了，我的身体都被你看见了，我以后还怎么面对你？”姜茵茵故作楚楚可怜，泪眼汪汪。

    墨遇州只觉得一个头两个大，他真的不知道该怎么办才好。

    沈华柳还单独在酒店，她喝醉了，万一出什么事，他得回去照顾她才行。

    可是姜茵茵这里……

    “茵茵，这件事就当没发生过，我真的什么都没看见。”墨遇州确实没有看清楚，他只是咋一看就吓得转过身去了。

    姜茵茵却哭得更凶了，咬着唇控诉道：“阿州，你肯定看见了，你不要骗我了，你既然看见了就得对我负责！”

    说着，姜茵茵站起身来，直接从墨遇州身后抱住了他。

    今晚，她必须要拿下墨遇州！

    可墨遇州挣脱开来，扯起一旁床上的被子，立刻裹在了姜茵茵的身上，连忙道：“对不起茵茵，我有需要负责的人了，我真的没有看清楚，你早点休息，我得走了。”

    说着，墨遇州绕开她就要离开，姜茵茵怎么能容许他现在走？

    “阿州——”

    她拉住他的胳膊，趁他不注意，将他推倒在床上，红着眼控诉：“你是喜欢我的，你喜欢我那么久，为什么在我想跟你走在一起的时候，你却变了心？为什么！”

    “茵茵，你冷静点！你现在情绪太不稳定了，我带你去医院吧。”墨遇州真的觉得，姜茵茵应该是受了刺激才会变得这么疯狂，得打点镇静剂才行。

    “阿州，只要你和我在一起，我的情绪就能稳定了……”姜茵茵焦急地说着，两只手拽住男人的衬衫领口，直接将他的衣领扯开。

    刹那间，男人的胸膛暴露在空气之中。

    姜茵茵低头吻了下去，这一次，她势必要成功。

    墨遇州伸手去反抗，可姜茵茵的力气好像变得比男人的力气还要大……

    墨遇州真的觉得她疯了！

    “叮咚叮咚叮咚……”

    就在这时候，门铃突然响了，响得很着急很着急。

    姜茵茵突然愣了一下，这个时候还会有谁来找她？

    不会是陈金强吧！

    想到陈金强，她的脸色顿时变得一片苍白。

    注意到姜茵茵失神，墨遇州赶紧推开她，立刻说道：“茵茵，有人来找你，快去开门吧。”

    姜茵茵摇着头，不敢去开门，墨遇州见状，只好自己过去，姜茵茵想拉住他，但墨遇州的速度太快了。

    姜茵茵听到了开门声，痛苦地捂着耳朵，害怕听到陈金强的声音，而墨遇州很快带着人进来了。

    她听到了脚步声，全身都在哆嗦。

    “茵茵，你报了物业修水管？”墨遇州在卧室门外问道。

    因为姜茵茵可能还衣衫不整，所以他不能带人进去。

    姜茵茵陡然一愣，赶紧穿了一身衣服走出去，看到墨遇州身边站着两个穿着工装的年轻男人。

    “你们是谁？修水管？”姜茵茵皱起眉头，疑惑地看着他们：“我没有报修水管啊！”

    “你这里是1208号吧？我们接到电话，说是水管爆裂需要紧急维修。”其中一个男人还提着工具箱。

    另一个男人问道：“是哪里的水管出了问题？快点吧，我们急着下班。”

    姜茵茵更懵了。

    墨遇州朝着他们，态度很好地说道：“抱歉哈，她情绪有点不好，你们要不先检查一下，我可以额外给你们小费的。”

    听到有小费，他们就没有那么不耐烦了，开始检查每个水管。

    姜茵茵拉住墨遇州的胳膊，有些害怕地说道：“阿州，我好害怕啊，我真的没有报物业修水管，他们不会是来踩点的吧？”

