    顾冥一开始还没有领会，但也减慢了车子的速度。

    他疑惑了半晌儿，直到从镜子里看到商绾绾依偎在季商尧怀里的时候。

    原来总裁是这个意思啊，顾冥总算是心领神会了。

    即是如此，那顾冥自然要在不影响别人的情况下，能开多慢就多慢了。

    云城的夜景繁华依旧，季商尧也渐渐地看了进去。

    换了以前的他，是根本没有心思欣赏这一切的……

    商绾绾靠在季商尧肩膀上的那一刻，不同于别的女人，他丝毫没有抵触感。

    心里还洋溢着一种神奇的感觉，萦绕在心头，挥之不去。

    在没找到商绾绾的时候，季商尧只觉得天昏地暗，天都要塌下来的感觉。

    这是他从未有过的感觉，也是人生第一次有的。

    而找到商绾绾后，季商尧莫名觉得心里踏实了不少，心里特别安然。

    这也是他有生以来，最心安的一次。

    也有重要的东西，失而复得的感觉……

    就算商绾绾害他害得茶饭不思，差点哭出来，季商尧这一刻也不想怪她。

    只想静静地感受这一刻时间的美好。

    ……

    这时候，季商尧的手机铃声又振动了。

    因为怕打扰到商绾绾消息，他故意将手机铃声设置成了振动，就怕吵到她。

    “喂。”季商尧接电话的音量也轻了不少。

    “少爷，搜救队接到信息已经离开了。至于刘云涛，也有人找到了踪迹，应该很快就能找到了！”下属向季商尧汇报着。

    “知道了，你们暂时可以休息了。”季商尧说话的声音也很小。

    “是，少爷。就是刘云涛那个案件，需要您和商小姐去警局做一趟笔录。”下属说道。

    “嗯，我们一会儿就到。”季商尧回道。

    属下汇报完毕后，就挂了电话。

    顾冥开车比较慢，大致过了将近4个小时后，一众人顺利抵达到云城。

    商绾绾此时还在迷迷糊糊地睡着，许是太疲惫了，许是这样靠着季商尧，很有安全感。

    “少爷，我们到了。”到了云城后，已经是深夜了。

    季商尧看了看他肩膀上的商绾绾，还是睡得一脸酣然。

    她躺了自己肩膀上几个小时，愣是将自己的肩膀都压麻了。

    不过，季商尧倒也并不介意。

    只是这个时候，不得不叫醒她了。

    “喂，醒醒。”季商尧动了动肩膀，晃醒了商绾绾。

    商绾绾迷迷糊糊地睁开眼睛，只见自己竟靠在季商尧的肩头。

    她突然间脸又红了起来，觉得怪不好意思的。

    今天怎么总是做出这样的事情呢……

    “不好意思啊，刚刚太困了。”商绾绾解释道。

    “你的头可真沉。”季商尧一言不合又开始怼人。

    “行了，我都这么惨了，你就不能少说几句吗？”商绾绾嘟着嘴巴说道。

    “我实话实说罢了。”季商尧还真的不是很会哄人。

    商绾绾不再理会他，准备下车，却见外面是警察局。

    “怎么是这里？”商绾绾本以为可以直接回去休息了，却见面前是警察局。

    “之前你在江边遇险的事，需要找警察做一下笔录。”季商尧说道。

    “他被抓到了？”商绾绾没想到季商尧居然还知道这回事。

    “还没有，需要你描述一下事件的经过，这样才好破案。”季商尧解释道。

    “好的。”商绾绾点了点头，便进去做笔录了。

    季商尧竟然还在帮自己调查这件事情，这让商绾绾心里很是感激了。

    ……

    警局内。

    “商小姐能平安无事，真是有福气。”警察将商绾绾请进来。

    “谢谢，我会把我知道的都告诉你们的。”

    商绾绾向警察道谢着，同时也希望他们能尽快将刘云涛绳之于法。

    毕竟这个人真可谓是无法无天，害得商氏集团沦落到这个地步。

    “季先生，您也来了。”警察看到季商尧，向他打着招呼。

    季商尧轻轻地点了点头。

    商绾绾愣了一下，她以为只是自己做笔录，没想到季商尧也跟着来了。

    不过想到那晚的事情，商绾绾还有些后怕。

    可是季商尧在自己身旁，商绾绾反而没有那么害怕了。

    坐定后，警察开始询问商绾绾问题。

    “请问事发当天，你正在哪里，在做什么？”警察提出了第一个问题。

    “我当时正在市医院旁边街道的红绿灯前，我正发消息的时候，一辆面包车突然开了过来，好几个人下去劫持了我……”

    商绾绾努力回想着当天的情况。

    “刘云涛是你的家里人吗？”

    “他是我名义上的舅舅，但并没有血缘关系，他是我继母刘香菱的弟弟。”

    “刘云涛曾经有过什么恶劣事迹吗？”警察接着询问道。

    “他没有正当工作，总爱和街头的小混混来往，因为我平时跟他来往得不多，具体情况也不怎么清楚。”

    对于这种人，商绾绾只想能躲多远躲多远，根本没有闲心关注这家人的琐碎之事。

    “你可知道他的犯罪动因？”

    “那天他把我绑到一艘船上，说我狮子大开口，大概是和我的家事有关，因为他达不到想要的条件，所以想把我杀人灭口。”

    商绾绾思索了半晌儿，那天刘云涛好像是一直在惦记着钱的问题。

    而就在那之前，商宏博为了继母和奶奶的事情，也来找过商绾绾。

    商绾绾提出了归还股份，商宏博似乎有难处，这件事莫非被刘云涛知道了？

    一想到这儿，商绾绾的内心又寒凉起来。

    这样一来，就说明商宏博明明知道刘云涛图谋不轨，但还是让他这么做了。

    也就是说，父亲丝毫不关心自己的死活，只关心他那点财产。

    商绾绾状态很不好，后面的问题，她都不怎么能听清了。

    而是陷入了一种情绪的混沌状态……

    季商尧似乎察觉到了商绾绾的不适，对警察说道：“不如今天就到这儿吧。”

    警察见商绾绾状态也不好，笔录也算有些线索，就让他们离开了。

    ……

    商绾绾出来之后，忧郁的心情也好了不少。

    现在已经是凌晨了，可不知为何，商绾绾的肚子又饿了……

