    冬日的扭约并不怎么寒冷，哪怕已经临近圣诞节了，但街上很少见穿着厚冬裳的行人，恨不得把自己包成粽子的景象，在扭约是很少见的。

    体制比一般人强很多的格瑞尔更是薄毛衣加薄外套，连羽绒服都没穿，更别提手套、帽子什么的了。

    抱着一摞将近十厘米厚的书，走在哥伦比亚的校园里，四周是清一色是仿文艺复兴佛罗伦萨式的建筑，让人犹如走入中世纪，而不是在以繁华、现代化著称的曼哈顿。

    托斯塔克的福，格瑞尔得以进入这所世界排名前十的大学，听从了斯塔克的建议，把数学为主修学科。用他的话来说，科学的前驱就是数学，什么物理、化学、生物，全都要靠数学出现突破，才能跟着进步。

    在这所闻名遐迩的大学的四个月，格瑞尔的感受只有一个字‘忙’，忙的不可开交的那种，和他曾经的大学时光简直是两回事。当年就是混日子，学习压根就排在最后，想学些什么，无论在哪里都是要付出大量努力，而这次，格瑞尔想学些东西，自然是忙的不可开交。

    除了要听课、写作业还要参与很多活动，来刷学分，否则GPA太低的话，你连写毕业论文的资格都没有。还要挤出时间来练习魔法，日常检查扭约圣殿，约会...

    复仇者联盟大厦以前是一周跑好几次，现在是几周都去不了一次，可斯塔克却觉得很欣慰，认为这才是一个孩子该有的样子，整天打打杀杀的，算什么。但相比彼得·帕克，格瑞尔的时间还是算富裕的，帕克一直都没停下义警的工作，加上繁重的大学课程，让他忙的研究达到‘脚不沾地’的地步了。

    唯一的好消息是自埋葬满大人后，世界突然变得平静起来，至今都没有出现什么超级罪犯，或者说没有出现闹得举世皆知的超级罪犯，中东战争上个月彻底结束，各国开始分批撤兵，准备让士兵回国过圣诞节，这次的‘圣诞攻势’总算不是搞笑了，而是认真的。

    复仇者联盟自然也‘失业’，各自开始搞自己的事情，该上学的上学，该经营公司的继续经营公司，就连布鲁斯·班纳最近都接受了一个科学讨论会的邀请，去演讲和展示他的发现。

    黛西选择了哥伦比亚大学的本科学院之一的巴纳德学院，一所私立精英女校，这也是格瑞尔抱着书站在寒风中的原因，他可黛西课程很多时候都是冲突的，不是他上课，就是她上课。

    站在街边，车流量很少，哥伦比亚所在的晨边高地位于曼哈顿的西北，如果说中城圈是CBD的话，那么晨边高地就是城乡结合部，几乎看不到高楼大厦，一水的低矮楼房，加上哥伦比亚大学的仿文艺复兴佛罗伦萨式的建筑群，实在是不像扭约的中心曼哈顿。

    没有等多久，黛西就和一众同学走出来，看到抱着一摞书倚在墙上的格瑞尔，挥手和同学告别，快步走了过来，并肩走在街道上。

    “我妈妈圣诞节说不定能来，”黛西带着憧憬说道：“要是爸爸也有时间的话，我们就能吃一顿团圆饭了。”

    自上次见过一面后，嘉莹在10月份又回了地球一趟，和黛西相处了大半天的时间，直到傍晚才依依不舍的离去，用她的话说：“她必须找机会才能来地球。”而黛西的父亲海德，就只打了两个电话，每次都只说些日常的话，绝口不提实验、嘉莹等问题，显然并非只有他们父女两人能听到对话。

    格瑞尔空出一只手来，揽住黛西的香肩，微笑着说道：“如果你妈妈能来地球，我就去找弗瑞局长，让他给你爸爸放假，怎么样？”

    “唉，能行吗？”

    “除非神盾局以后不再需要我帮忙，否则...”格瑞尔的话还没说完呢，就看到三米外的一辆黑色汽车的车门打开来，西装革履的科尔森从车上走下来，脸上带着标准笑意，望着格瑞尔和黛西。

    “嗯嗯！”黛西扭头看着格瑞尔，道：“看来我可以开始物色圣诞节晚餐的餐厅了。”

    格瑞尔走上前去，不等科尔森打招呼，就先开口道：“又有什么事了？”

    科尔森微笑着看了看四周，只见街上人来人往、车流穿梭不息，潜台词就是：“这里不是说话的地方。”

    “好吧，你来找个安静的地方吧。”

    格瑞尔的话，让科尔森脸上的笑容更盛，语气温和的说道：“我听说这里有一家中餐厅不错，不如我们去那里。”

    “你都选好了，那就去吧，有火锅吧。”

    “当然！”

    古色古香的包厢里，木板墙上挂着中国结和装饰成灯笼的灯泡，加上筷笼，实在是太配火锅的氛围了，格瑞尔毫不客气的大吃大喝起来，能让科尔森出动，肯定不是小事，吃饱了才有力气打架。

    科尔森没有说什么事，而是聊些轻松的话题，很不影响食欲，直至丰盛的火锅宴结束，盘碟碗筷撤走，换上饭后茶点，科尔森才一脸严肃的说起这次的目的：“..九界重叠的异常现象，可能出现了。”

    “嗯？！”格瑞尔放下手中的筷子，认真的听起来，一周前巨石阵出现了异常现象，一块躺在两块巨石上方、重达五十多吨的巨石板竟然翘了起来，并且倾斜角度达到了十五度，跟玩自拍似的。

    巨石阵的管理者一开始以为被垫起来的，可上去查看才发现，这块重达五十多吨的巨石是‘飘’起来的，可诡异的是一个小时候，翘起的巨石就又突然落下，砸在下方的巨石柱上，发出巨大的声响，让很多观光客都听到了这撞击声。

    这一现象上报后，被神盾局迅速的得知，立刻派出了一支小队前去探查，可诡异的是一切正常，无论是那块巨石还是周围环境，都没有找到任何的异常，就像是巨石阵的管理者和一些观光客共同编造的谎言。