    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    门外传来急促的脚步声，赵志刚匆匆飞奔而至，他四下一扫，就看清楚了宿舍内的形势，将目光锁定在孤狼身上。

    “好玩吗？”

    赵志刚的声音并不高，但是熟悉他的人都能从中间听出分量。但是这一刻，正在大脑中不断重新播放刚才射击的每一个细节，对外界刺激，只剩下最本能反应的孤狼，却下意识地点了点头。

    赵志刚脸上的表情愈发地温和：“那，还玩不？”

    换成任何一个正常人，这个时候都会立刻认怂，以免彻底激怒指导员，成为指导员新官上任三把火当中烧得最猛的第一把。

    咔啦……

    回答赵志刚的，是自动步枪更换弹匣后，拉动枪栓的声响。

    面对这一幕，赵志刚的眼角不受控制地轻跳了一下，周围原本还抱着看好戏心态的一群特种兵，更是瞪大了双眼，这下事情可大条了，难道他们始皇特战小队，乃至整个夜鹰突击队，第一名女性特种兵，在进入军营的第一天，就要因为违反枪支安全管理条例，外加无视上级被扫地出门？

    孤狼拎着自动步枪，走到窗户对面的床铺前，趴下身体，竟然钻到了床底。用身体右侧贴着地面躺下来，右腿曲起把左腿架到了自己的右腿膝盖上，形成一个相当稳定的支撑点，然后把瞄准基线过高的九五式突击步枪架在了自己的左腿上。

    她的左手压在突击步枪上方，用压制的方法来保持枪身稳定，右手食指扣住扳机，头部微侧，这样她在使用九五式突击步枪时，就可以将瞄准基线压低，可是旋即孤狼就摇了摇头，显然她也明白，在战场上和敌人交火时，能用这种特殊躺姿射击，而且能保证弹无虚发的人，绝对是屈指可数。在战场上使用了这种躺姿射击，更是放弃了机动性，一旦遭遇敌军迫击炮轰击，很难及时做出军事规避动作。

    孤狼又用正常卧姿趴在床下，架起了手中的九五式突击步枪，但是她手中的自动步枪却逆时针旋转四十五度横举而起，弹匣和地面形成了平行关系，这样举枪她想要瞄准，就必须把脑袋侧过来，而且要侧到一个令人难受的程度。

    这种射击方法，精度当然会受到影响，枪法稍差一点的士兵，根本无法控制步枪的后座力，会把子弹打得满天乱飞，但是对受过特殊训练的老兵来说，这种射击姿势却是别开生面，而且在特定场合，能够发挥出预料之外的作用。

    举个例子，一般的家用汽车底盘都不算高，就算是勉强钻到底下躲藏，枪口稍稍一抬，就会被底盘压制住，不要说是精确射击，就算是胡乱扫射，都要考虑子弹打到底盘上四处反弹，会不会自摆乌龙。如果必须躲在汽车下面发起进攻，他们绝大多数人都会选择使用手枪。

    但是孤狼的这个动作，却是长度与高度互换，在将火力仰角压缩的同时，也将火力扇面无限增加。简单来说，她是拥有了足够的高度进行精确射击，但是由于火力射角太小，射击目标会在她的视线中一闪而逝，抓不住这个机会，她就再也没有开枪的可能。

    如果这么形容，你还无法理解这种射击的难度，你可以自己钻到床下，再往窗外看，你会发现，无论自己怎么努力，只要不把脑袋探到外面，受到床板和窗台的双重阻障，你的视野范围，就是那么窄窄的一条。所谓白驹过隙，瞬间而逝，莫过如此。

    燕破岳看着钻在床底下，举起步枪对着窗外，在等待着什么的孤狼，他拿起自己刚刚领到的搪瓷缸，大踏步走到窗户前，一挥手将搪瓷缸扬手抛出窗外。

    搪瓷缸在所有人的注视下，被抛到十几米的高空，在动能与势能达到平衡点时，搪瓷缸在空中停滞了零点一秒钟，又一路翻滚着向下坠落。

    “砰！”

    一发子弹以斜四十度角飞出，紧贴着窗台飞过，那只搪瓷缸在空中猛然炸裂，看到这一幕，就算是已经对孤狼的狙击技术有了足够高评价的老兵们，仍然再次被震撼了，就连他们的副队长许阳都忍不住发出一声狂喝：“漂亮！”

    有一部描写苏联狙击手与德国狙击手生死对决的影片，在那部影片中，德国狙击手训练学校的校长亲自参战，他潜伏在废墟中，瞄准了大楼走廊中间一条被炮弹炸开的缝隙，就是在苏联狙击手飞身跃过这道缝隙时，校长一枪打中其头部将之当场击毙。

    那个画面残酷而精彩得让人记忆深刻，但是孤狼这一枪，与之相比也毫不逊色。

    沉默了片刻，热烈的掌声突然从宿舍中响起，看着从床底下慢慢爬出来的孤狼，每一个人都对她露出了灿烂的笑脸，一只只有力的手掌，重重地拍到了孤狼的肩膀上，把她并不算太瘦弱的身躯拍得东倒西歪。

    就凭这最后一枪，她就赢得了所有人的认可。不要再去说什么战争让女人走开的话，有孤狼这样的狙击手做队友，对任何人来说，都是一种幸运。

    面对眼前这一张张充满善意的笑脸，还有那一阵阵为她而响起的热烈掌声，孤狼也想要努力回应大家，她伸手摸了摸后脑勺，那动作怎么看，都像是她刚才在床底下，不小心把脑袋碰了个大包，然后她对着所有人，有点迟疑又有点缓慢地伸出了舌头，在空中抽巴了两下，又“嗖”地一下缩了回去。

    这位姑奶奶的动作，有点怪啊。

    发现有点冷场，孤狼的脸上露出一丝迷茫，她又对着集中到她面前的特种兵们，眨了一下右眼皮，大约过了三秒钟，她眨了第二下。发现所有人看向她的表情更加诡异，就算是一向淡定从容，临泰山倒都不变色的孤狼，都忍不住真的眨巴了一下眼睛。

    这下沉默终于被打破了，许阳迟疑地问道：“九五突击步枪射击时硝烟是比较重，孤狼，你的眼睛被烟熏到了？”

    孤狼脸上的表情，有那么一点点忧郁，但是迎着许阳关切的眼神，她迟疑了一下，还是认真地点了点头。

    同时在她心中，认真地思索着一个百思不得其解的问题：为什么燕破岳眨眼睛，看起来显得很随意亲切，很容易让人心生好感，而她眨眼睛，就让人联想到眼睛被硝烟熏到？难道说，是因为她老把那只放大镜挂在右眼上，所以不够圆滑顺畅的缘故？

    想到这里，孤狼将求解的目光投向了燕破岳。燕破岳就算是再聪明，再善解人意，又不是孤狼姑奶奶肚子里的蛔虫，又哪可能知道刚刚技惊全场的孤狼，在这一刻不是志得意满，不是在担忧随之必将到来的惩罚，而是在纠结什么眨眼睛、吐舌头的卖萌问题？

    发现孤狼的视线落到自己身上，燕破岳在赵志刚看不到的位置，嘴角对着赵志刚站立的方向一呶，又暗中伸出右手，比画出一个“V”字形手势。再用唇语，无声地对着孤狼送去一句夸讲：“噢耶~下次一定再继续努力噢。”

    孤狼用力点头，至于她有没有真的读懂燕破岳的表情手势和唇语，那就只有她自己才知道了。

    “孤狼！”

    一声厉喝突然在耳边炸响，已经过了枪瘾，终于恢复正常的孤狼迅速立正，放声应道：“到！”

    赵志刚走上前来，他上上下下打量着孤狼：“你干得不赖啊。”

    　　     

    　　：。_：

