
　　“臭小子，你居然敢冒充洪真人？

　　当下王云清怒道：“蝎老太，这人是你找来装模做样的吧？搞的还挺像那么回事，可你也不看看本道爷我是何人，既然你一心求死，那就别怪我手下无情了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他话音刚放，手中核桃红光一闪，居然变成了一个篮球大小的火球，他单手一推，这大火球奔着洪峰就烧了过来。

　　这火球的火可不是一般的火，这火光呈现深红色，就好像流动的岩浆一般，在火球飞出的那一刻，仿佛空气都被点燃了一样！

　　周围的人都能感觉到一股极强的热浪扑面而来，连那独狼都赶紧躲远远的，深怕被这火球给烧着，这就是道法大术士的厉害之处，顿时就震惊了蝎老太和邓欣婕。

　　眼看着这火球就烧到洪峰身上了，邓欣婕急的大喊一声：“小心啊！”

　　就在众人以为洪峰会变成烧猪时，只见他很随意的抬起一只手，啪的一声，单手隔空就把火球给控制在掌心范围内了。

　　紧接着他一握拳，就听砰的一声响，那大火球顷刻间就化为乌有了，顿时在场所有人都傻眼了，那大火球的威力蝎老太和王云清再清楚不过了。

　　就算是外炼大成的独狼都不敢接下，可没想到就这么简单的被对方给化解了。而且看起来很是轻松，就是随随便便一抓一握就完活了，怎能不让他们震惊啊。

　　“这…这…”

　　王云清傻眼了，彻底懵圈了，难道对面真是那位修法大真人？这可不得了啊。

　　那位大汉急忙在他耳边低语道：“王家主，这人不简单啊，咱们恐怕惹大麻烦了。”

　　你大爷啊！

　　王云清差点吐血，刚才你说他是冒牌货？现在又他娘说惹麻烦了，你这简直就是个坑货啊。

　　老子要不是修道之人，非把你屎打出来不可。现在好了，事情发生了，想收手都收不住了。

　　“你还有什么本事，尽管亮出来吧。”

　　洪峰一甩手，感觉这火球就跟玩具一样，简直不堪一击，这等道法，连赵善江一半都赶不上！

　　“师父，现在还无法断定他是真是假，不如咱们同时动手，如果他能挡下这一击，就证明他是修法真人，要是挡不住…”

　　布衣男子阴冷一笑：“那就怪不得咱们了！”

　　王云清老脸发白道：“你这是在玩命啊，对方要是修法真人的话，那一个回合可就没命了。”

　　那位大汉也抽出佩刀冷哼道：“王家主，事已至此，还等什么？上吧！”

　　“好，那就让他尝尝我崂山道法的厉害，起阵！”

　　王云清一咬牙，手掌一翻，又是两枚大小相同的核桃，这核桃颜色呈现暗红，比以前那化作火球的核桃更为闪亮，显然也是法器的一种！

　　“天地乾坤，日月无光，崂山道法…”

　　他猛的将两枚核桃扔向空中，双手合十，口中振振有词，他那个手拿银剑的弟子，也如法炮制，二人几乎是同时吹动法诀！

　　只见那两枚核桃轰的一声闷响，就化作两枚蓝色火球，这蓝火可要比之前那红火的威力大多了，烤的周围人脸都火辣辣的疼，这位崂山派的王家主，显然是出绝招了！

　　而他弟子手中的银剑却闪烁着白光，剑身寒气逼人，周围人明显感觉到一股极强的冷气又扑面而来，这简直就是冰火两重天啊，冷热来回交替，搞的众人是一阵眩晕！

　　“急火寒冰，去！”

　　二人同时挥动法器，只见那蓝色火球好似喷火器一样，射出两道极强的火焰，而与此同时，那把银剑则释放出一道冰冷寒气！

　　“不愧是崂山道法啊，在这等法术面前，就算是半步宗师都挡不住，这年轻人凶多吉少了。”

　　蝎老太微微摇头，感觉大局已定，她没想到这王家师徒二人的术法这等高强！

　　“他死定了，这一击他不可能避开！”独狼一声叹息，这傻小子真是自掘坟墓！

　　只见这两道火柱跟寒气直接打在了洪峰的身上，‘轰轰轰’传出三声巨响，周围数十米内的生物不是被冰冻了，就是瞬间被烧成了黑灰。

　　顿时浓烟滚滚，就连黄土地面都不能幸免，左变地面一大片黝黑黝黑冒着蓝烟，右边则是一层白色冰霜，连大树都被冻上了。

　　“好厉害啊…”

　　蝎老太一脸惊呆，得亏当时对方没用这招对付她，要不然她指定必死无疑。

　　“洪峰…”

　　邓欣婕彻底傻眼了，可就在众人以为洪峰必死无疑时，浓烟渐渐散去，一个白发男子平安无事的站在中间！

　　他伸出一只左手，一道金色屏障直接挡住了所有攻击。玄武金刚墙，无坚不摧，别说是这小小的道法了，就算是火箭炮也不能伤他分毫。

　　“什…什么？他…他居然没事？”

　　“武道宗师？看来没错了，他就是击杀了贺震雷长老的洪九鼎！”

　　蝎老太和独狼又一次被震惊了，在这么强悍的攻击下他都能保持完好，此人实力已经远超在场所有人了！

　　“这是…真…真气护体吗？他果然是武道宗师！”

　　王云清此时也惊呆了，他赶紧一声暴喝：“雷师傅，该你了！”

　　“我来啦，看刀！”

　　之前那位大汉一脚跺在地面上，顿时就把地面给震裂开了，然后他整个人腾空飞了起来，他双手握住大刀，由上至下，奔着洪峰的脑袋就砍了下来！

　　这位雷师父是外炼大成巅峰，实力跟曾经的三虎四杰差不多，这刀锋都是带着真气的，一刀下去都能把汽车给劈开！

　　洪峰冷冷一笑：“还给你！”

　　他随手一挥，这一幕顿时又吓坏了所有人。

　　只见王云清和他弟子打出的火柱和寒气居然又被洪峰给飞射回来了，这两道火柱和一道寒气，奔着那雷师傅就去了。

　　“哎呦我的妈呀！”

　　这位大成巅峰的高手，一看那致命的火柱和寒气过来了，当场惊的脸色惨白，在空中赶紧改变方向。

　　但为时已晚，他勉强是躲过了两道火柱，可这火柱奔着后面的王云清等人就飞过去了，几位术法高手是一哄而散啊，就跟那撒欢的鸭子一样。

　　“卧槽快跑啊！”

　　轰的一声巨响，这两道火柱直接把对方的吉普车给轰碎了，众人全都抱头鼠窜啊，铁片子和玻璃碴子蹦的满天都是，一时间众人连眼睛都不敢睁开！

　　而与此同时那位雷师傅则被极寒冰气打了个正着，一声闷响，寒气四散，他整个人直接倒飞进旁边的草丛里了，差一点就翻身掉进臭水沟里。

　　“雷师傅！”

　　王云清等人赶忙跑过去查看，这位大成巅峰的武者，从头到脚全身雪白，身体僵硬如冰棍一样，连眼珠子都不能转动了。

　　他赶紧和他弟子催动法门，这才护住了雷师傅的心脉，要不然这一击足以将这位巅峰高手瞬间冻死。

　　全场一片死寂啊，所有人都懵逼了，这反差实在是太大了，这还不到一分钟时间吗呢，王云清这边就重伤了一位高手，并且还生死未卜！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第383章 冰火两重天免费阅读。https://xs.23sk.com 