    捧着赏善罚恶令，韩严法双手都在颤抖。他刚刚是在赌！

    弑杀掌教，这是欺师灭祖、天地不容的大罪。

    不过，韩严法却知道，现任掌教是一个把宗门看得比自己更重要的人。

    在三百年前，太玄门出了一桩大事。

    当时的执事堂堂主叫雷灵真君，他在内门弟子考核中，制订了一条潜规则：凡是要从外门升入内门的女弟子，都得和他游一次巫山。

    雷灵真君的身份可不简单，他自己是元婴期大修士不说，还是掌教阳俊道人的独子，在太玄门，他是一人之下万人之上，地位无可动摇。

    白石道人得知雷灵真君的恶行后，碍于掌教的存在，碍于雷灵真君本人的修为，没有立刻按照门规捉拿此人，而是登门造访，劝说雷灵真君，想让雷灵真君废除潜规则。

    雷灵真君不听劝，他不但不听劝，还认为白石道人没有把他放在眼里，趁着白石道人不在宗门，把白石道人当时唯一的弟子苏妃仙给抓来，玷污了。

    苏妃仙遭受奇耻大辱，悲愤无比，持剑闯上大罗道宫，控诉完雷灵真君的恶行后，自我兵解，死在了大罗道宫的广场上。

    对苏妃仙的举动，雷灵真君根本没放在心上，即便门中起了轩然大波，他也毫不在意。

    在雷灵真君看来，他是掌教之子，太玄门的一切都是他的，女人更加是他的。

    和自家的女人睡觉，有什么不可以？

    然而，事情的发展与雷灵真君所想的完全不同。

    得知事件始末的阳俊道人在祖师祠堂跪了三天三夜，他从祖师祠堂出来后，直接抓住了雷灵真君，封其修为，将其送上了执法堂。

    一个元婴期的儿子，说处置就处置，从这一件事情来看，阳俊道人绝对是一个将宗门利益看得比任何事都重要的人。

    “韩严法，你刚刚吓死我了。幸亏掌教没有生气…”

    白鹤童子走到韩严法身边，语气中带着几分责备。

    对白鹤童子方才的举动，韩严法也很感激。

    在那种时候，一般人早躲得远远的了，白鹤童子却敢为自己求情。

    他收起赏善罚恶令，对白鹤童子拱了拱手，道：“白鹤，这次多谢了。等有机会，我一定帮你找一个貌美的白鹤仙子回山。”

    白鹤童子不愿修炼，他最向往的，就是找一个白鹤仙子，你耕田来我织布，夫妻双双把家还。

    异类修炼太难了，充满了劫难，没有正统的妖修法门，还不如不修炼。

    可是，无极大陆的妖修之路早就被人族大能斩断了，没有异类可以化神，更没有异类能够成仙。

    异类要成仙，唯一的办法就是转世为人族，修炼人族功法。

    白鹤童子早就修成元神，有了转世的资格，所以修不修炼对他而言，没有多大的意义。

    白鹤童子闻言，笑得连眼睛都睁不开了：“韩严法，那你可得说话算话。”

    韩严法哑然失笑，压抑的心情好了许多。

    此行目的已经达到，赏善罚恶令到手，掌教真身也破关而出，韩严法不再耽误时间，回到了执法堂中。

    “咚！”

    一声钟鸣，响彻太玄峰，那是执法堂召集执法弟子，召集执法长老的声音。

    执法堂钟鸣之后，只要还在太玄门又没有闭关的执法堂弟子，执法堂长老都要来到执法堂。

    呼呼呼！

    这一刻，风云激荡，万众失声。

    整个太玄门都被惊动了，一道道神念，一道道目光，看向执法堂，不明白又出了什么事。

    上一回执法堂钟响，是韩严法执掌执法堂之时。

    但是，再不清楚事情的始末，他们也知道，出大事了！

    钟声响起之时，一个风华绝代，温润如玉的少年正在修炼之中，他的头顶，一颗大大的金丹漂浮，许许多多神秘的符文飞舞，，将少年映衬得如天上仙人。

    他就是五百年来，太玄门结成九转金丹第一个，亲传弟子周天元。

    听到那振聋发聩的声音，他的神色为之一动，九转金丹缓缓沉入他的身体之中。

    周天元睁开眼睛，口中道：“韩严法这个疯子，他又想要做什么？真是怀念楚天行掌管执法堂的那些日子。”

    说完，他又沉寂了下去，不理会外间事物。

    一座飞瀑临空，形似凤凰的山峰之上，一个面色清冷，美如画中仙子的女子也被惊动了。

    太玄门十八位亲传弟子，只有五位是女性，她就是五大女亲传弟子之一的花解语，同时，她也是外门势力云清会的幕后支持者。

    韩严法废了秦沐瑶后，花解语很快就扶持了另外一个人，还把云清会改头换面，改成凤凰宫。

    “楚天行已经闭关三年了，等他出关后，必定已经结丹，到时候，看你还怎么嚣张！”

    花解语顺手摘下一朵花儿，狠狠的捏了一把，仿佛在捏韩严法一样。

    .......

    一尊尊重量级人物被惊动，但是，执法堂的口风太紧了，一点消息都没有泄露出去，导致他们根本不把事情放在心上。

    执法堂，韩严法一身威严的紫袍，端坐在大位上，面无表情，等待着其他人的到来。

    众多执法堂弟子鱼贯而出，站在大殿两侧。

    这一次，除了那些在外历练的，闭关的，全部都来了，人数足足有一百六十多个人。

    “韩师兄，你兴师动众，敲响执法钟，可有经过堂主允许？”

    一个资历比较老，在筑基后期呆了三十多年的老弟子站了出来，对韩严法发难。

    他就是属于不服韩严法，只服楚天行的那一类人。

    看到这人居然敢指责韩严法，慕容雪、吴千等勃然大怒，感觉自己受到了侮辱。不过，这人所说，并不是胡搅蛮缠，他们也无法反驳。

    韩严法笑了笑，手一抬，一枚令牌亮了出来。

    这令牌，一面刻着赏字，另一面刻着罚字，正是太玄门至高无上的赏善罚恶令。

    老弟子身躯一震，僵住了。

    “赏善罚恶令，你，居然得到了赏善罚恶令？”

    所有的执法弟子都看向这面令牌，心中震撼到了极致。

    “现在，我有资格召唤你们了吗？”

    韩严法面无表情道。

    这一次，再也没有人反对，更没有人有意见。能够拿到赏善罚恶令，本身就是一件本事。

    紧接着，六道强大的气息降临执法堂中，执法堂六大长老到了！

    这六大长老，都是白石道人当大师兄时的班底，修为全部都在金丹后期：姬晓风、袁如梅、宋凌霄、赵平山、刘丹青、孙不二。

    在白石道人闭关时，他们就是执法堂执法的底蕴。

    “赏善罚恶令！？”

    六大长老见到韩严法手中的赏善罚恶令，也是大吃一惊，本来打算斥责韩严法的话，一个字都说不出来了。

