    一名头发鲜红，瘦的有些脱相的女子正在苦苦哀求着驻守的忍者，想让他们放自己与怀中的孩子进入草之国。

    那些驻守的忍者你看看我，我看看你，完全没有让她们母女两人进去的打算。

    ‘红发，怀中抱着一个婴儿，总感觉好像想起了什么。’

    无月皱着眉头，下意识的翻阅着自己的记忆。

    最终，他终于确定了这对母女的身份。

    ‘我说怎么总感觉忘了点什么，漩涡一族的幸存者，再加上这里还是草之国，那对母女不就是香磷母女吗！’

    此时的无月眼中出现了一丝莫名的神色，下意识的评估着是否要帮助眼前的母女二人。

    ‘漩涡一族的体质天生就带有强大的查克拉，与千手一族是远亲，尤其是封印术更是无比精通。’

    ‘也许能从她们的身上得到一些有用的线索，体质模型也值得记忆。’

    就这这时，驻守忍者之中走出来一名方脸男子，很明显他就是是管理者之一。

    “为什么要靠近草之国，漩涡一族的幸存者？”

    方脸男子的眼中带着一丝审视与轻蔑，似乎很看不起这些失去了国家的幸存者。

    “求求你们了，就让我们进去吧！”

    女子仍然在苦苦哀求，可她的表现并没有让那些草忍的表情产生一丝变化。

    “你想进入草之国吗？很简单，只要你展现出值得草之国收留你的价值就好了。”

    方脸男子笑了起来，随后郑重的说道：

    “只要你将你会得那些封印忍术全部交给我们，我们就放你进入国内，或者展现出你的其他能力也可以。”

    无月在马车上听到那个方脸男子的话之后，差点没笑死。

    草之国忍者的信誉，他们还有这种东西吗？

    笑归笑，正事还是要办的。

    进入心灵深处，无月把正在熟睡的九璃叫了起来。

    “醒醒，到你发挥作用的时候了，将你的查克拉给我，一小点就足够了。”

    被叫醒的九璃一脸不情愿的将身上的查克拉交给他之后，又再度进入了熟睡状态。

    ‘查克拉有了，接下来是...’

    “星，将你的精神力借给我。”

    “无月君，怎么了？”

    尽管她有些疑惑，可还是直接将手放在了无月的额头上。

    一只只乌鸦浮现在马车内，乌鸦们的羽毛悄无声息的落飘在那些正在看热闹的人们的眼前。

    随着一片片漆黑的鸦羽，行人们的神情变得异常呆滞，就连那些草忍也陷入了幻术之中，没有一个人能避免。

    尾兽的查克拉可以增幅写轮眼的瞳力，星的精神力带有传导性，这就是他利用这两种特性所研发出来的幻术，羽落。

    无月的幻术虽然很强，可那大多都针对单独的敌人，像这种同时针对数百人的幻术，还是他第一次使用。

    从效果上看，目前来说还是没什么问题的，就是事前的一些准备工作可能有些繁琐。

    擦拭了一下从眼眶中流出来的鲜血，无月缓缓走下了马车。

    星也好奇的跟了过来，能让无月这样慎重的人，她实在是有些好奇。

    当无月停在香磷母女二人面前时，她看到独自一人保护着自己孩子的香磷母亲时，眼神之中带着一丝可怜。

    “无月君，这就是你的目标吗？”

    “这对母女是漩涡一族的幸存者，她们的发色就是她们身份的最好证明。”

    “漩涡一族，就是你曾经说过的千手一族的远亲吗？为什么她们不向着木叶的方向逃亡，反而要前往这里呢？”

    “这个我就不知道了，谁知道这里面有什么隐情呢？”

    犹豫片刻之后，无月解开了这对母女身上的幻术。

    为了防止意外，他还对眼前的女人设置了时间差幻术。

    当她清醒时，却发现面前多出来两个小孩子，身旁的人们也都一动不动的站在原地，眼神呆滞。

    “你们是？”

    女人的神情有些迟疑，看向他们的眼神中带着些许的警惕。

    “漩涡一族的幸存者，我有件事情需要你的配合，还是先跟我来一下比较好，上车吧。”

    无月带着星返回马车，女人迟疑了一下，最后也跟了上去。

    “给她少拿一点吃的，再拿一点点心。”

    星在一旁的食盒之中翻找着，无月将一杯温水放在女人的面前。

    “谢谢。”

    她表达了谢意之后，将水小心的喂给了怀中的孩子。

    “不必客气，我需要你的帮助，不知道你能否为我展示一下你想为那些草忍所展示的能力？”

    “当然，那个对象不是我，是那个昏迷不醒的女孩。”

    无月指了指至今仍然没有醒来迹象的晴，等待着她的决断。

    女人有些犹豫，但怀中的孩子开始哭泣时，她的脸色变成了坚定。

    她将自己的食指放在晴的口中，星也在一旁让晴的牙齿咬住女人的食指。

    在无月的感知之中，一缕缕带有别样生命力的查克拉涌入的晴的体内，开始修复着她的身体。

    长时间处于昏迷状态，她的身体会出现一些不易察觉的隐患。

    就算无月与星再怎么精心照料，也比不上专精治疗的医疗忍者与这些天生就是医疗忍者的人。

    许久之后，女人有些疲惫的坐在马车上，额头上满是汗水。

    “果然没错，你有兴趣跟我们一起前往土之国吗？”

    “先不要拒绝，听我说。草之国的忍者实力薄弱，而且他们是小国，这里还容易爆发战乱。”

    “如果你们愿意跟着我的话，我可以保证你跟你的孩子能活下去，相信你也见识到我的实力了。”

    “你只需要跟着我三年，我就会委托我的‘朋友’将你们安置在一个安全的地方，怎么样，不考虑考虑吗？”

    无月象征性的询问道，对于缺乏有效医疗手段的他，眼前这对母女他是肯定不会放过的。

    等到大蛇丸叛逃之后，再把她们给送过去。

    对于漩涡一族的幸存者，再加上她们的特殊体质，无月相信他肯定会保护好两人的安全。

    至于她们到底愿不愿意，上车的时候就由不得她们选择了。

