    李彬之所以会突然想起来替马加特说话，自然不是因为他认识马加特。他这样做，是因为他知道，这个时候，他需要做点什么了。

    帕尔马在这两场比赛前，本来是做好了准备的。但是，他们的准备全都被打乱了：李彬本来是准备靠着两场防守反击来确保球队的体力不出问题的，但是，伊布开场进球，迫使帕尔马不得不把战术变成了对攻，这样一来，消耗的体力就大为增加，到了周中的比赛，他们的体力就有很大的问题了。

    而如果体力出了问题，本来也是可以靠着防守反击来完成战术任务的。但是，罗西却又在这个时候受伤了。作为前场的主力球员之力，罗西是整个球队速度最快的，在反击战术中至关重要，他的受伤，这让李彬准备好的反击战术也遇到了一些麻烦，因此，他不得不开口多说几句什么，一方面让拜仁多少受些影响——但是李彬自己不认为这很有可能——而另外一方面，他也是为了稳定一下自己的军心。

    重大比赛前，球员都是有压力的，尤其是队友受伤了，胜负更难以确定，他们的压力会更大。这种时候，如果任由媒体讨论帕尔马球员受伤的悲观的论调蔓延，帕尔马接下来也很难应付的。

    因此，他才会张嘴骂街。作为一个平时不喜欢骂人的教练，突然开口骂人，是能够让球员们精神一振，鼓舞士气的。这一点，也是足球界证明过了很多次的。当然，这一招偶尔用用就可以了，如果天天骂人骂上了瘾，有事没事，见谁骂谁，那么这个效果也就起不到了。

    这也就是他开口说话的最大目的了，至于说为马加特出气……他真没有这个心思。他还是很重视自己形象的，没有必要多惹麻烦。

    马加特执教，历来都是以超级残酷的体能训练闻名的，李彬见过他的训练计划：一天三练，早晨一小时登山跑开胃，负重15公斤-25公斤折返跑，还得是在沙滩上，到了晚上再继续蛙跳和俯卧撑，射门训练都得用两磅实心球，这种球稍有不慎就可能打断门将的胳膊——这种训练方式，让李彬一度以为这厮是七龙珠里穿越出来的，把龟仙人的训练方式拿出来了。因此，拜仁球员们自问不是孙悟空，就把他轰走了的时候，李彬也不觉得有多么奇怪，更没有打抱不平的意思。

    而且，马加特这个人，执教球队还有个爱好：他喜欢看着fm执教球队。当一个人把fm里面的数据当真的时候，那问题就很大了，玩游戏多买人，多卖人是赚钱，但是当一个教练也这么干，在短短十八个月里，疯狂买入30人，这些人分布天南海北，甚至包含中国日本的不少球员，与此同时还卖掉了26人，从青训到一线队都有，整个球队都是买卖集市一样，这个教练不被豪门所接纳，也就是理所当然的事情了：哪家豪门经得起这么个折腾法？

    知道马加特是个什么人，所以，李彬也没有为他说话的想法，现在李彬旧事重提，也就是为了故意的找事拱火玩。现在媒体把注意力都放在罗西受伤的事情上，弄得球队也是非常的悲观，李彬也想找个新的话题，让媒体别再老是盯着此事。

    “我不明白拜仁怎么想的，希斯菲尔德是个好教练，但是马加特也不错，我以前以为，德国人的意志力是最好的，现在看来，德国人的意志力连点训练都经受不住，够没出息的。而且，拜仁上一次赶走了雷哈格尔已经惹了大麻烦了，这一次又赶走马加特，这么不尊重教练，是吃亏没吃够么？”

    李彬既然想要挑衅，自然也不会留情，损人这种事情做起来难度又不大，做喷子是最不需要负责任的了，既然难得开了一次口，那么他索性也就喷个痛快——这种事情，就是发大招，cd时间得足够长才行，过着这一次，为了维持自己的形象，可就不能够再开口骂人了，所以，现在得喷爽了才好。

    而他所说的，是另外一件往事。

    曾经创造了凯泽斯劳滕奇迹和04年希腊神话的教练雷哈格尔，在执教凯泽斯劳滕之前曾经执教拜仁，但是在拜仁期间，拜仁的管理层一直插手球队管理，使得他带队成绩不是很好，在走了之后，拜仁管理层还不依不饶，持续的骂他把拜仁带坏了，这让他气的够呛，去了凯泽斯劳滕执教的他，在率队杀上了德甲之后，第一场比赛就是打拜仁，在凯泽斯劳滕获得了进球之后，雷哈格尔疯狂绕场庆祝进球，恨不得所有人都知道他有多么高兴——李彬记忆里，2010年诺坎普赢球之后，穆里尼奥都不一定有他那么疯狂。

    不过比起记忆中的马加特来，这还是小巫见大巫。雷哈格尔还只是管理层的意见不合，但是马加特则是真的被拜仁羞辱了一回：他对于被辞退倒是没有多大的不满，他不满的是，拜仁甚至没有通知他，他是在开着车和自己的妻子儿女们出行的时候，从收音机里知道自己被辞退的——和阿布的大巴车上解雇安切洛蒂可谓是异曲同工之妙——可以想象，这对于一个高傲的人，是多么大的耻辱，李彬说拜仁不尊重教练，也就是为此。

    记忆中，就是这一次被拜仁轰下台了之后，马加特很快又找到了工作，在带队面对拜仁的时候，他也展开了报复，把拜仁踢得一塌糊涂不说，在取得了5-1的情况下，他用换人名额，把自己的门将换了下去，换上一个前锋，显然就是在**裸的羞辱对方：我就是不用门将也照样赢你，你们这群货色，水平太低了。记忆中，这件事情影响很大，赫内斯从此变成了马加特万年黑，在球场上敢用这种方式玩的人，也就只有马加特一个疯子了。

    只是这些话，现在还没有人太过于关心，希斯菲尔德不过是个救火教练，加之他对拜仁感情很深，他也没有开口说话，没有反驳什么，但是拜仁经理赫内斯却站了出来，进行了还击。

    “拜仁再差也轮不到他指挥，帕尔马？我只见过他们卖的牛奶，这个球队我从来没有听说过。”

    赫内斯的话显然是故意呛人，不过，这也正合李彬的想法。拜仁三巨头，全都是很喜欢对喷的人，李彬也是看准了喷拜仁，他们肯定有人肯还嘴，绝对可以吸引目光才喷的。如果对方是老实人，自己骂再多对方都不还嘴，那么这就有些欺负人了，可是，拜仁三巨头从球员时代开始就都是久负盛名的大喷壶了，骂了他们，他们可不吃亏，记忆中穆里尼奥招惹了拜仁，赫内斯和贝肯鲍尔同时站出来骂人，其实惊人。现在李彬没有那么高的待遇，只有赫内斯骂街，不过，这也就足够了。

    有来有往，才能够吸引人注意嘛！

    李彬也马上就回答了。

    “很高兴他见过帕尔马牛奶，帕尔马的牛奶，确实要比赫内斯的香肠公司有名多了，我在意大利都买不到他厂子的香肠……至于说他不知道我们的俱乐部？这就令人遗憾了，同样令人遗憾的事情不少，前几天我拿着德甲排名找，竟然在前三都找不到拜仁……我觉得，踢欧冠但是别人不知道，总比人人都知道但是没欧冠可踢好吧？”

    “我以前怎么没注意到，你拉仇恨是一把好手。”对媒体说完了话之后，埃斯波西托也对着李彬的话做了评价。

    “喷人这种事情有什么难得，我只不喜欢罢了。不过现在，目的应该达到了吧？现在的媒体，目标应该注意了吧？”李彬笑笑，“那么，就让我们，摆脱阴霾，和他们干一场吧！”

    ---------------------------------------

    虽然有着罗西缺席的巨大阴影，但是，帕尔马球员们，还是在欧冠比赛的这一天，全都做好了准备。

    因为球员们的体力消耗很大，帕尔马也做出来了一些调整：前锋线上，米利托被换下，李彬让克雷斯波和卡瓦尼组成了锋线来应付比赛：因为米利托现在已经是联赛中最值得信赖的前锋了，李彬说什么也不敢把他再累坏了，要是联赛再功亏一篑了，那可就真是没脸见人了。

    而在后场上，李彬让老将图拉姆获得了休息：他的岁数大了，不适合连续作战，既然只是防守反击，那么，小卡纳瓦罗能够取代他的位置。

    除此之外，帕尔马的球员们，就没有什么太大的改变了。在这样的重大比赛里面，李彬还是不敢使用诺切罗诺他们的，虽然图雷他们都很疲惫，但是也得勉力支撑了。

    倒是球员们，对于踢这一场比赛的兴致很浓，虽然时间很短，但是，他们已经摆脱球队，帮他们赶制了一批祝福罗西能够康复的背心，在比赛之前，他们全都把衣服穿在了球衣下面，准备在比赛中展示。虽然他们都知道，在球场上，脱衣庆祝现在是要吃黄牌的了，但是，不管是否吃牌，这都是必须要准备的。

    “这场比赛在美国那边正是上午呢，罗西现在有时间看球，我们可得好好地踢一场给他看看才好。”

    在球队里面，球员们全都是这样说的。而对于他们的想法，李彬没有反对，现在这个时候，球队需要同舟共济的想法。至于说管理层，更没有反对的想法了：他们还指望着这件衣服火了之后，他们大卖一批赚点钱花呢。

    比赛安排好了，但是李彬还是有些紧张：比赛和他安排的最早的战术不一定，只有两天的准备时间，他也不知道自己的球队是否已经适应了。

    “埃丁森，这一场比赛，你顶替罗西出战，记得踢好了，不要给我丢人。”李彬拍拍卡瓦尼在上场前，多嘱咐了一句。

    “放心头，我觉得不会出任何问题的。”

    “那就好。”李彬拍拍他，回过头，对着所有人开了口，“现在的拜仁，是多少年来最弱的拜仁。而现在的帕尔马，虽然遭遇了危机，但是还不至于伤筋动骨。伙计们，欧冠八强是想让人们证明了我们是一支强队，但是欧冠四强，那就是真的证明了我们是顶级球队了。现在这么好的机会就摆在我们面前，让我们所有人一起努力，抓住这个机会吧！”