    其实不用徐紫煌开口，妖旸本就有帮他拍下这些魔魂大白鲨头部鱼油的打算。

    当年在他年幼的时候，家族曾有幸猎杀过一只落单的百年魔魂大白鲨。深海鱼油的效果他再清楚不过了，对于精神属性的魂师是极佳的补品。

    他索性直接就将价格提升到了三十万金魂币，这样的价格已经有些溢价了。

    妖旸月南子爵的名头还是很响亮的，而且这月枢城本就是他的地盘。见出价这么高，在场的一众竞拍者也都乐意送个顺水人情。

    但就在最后关头，一个不和谐的声音骤然响起。

    “三十一万金魂币。”通过传音魂导器，一道中气十足的声音在略显寂静的拍卖中心格外的刺耳。

    “这个老不死的东西……”

    礼台上的竹瑶听到这道声音，脸上的笑容不禁收敛了几分。但她不可能自砸月枢拍卖场的招牌，只能继续主持。

    顶级贵宾室中的妖旸，脸色也变得有些难看，毫不犹豫地继续加价。

    “三十五万。”

    “三十六万。”

    “四十万。”

    当妖旸加价到四十万金魂币的时候，身处另一间贵宾室中的鳄罗仅剩的独眼中有着几分戏谑的光芒，但最终还是没有再加价。

    他的本意只是为了恶心一下妖旸，在妖旸的地盘上落其面子就足够了。现在还不是彻底撕破脸皮的时候。

    深海鱼油被拍下，很快第八件拍品便被推上了礼台上，推车上的巨大红布被掀开，一头体长超过六米，通体乌黑的庞然大物顿时出现在了众人的眼前。

    尽管浑身被粗壮的寒铁锁链缠绕，但依旧掩饰不了气凶厉的气息。

    当这头庞然大物暗红色的眼眸转动，目光落在众人身上的时候，坐在最前方地拍客不少人都惊恐的起身。

    “邪魔虎鲸？！”

    这也不怪他们，毕竟生活在月南群岛的他们比大陆上的人更了解这种顶级魂兽的恐怖之处。在海域中航行，这邪魔虎鲸就是最不能招惹的几种魂兽之一。因为邪魔虎鲸凶残的本性，基本上没有在海域上遭遇这种魂兽而得以幸免的例子。

    竹瑶的脸色缓和了许多，再次露出先前那礼貌性的微笑，“相信很多贵宾都已经认出来了。没错今天的第八件拍品就是这头修为达到一千五百年的邪魔虎鲸。邪魔虎鲸这种魂兽的强大，各位应该比我清楚。我可以以月枢拍卖场的信誉作为保证，这头邪魔虎鲸的生命力足够顽强，起码还能够存活四、五天。也就是说，拍下这头邪魔虎鲸，完全有时间可以吸收其死后产出的珍贵魂环。同时还有这头邪虎鲸头颅中价值连城的千年鲸胶。”

    “起拍价三十万金魂币，诸位可以开始加价了。每一次加价不得少于一千金魂币。”

    竹瑶的这句话说完，整个竞拍中心的气氛被瞬间沸腾了。

    生活在月南群岛的人，绝大多数都是海魂师。自然不存在和邪魔虎鲸魂环属性不契合的问题。只要是海魂师又有谁不希望自己能够有一天融合邪魔虎鲸的魂环从而在修炼的道路上平步青云呢？

    邪魔虎鲸的极品魂环，完全是有可能起到提升魂师资质的效果。而且又不像是魂骨那样的烫手山芋。一时间，现场的情况变得异常火爆。

    “三十一万金魂币！”

    “三十五万金魂币！”

    “……”

    “四十万金魂币!”

    “……”

    “看来这头千年邪魔虎鲸对这些人的吸引力比我想象中的还要大啊。”徐紫煌重新回到沙发上坐下，随手拿了一块糕点放入了嘴中。

    这样也好，这群人越疯狂，他们就获利越多。

    但相比于徐紫煌，另外一间贵宾中的水浅浅和水季希心情就不是那么好了。

    “五十万金魂币。”水浅浅银牙轻咬，报出了自己所能接受的极限价格。前往月枢岛之前她的母亲也就给了她四十万金魂币。其余的十万金魂币还是她小姨垫付的。

    如果五十万金魂币还不能拍下，那么她也只能放弃，舍而其次地去猎杀其他魂兽作为自己的第三魂环。

    一旁的水季希同样坐起身来，注意着竞拍中心的情况。虽然她和水浅浅的观念不同，但二者之间的感情还是很深厚的。

    五十万金魂币的高价一出，在场的众人都有些望而止步了。

    在经过紧张的三锤定音后，所幸没有人再次出价。让她们成功地拍下了这头千年邪魔虎鲸。

    竞拍中心的气氛越演越烈，可就在第九件拍品万年鲸胶进行拍卖的时候，出现了十分尴尬的一幕。

    这在人类历史上都极为罕见的万年鲸胶，竟然无一人出价，落了个流拍的下场。

    这样的结果就连徐紫煌都没有预料到。

    反倒是妖旸显得要平静些。

    这是月南群岛特殊的地理情况所造成的。虽说万年鲸胶能够提升魂师吸收魂环的极限年限，可具体增加多少根本难以判断。又不是每个人都像徐紫煌和妖旸那样是精神属性的魂师能够用精神力精确地感知。再加上月南群岛的魂师只有从大海中获取魂环这一个途径。大海中的海魂兽虽然数量和品质都要在大陆上的魂兽之上，但大海的面积和其之广阔。在其中想要获取合适的魂环，实际上比大陆魂师从魂兽森林中获取魂环要难得多。这就导致获取魂环更加注重运气。

    为了获得年限较高一些的魂环，冒着巨大的风险在海域中游荡，这样显然有些不值当。

    “接下来就是今天的压轴拍品。”竹瑶清脆动人的声音再次响起。

    这一次的架势比之前的任何一次都要大。一名少女双手托着一个黝黑的长方形金属盒，而在他的身边则是足足有五十名身着白金色铠甲地月枢城卫军。

    竹瑶来到少女的身前，伸出纤纤玉指将合上的金属盒打开，一边向着众人介绍道。

    “这就是今晚的最后一件拍品，一块魂骨。更准确地来说是产自九千年魔魂大白鲨的头部魂骨。根据我们月枢拍卖场的鉴定，任何魂师都能够轻松完成融合，融合这块魂骨之后会获得一个攻击类的精神属性魂技，同时大幅度提升魂师自身的精神力。起拍价一百万金魂币，每次加价不得少于一万金魂币。”

    在场的众人根本就没有注意竹瑶说了些什么，因为这些人的目光已经死死地盯住了金属中央那块通体晶莹剔透的小巧骨骼。

    这是一块类似于缩小版的人类头骨，约莫巴掌大小。

    浓郁的魂力波动席卷而来，和其体表溢出的淡淡银色光芒交融在一起，有种说不出的圆润感。

