    林七姨离去后，叶凡就把若雪白药拿出来，告知这是他新研究的产品。

    他还当场割破自己手指演示，让唐若雪惊叹这药粉的神奇。

    以她敏锐的商业嗅觉判断，这药粉出来，绝对能横扫整个神州市场，市值至少千亿级别。

    所以她一下子就动心了。

    当得知名字叫若雪白药后，唐若雪俏脸更是通红，随后毫不犹豫答应合作。

    她当场跟叶凡达成协议，唐氏集团出钱出力，叶凡出秘方，利润三七分账。

    叶凡七成，唐氏三成。

    唐若雪还把高静和法务叫了起来，当场起草了合同进行签订。

    之所以白纸黑字固定下来，不是担心叶凡突然反悔，而是担心母亲胡搅蛮缠，所以给叶凡一个法律保障。

    叶凡很痛快签字，还会尽快写出秘方给唐若雪，不过他特意叮嘱，若雪白药一事绝不能交给林七姨她们。

    两人沟通很融洽，敲定大体事项后，高静就敲门进来告知定了餐厅。

    叶凡也没有坚持，跟着唐若雪他们去了’梦江南‘吃饭。

    唐若雪要了最好的’天字号‘厢房，点了一桌子山珍海味，似乎要好好弥补自己昔日所为。

    叶凡也没有过多推托，拿着筷子就大口吃起来。

    “吃慢一点，没人跟你抢。”

    看到叶凡狼吞虎咽，唐若雪白了一眼，又带着几分疼惜，抽出一张纸巾擦拭他嘴角。

    “我自己来吧。”

    叶凡依然不习惯唐若雪的温柔，下意识躲闪那只纤纤玉手。

    唐若雪柳眉一竖：“不准动！”

    叶凡只好任由女人擦拭。

    “听说你昨晚在酒吧跟郑家人冲突了？”

    似乎觉得自己太霸道，唐若雪找了一个话题：“还杀了几个血医门的人？”

    “没错。”

    叶凡很老实承认这事，随后看着唐若雪笑道：

    “在你眼里，我是不是又冲动了？”

    这一句，有着调侃，有着破罐子破摔，还有着淡淡惆怅。

    唐若雪能够感受到叶凡的失落，她心里掠过一抹愧疚，随后放下纸巾幽幽开口：

    “换成以前，站在的我角度，我会觉得这样做太鲁莽，太草率。”

    “毕竟当众杀人，还牵扯血医门和郑家，不是明智之举。”

    “当然，最重要一点，我会担心你折进去。”

    “你杀一百次人，九十九次全身而退，但只要一次脱不了身，你的人生就要完蛋。”

    “所以如非逼不得已，我是很反对你下手的。”

    她难得跟叶凡推心置腹：

    “不过，张玄自杀一事，特别是大姐责骂过后，我尝试站在你的角度看问题。”

    “虽然我依然觉得杀人过激，但不得不承认，你没有太多选择。”

    “而且你心存仁慈放过他们，他们却未必会放过你。”

    “对于底蕴深厚背景显赫的他们来说，你如果不用死亡让他们惧怕，他们只会更加肆无忌惮对付你。”

    “因为他们会觉得，踩你不需要什么成本，也不用担心后果。”

    “所以我突然能够理解，你对他们暴力解决的想法。”

    她神情犹豫了一下，随后目光歉意看着叶凡：

    “叶凡，我欠你一个道歉，对不起！”

    “还有，我也要跟你说一声谢谢。”

    对不起，是她为自己昔日态度道歉，多少次刺激，多少次伤害，叶凡却依然守护。

    谢谢，是她感谢叶凡为她和唐家做了那么多，如非叶凡，唐家早散了，她也做不了这个房头。

    叶凡微微一怔，似乎没想到唐若雪能放下架子，从认识她以来，她就没这样低头过。

    他还看得出去，唐若雪是真心实意道歉和感谢。

    想到这里，想到自己将来所为，叶凡心里有一丝愧疚，不过他很快又收敛住情绪。

    “咱们说好的，以前的事过去了，不要再提了。”

    叶凡向唐若雪笑了笑：“只要我们将来好好的，过去怎样都不重要了。”

    “好，不说了，来，敬你一杯。”

    唐若雪嫣然一笑，给叶凡倒了半杯酒，随后轻轻一碰喝了下去。

    “对了，听说你用杯子重创了青木三郎，你究竟是怎么做到的？”

    她俏脸流露着好奇，也缓和着气氛。

    “很简单。”

    叶凡没有对唐若雪隐瞒：

    “青木三郎心脏有问题，有一道微不可见的缝隙，这是出生时就带来的。”

    “小时候不会有什么影响，但随着长大，这缝隙会越来越大，最后变成致命伤痕。”

    “我在现场看到他几次揉心口，吃抑制心脏剧跳的药物，还躲避特定频率的声响，我就猜到他心脏有事。”

    “所以他靠近我的时候，我就敲击高脚杯，让敲击声音跟他心脏跳动同频，继而引起他心脏裂缝的共振。”

    “你自己想一想，裂缝共振，等于一撕，心脏重损，青木三郎怎么扛得住？”

    叶凡扬起一抹笑容：“所以他只能跪……”

    唐若雪闻言微微长大小嘴，怎么都没想到，叶凡医术不仅能救人，还能这样杀人无形……

    在两人谈笑风生共进晚餐时，林七姨正鬼鬼祟祟溜入总裁办公室，从单人沙发里面摸出自己的手机。

    手机还在录音，她忙一把关掉，然后又悄无声息溜出来，跑到停车场躲入她的奥迪聆听。

    唐若雪喊着让她滚蛋，她就对两人谈话有了好奇，所以借故耍赖不肯走，打开手机录音软件藏入沙发。

    林七姨想要看看两人究竟谈什么。

    “若雪白药？市值千亿？”

    “效果是市面十倍百倍？”

    “唐氏集团出钱出力，叶凡出技术秘方？”

    “不让林三姑和我参与项目……王八蛋，这样防着我，我迟早弄死你。”

    林七姨一边聆听录音，一边兴奋不已。

    这可是千亿级别项目，如果自己捞上一笔，十辈子都不用愁了。

    只是，她很快又皱起眉头。

    唐若雪现在一言堂，强势无比，她答应叶凡不让自己参与，那肯定没自己份。

    想到千亿的肥肉飞来飞去，而她一点油水都没有，林七姨就怒火攻心。

    随后，她眼睛滴溜溜一转，拿出手机拨打了出去：

    “汪少，大事不好了……”

