    看他不爽！

    重楼此言一出，场中霎时便是一静！

    所有人，都是不可思议地看着重楼！

    面对极天魔帝，他还敢如此张狂，莫非是真的不知道死字怎么写么？！

    极天魔帝也是愣了一下。

    他原以为重楼应该会说与李战有仇之类的原因，可是仔细一想想又不对劲，因为李战的性格他清楚，虽为魔界年青一代第一人，但从不会仗势欺人，因此也不会存在与别人结仇的可能！

    可是其他方面的话，他又实在想不出还会有何恩怨，这青年魔族竟然直接将李战的肉身打爆！

    然而他没想到的是，重楼竟然会如此回答！

    一瞬之间，极天魔帝眼神瞬间冰冷了下来。

    他双眸微眯，看着重楼，冷漠道：“同为魔族血脉，仅仅是因为看他不爽，你竟然下此狠手？”

    “狠手？狠吗？”

    重楼淡淡道：“他现在还活着，就是对他最大的宽容了。”

    “这么说，饶他一命，还是你高抬贵手了？！”

    极天魔帝眼神越来越冷。

    重楼脸色冷峻，道：“没错！”

    “很好！很好！很好啊！”

    极天魔帝怒极反笑，满头黑发狂舞，“想不到本尊闭关多年，魔界竟然又出了这样一个桀骜不驯的后辈，真是后生可畏啊！”

    这时，远处那魔尊李战飘了过来，只见他的脸色苍白无比，对极天魔帝道：“他不是魔界的人！”

    “不是魔界的人？”

    闻言，极天魔帝再次一愣。

    紧跟着，他眉头微蹙，转身看向重楼，道：“天元星域内，除了魔界，其他世界不可能有魔修存在，你从何处而来？”

    重楼眉头也皱了起来，他看着极天魔帝，道：“你的废话，很多！”

    唰！

    场中再次变得一片死寂！

    许多人，就像看死人一般看着重楼的身影！

    这么多年来，他们还是第一次见到有人敢如此对极天魔帝说话！

    别说极天魔帝了，这般态度，放在任何一位地仙境大能面前，都是未曾出现过的！

    然而今日，他们看到了什么？

    竟然真的有人敢藐视一位地仙层次的大能！

    而且还是传说脾气最为阴冷的极天魔帝！

    “放肆！”

    “区区一低贱的魔族血脉，竟敢如此狂妄？！”

    “你可知道你在和谁说话？！”

    这时，魔界的北原魔尊等人也是回过神来，顿时间，人人脸上都是浮现出杀机，朝着重楼怒喝道。

    “呵呵！”

    极天魔帝也笑了，笑的很轻。

    但所有人都从这笑声中听出了一股寒意，众人不由得打了个冷颤！

    “本帝已经许多年没有遇到过你这样有意思的小辈了！”

    极天魔帝看着重楼，笑道：“虽然不知道你是从何处而来，但不是我魔界之人，不承认魔族身份，那也没必要留下来，再去外面玷污我魔族的名声了……”

    说着，极天魔帝目光逐渐变冷，道：“最主要的是，你这脾气，本帝很不喜欢！”

    重楼不屑一笑：“本尊需要你喜欢？”

    “呵呵……呵呵！”

    极天魔帝低低一笑，看着重楼，他忽然袖袍朝旁边一横！

    “轰！！！”

    顿时，一股恐怖无比的气息从极天魔帝身上爆发，朝着重楼席卷而去！

    重楼脸色冷峻，一言不发，双臂护在身前，然后朝前方一划！

    “轰！咔咔……”

    两道血红的刀气从重楼双手射出，直接便将极天魔帝发出的攻击撕碎！

    “有点本事，难怪如此狂妄！”

    见状，极天魔帝眼中闪过一抹诧异之色。

    其余众人，亦是一脸愕然！

    就连极天魔帝也奈何不了此人？！

    他究竟是什么来头？！

    “本帝有一拳，名为六道轮回！”

    这时，极天魔帝脸色肃然，他已经不再小觑重楼！

    “能死在六道附魔拳下，也算是你的幸运吧！”

    只见他身上开始腾起一股恐怖的魔气，然后这股魔气开始缓缓朝他的双拳汇聚，突然猛地朝着重楼一拳轰出！

    这一瞬间，天地间直接沸腾了起来！

    空气中灵气暴动，虚空竟然隐隐变得有些虚幻！

    见到此景，众人脸色俱是骇然无比！

    这神机秘境自成一界，空间凝固至极。

    到了这里之后，他们所会的空间之类的神通直接失去了作用！

    别说撕裂虚空，就连震动虚空都很难做到！

    然而此刻，极天魔帝的一拳，竟然直接让天地沸腾失色！

    可想而知，这一拳的威力之大！

    “六道轮回？”

    重楼眼中也是多了几分凝重，他看着极天魔帝，嘴角浮现一抹狰狞的冷笑，道：“本尊也有一招，名为——破空！”

    “咻～！”

    话音落下，一道血光在虚空一闪，重楼直接失去了身影！

    当再次出现时，他已经浮现在极天魔帝身前三尺之处，一柄泛着血色光芒的短刀，从极天魔帝喉咙前划过！

    极天魔帝瞳孔一缩！

    这一刻，他浑身汗毛乍起，竟然感觉到了一股莫名的危机感！

    当下他毫不迟疑，直接朝着后方闪身而出！

    然而还是慢了一步——

    “嗤～！”

    随着一滴腥红的魔血从虚空坠落，常在顿时陷入死一般的寂静！

    极天魔帝，被割喉了？！

    无数人好似看花了眼，死死地盯着半空的那一幕！

    只见极天魔帝喉咙前方出现了一道血痕，显然是被刚才那腕刀所伤。

    不过反观那重楼，虽然硬抗了极天魔帝一记“六道轮回”，却只是脸色略微白了几分，似乎根本没有受到多少实质性的伤害！

    这尼玛……简直强的离谱！

    此刻所有人看着重楼的目光都变了！

    他们知道，他们或许一直都小觑了这魔族青年！

    “咳……咳咳……”

    极天魔帝咳嗽几声，咽喉的伤口不断渗出血来，不过受了这般严重的伤势，他却依旧还活着！

    只见他用手在脖间一抹，一股魔气弥漫，想要治疗脖间的伤口。

    不过那伤口上，却有一股诡异的气流涌动，不断腐蚀着伤口，让它根本无法愈合！

    “你觉得，这就完了吗？！”

    就在这时，重楼忽然向着极天魔帝诡异一笑。

    极天魔帝一怔，心中忽然生出一股不好的预感，“你什么意思？”

    其余众人也是愣神。

    “呵呵！”

    只见重楼轻笑一声，静静地看着极天魔帝，口中忽然吐出两个字：“心波！”

    “嗤～！”

    蓦地！

    极天魔帝喉咙间的伤口开始不断飙血，然后下一刻，他的体表忽然浮现出一道诡异的符文。

    这一刻，极天魔帝的脸色忽然变得极为苍白，还有着一抹不可置信！

    “扑通！扑通！”

    如同心跳一般，极天魔帝体内的红光一闪一震，发出阵阵鼓音！

    “你……”

    他指着重楼，瞳孔缩为针尖大小！

    下一刻——

    “轰！！！”

    极天魔帝的身躯轰然炸开！

    这一瞬间，场中所有人都呆住了！

    ……

    ……

    PS：第一更，保底。

