    “天蓬？”叶秋也跟着惊呼一声，然后兄弟两人抱成了一团。

    “你也进了这幻境？”叶秋有些不可思议的问道。

    “嗯。”猪八戒点了点头回答。

    “就你一个人吗？亡影呢？”叶秋环顾了一下四周，忽然发现肩膀上多出了一只手，“秋哥，我在这儿。”原来亡影担心自己显现将自己隐匿起来了。

    “你们这是经历第几遍幻境了？”叶秋皱眉问道。

    “第五次了……前两次都是死里逃生啊！”猪八戒一脸悻悻的开口，他们一想到之前的场景，就有些心有余悸。

    “这么说你们掉下来就进入了这幻境？”幻境的时间和外界的时间自然是不同的，他们是一起掉下流沙的，应该是他们掉下之后就进入了幻境之中。

    “嗯。”猪八戒一脸委屈巴巴的点了点头。

    “你们发现怎么解决怨念的办法了没有？”叶秋压低了声音开口问了一句猪八戒。

    “目前还没有，秋哥，要是这幻境过十次还没解决，咱们就被永远留在这幻境里了。”亡影对怨念幻境一事也是听说过的。

    “别慌。我会想到办法。”叶秋打断了亡影的担忧，给他们吃了一记定心丸。“天蓬我对这段记忆记得不是很清楚，你还记得我灭这座城市的原因吗？”叶秋忽然想到了什么，因为之前他是见到过以前的猪八戒的。

    “啊？秋哥你知道的，我记性不太好，这都是很久很久之前发生的事情，我早就忘的差不多了。”猪八戒诚实的摇摇头。

    就在三人苦思冥想为什么这件事情会发生的时候，忽然东西的碰撞声响起，而后，一座不知建了多久的雕像轰然倒塌了。摔成了一片片碎块，显得惨不忍睹。

    “咱们将神像砸碎了！”一个孩子的慌乱声从寺庙里传了进来。

    “怎么办啊！这可是神猴的神像。如果被爹娘他们知道，一定会杀了我们献祭给神猴息怒的。”孩子们的对话落入叶秋他们的耳中。

    “咱们回去吧……和爹娘说说，看看他们怎么说？”其中一个孩子建议到。

    “不要，我爹娘一定会打我的，我怕疼。”那些孩子摇了摇头说到。

    “可是这件事情传到城主的耳中，咱们可能会死的更惨。”几个孩子越说越害怕，说到最后干脆一哄而散，直接逃出了这个破庙。

    叶秋觉得这事情不太简单，连忙跟上了。

    猪八戒和亡影已经显形了，自然是要鬼鬼祟祟的跟上这些孩子，不能和叶秋和露娜一样肆无忌惮的。

    等到四人跟着这些孩子进入城市时，才发现这些孩子都是贫民窟里的孩子。

    莫怪没有大人管了，贫民窟里住着的大部分都是一些奴籍和低贱的商籍的底层百姓。

    叶秋跟着一个孩子进入了一家茅草屋，茅草屋里一个女人背上背着一个孩子，正在院子里清洗衣物。

    “娘！娘！”那孩子冲入院子，一把扑入了女子的怀里，吓得浑身发抖。

    “怎么了？”女人放下手中的衣服，抬眼看向孩子。

    孩子欲哭无泪，“娘，我闯祸了。”孩子带着哭腔开口对女人说到。

    女人被吓得不轻，“闯什么祸了？”

    “我和大毛，虎子去了林子里的破庙玩，我们不小心将神猴的雕像给打碎了。”孩子瑟瑟发抖的开口说到。

    女人听完，脸色苍白，“完了！这要是被城主知道，咱们还有命吗？”女人连忙站了起来，拉着孩子就往外跑。

    “娘去哪儿啊？”孩子拽着女人的手问道。

    “去找你爹商量一下该怎么办？”女人说着，拉着孩子奔赴不远处的农田。

    “只是单纯的打碎了一个雕像，为什么会吓成这样？”跟在他们身后的露娜百思不得其解。

    “古人类的等级制度很森严，他们这些人都是生活在最底层的人，而统领这些人最高决策者就是城主，城主能决定人的生死。像这种打碎信仰者神像的事情，算是犯了当权者的大忌。”叶秋开口和露娜解释了一句。

    露娜似懂非懂的点了点头，然后发现女人还没跑到农田那里，身后已经传来了暴动声。

    两人转身一看，发现草屋中的男人纷纷取出了平时农忙用的工具从家里冲出去了。女人和孩子们都在家里抱着孩子无助的哭着，不知道发生了什么事情。

    “既然老天爷不让咱们活下去，咱们为什么不拼一拼？兴许拼赢了！还能活下来！”为首的那个男人生的人高马大，说完抡起了手中的棍子，带着贫民窟的男人们冲出了贫民窟。

    跑向了远处富丽堂皇的富人居住区，叶秋带着露娜跟上，猪八戒和亡影没有进城，主要是因为显现了，怕被人发现。

    这些贫民沿路走来都在打砸富人区街道两侧的摆设雕塑，其中有不少的还是自己的雕塑。

    叶秋顿时感觉整个人不太好了，露娜看了看叶秋雕塑被砸时阴郁的模样就知道叶秋有些动怒了。

    “富人们都敬仰这神猴，咱们砸了城中这猴子的雕塑，我就不信咱们的起义不能成功。”黑壮的男人一声令下，身后跟着的那些贫民就跟疯了一般，冲向了城市最中间的那建筑。

    叶秋似乎理解了发生了什么事情，连忙跟上。

    果然，那些贫民冲入城中广场的一刹那，首先就将目光对准了摆放在广场最中心的神猴雕塑，还有神猴雕塑四面摆放着还燃着长香的香炉。

    当自己的雕塑被砸掉的刹那，叶秋喉咙不受控制的涌出了一口鲜血，捂住胸口，叶秋的身子摇摇欲坠。

    “怎么了？”刚才那个破庙里废弃的雕塑被砸掉时，叶秋只是心抽疼了一下，但是这一次，受人香火的雕塑被砸，对受供奉的神也是很大的伤害。

    露娜被叶秋的忽然吐血吓得不轻，“这城市的人被灭的不冤，我想起来了。”刚才被这么一刺激吐血叶秋是想到了这段回忆。

    当时孙悟空正在日之塔进行冲刺自己极限修为的闭关。

    【明天开始要减更了，因为阿莲的老毛病犯了，可能是这段时间太拼了，导致痔疮发作，现在坐立不安就算了，还每天睡不好……坐久一点就疼的要命啊……同志们对不住，等老毛病好了再给大家加更。】