    变身成灵簿狱的沐恩，细细的感受着这个战甲所带来的力量。

    他能清楚的感受到，这个世界不同的力量，有的来自于地球本身，有的则是来自于其他维度。

    “怪不得古一会这么警惕，如果是我的话，我可能比她还要警惕！”

    地球上有太多的力量存在，不同维度的力量更是在地球周围若隐若现。

    他能清楚的感受到，地球周围遍布着不同维度的漩涡，那些维度随时可能会被打开。

    而这，也让沐恩在心中对古一感到敬佩，这么多的维度环绕地球，全都重压在她一人身上，她还能保持这样平静的心态，不得不说对方的心境真的太好了。

    身上闪过一道光亮，灵簿狱渐渐消失，变回了沐恩本身。

    “灵簿狱已经塑造好了，至于这第二套战甲，得仔细考虑一下才行！”

    虽然还有六枚阿耶精华，但他并没有立即选择塑造，他打算把这个塑造战甲的机会留下来，当有需要的时候再进行塑造。

    毕竟他现在手中的阿耶精华并没有多少，只能选择为自己留个机会。

    将地下空间收拾好后，沐恩便带着宇宙魔方来到了玛威尔的实验室，宇宙魔方对他来说已经没什么用处了，现在还是交给霍华德研究比较好。

    “这东西就交给你了！”把宇宙魔方交给霍华德，沐恩看向巴基说道：“我准备出一趟远门，短时间内可能没法回来，我的农场就交给你了。”

    他在塑造灵簿狱的时候，就想过要去找查尔斯他们，现在灵簿狱塑造完毕，他自然是要准备出发。

    只是他不知道这一来一回需要多长时间，所以只能通知众人，让巴基帮自己打理一下农场。

    可霍华德他们却不这么想，他们只以为是沐恩找到了九头蛇的位置。

    “难道你又找到了九头蛇的基地？”巴基有些好奇

    “怎么可能。”白了眼巴基，沐恩回道：“我是准备去看看过去的朋友，他们住的有点远！”

    住的远？

    这让巴基和霍华德有些不解，沐恩的朋友不应该是住在地球吗？再怎么远也不应该说这种话吧？

    面对几人疑惑的眼神，沐恩并没有回答，而是朝着一边走去，一边走他的身上一边释放出蓝色光芒。

    很快他就在众人面前变了一副模样，变成了一个头戴礼帽的绅士模样。

    “走了！”和众人挥手告别，沐恩的身边被虚空能量环绕。

    只见他随手一挥，一个虚空裂隙被打开，他的身影随着虚空裂隙从众人的面前渐渐消失。

    “这家伙竟然还能变身？”

    巴基拧着眉头看着沐恩消失的地方，沐恩刚才的那副模样可不像是人类。

    “霍华德，你知道沐恩会变身吗？”

    “不知道。”霍华德摇摇头“我第一次见到他的时候，他就是人类模样。”

    回想着沐恩刚才的变化，霍华德一直以来埋在心中的疑惑也算是被解开。

    他原本以为沐恩是利用克里人的武器打掉的飞船引擎，现在看来是沐恩变身后将飞船引擎打掉的。

    “没想到他竟然还可以变身成其他样子！”

    弗瑞凑了过来，他还记得沐恩的能量骸骨形态，而现在沐恩则是变成另一副模样，长得不再是一副骸骨，而是像一位优雅的绅士。

    “你见过沐恩变身？”两人同时看来。

    “见过，之前他就是变成一具能量骸骨和那些克里人厮杀的！”

    弗瑞点点头，那个能量骸骨很多斯克鲁人都看到了，沐恩就是变身成那种样子，杀进战列舰的。

    ……

    相比起霍华德等人的交谈，沐恩这边却是陷入了迷茫。

    在他穿过虚空裂隙回到虚空维度之后，他就被虚空维度所链接的世界震惊了，虚空维度连接着无数个世界，数量多的让人头皮发麻。

    “这……我的天！这要是想找回去，不得找到猴年马月啊？”

    如果不是灵簿狱记下了离开复联世界的坐标，他怕是得随便闯进一个世界了。

    不过，这么多的世界，还是让他陷入了沉思。

    “要不……随便进一个？反正已经记录了复联世界的坐标，不怕找不到回去的路！”

    这是他现在唯一能做的，想要返回变种人世界的机会渺茫，但只要进入世界，总归是有可能回去的。

    “嗯，就这么干了，希望运气好点，可以直接回去。”

    说罢，便选了一个世界，直接打开虚空裂隙闯了进去。

    虚空裂隙的另一边，是一个农场，看着这夜色下的广袤农场，沐恩笑了出来。

    “看来我和农场还挺有缘，没想到竟然会出现在农场当中！”

    正说着，便看到一个带着滚滚浓烟的东西从天而降，笔直的朝他极速飞来。

    “卧槽！这么大的一个东西砸在身上一定不好受！”

    说话间，沐恩脚下一点，全身瞬间被裂隙能量包裹，让他进入到了与物质位面平行的裂隙位面。

    而那个从天而降的东西，也是直接穿过他的身体，狠狠的砸在了他身后的农田当中。

    轰！！！

    “这……谁家的导弹打偏了，还特么是个哑炮。”沐恩吐槽了一句。

    看着砸在他身后农田的东西，沐恩突然有些好奇，这东西看上去并不像个导弹，一道光芒在他的身上闪过，灵簿狱随着光芒消失。

    “先看看这是个什么玩意。”

    绕着这个流线型的东西走着，皮卡引擎的轰鸣声突然在远处响起，他开了几年皮卡，这声音他绝不会忘记。

    “看来这家农场主到了！”

    农场被砸进了东西，任何一个农场主都不会熟视无睹，更何况这个玩意造成的破坏这么巨大。

    果然，没多久一辆皮卡就出现在他的面前。

    “嚯，这皮卡得是七十年代的车吧？”

    看着那辆皮卡，沐恩不禁吐槽道，在复联世界生活那么久，他对皮卡绝对算的上是了解。

    这车绝不可能是九十年代的车，就连八十年代都很少有这种落后型号的皮卡。

    车上下来一对夫妻，在看到沐恩后，两人明显一愣，其中那个男人举起猎枪问道：

    “你是什么人？为什么出现在我家农场？你身后那个东西又是什么？”

    “放轻松点，我不是坏人！”沐恩举起双手说道：“我为什么会在你家农场，很简单，我是追着这玩意来的，至于它是什么东西我也不知道。”

    见沐恩没有丝毫的惧怕，男人皱起了眉头，这种对武器熟视无睹的人，身份绝不可能简单。

    正要开口，沐恩身后的东西突然发出一阵排气声。

    “看来这东西打开了，要不我们先看看这是个什么东西？”

