    白天的时候星辰之力无比稀薄，除非楚易将《星辰战体》修炼到一个极深的境界，可以直接借用阳星的力量进行修炼，不然白天真不是一个修炼的好时间。

    当然，凡事都有例外。

    就好像是资源。

    如果有资源，那么甭管白天还是黑夜最终都是一样的。

    玲珑果之中剩余的力量，堪比四级药剂，虽然只是最普通的四级药剂，可这样的力量对于小小的青铜来说还是无比庞大的。

    如果不是楚易的生命本质已经实现了跃迁，那么也许以现在的情况，这一颗玲珑果已经足够让楚易成为白银级别大战士了…

    一下午的时间，楚易都在吸收这玲珑果之中的力量。

    不过，其中的力量对于现在的楚易来说还是太庞大了，所以直到开门声传来的时候，楚易依然还没有将手中的玲珑果完全吸收…

    楚易走出房间，而此刻父母都已经坐在了沙发之上。

    在楚易推开自己的房门之前，父母二人的脸色虽然平静，但还是带着一种疲倦的色彩。

    只是当楚易出现在他们面前的时候，两人却都努力展现出了笑容，仿佛没有什么事情发生过一样。

    楚易突然有些心酸，看了母亲一眼之后就看向了自己的父亲。

    回到这个世界已经大半个月了，可那么长的时间中楚易却从未好好的看过父亲一眼。

    甚至，除了第一天的时候曾经匆匆一撇中见到了父亲的侧脸之外，这还是楚易五千多年的时间中，第一次真正见到父亲。

    在楚易的记忆中，父亲从来都不是一个威严的人。

    或者很多人的家中，父亲母亲都是一个唱红脸，一个扮白脸，可是在楚易的家中却从来不存在这样的情况。

    他们一家人，始终都是其乐融融，从来没有什么矛盾之类的。

    看着父亲那张充满了沧桑，楚易的心此刻有一种难言的痛苦。

    父亲年轻英俊，而母亲天真美丽，这就是周围邻居对于他们一家子的印象。

    可是现在…

    这一刻的父亲，和自己记忆之中那个年轻自信的身影有着如此巨大的差别。

    楚易知道，如果没有发生那件他不知道的事情，那么父亲还是年轻自信的父亲，母亲还是那个美丽天真的母亲。

    一切，都是因为那个楚易不知道的原因…

    “小易，我听你妈说你今天有事找我们？”

    和楚易说话，父亲脸上始终带着笑容，哪怕如今心事重重依然还是如此。

    楚易看着父亲，深吸了一口气。

    “父亲，我想知道家里究竟发生了什么事情。”

    听到楚易的话，父亲沉默了，而后他看了一下楚易妈妈，似乎是在责备对方将这样的事情告诉了楚易。

    只是还没等妈妈解释，楚易却已经开口了：“不是妈妈告诉我的。”

    “半个月之前，那天我正好有点事情提前回家，所以听到了你们的争吵。”

    楚易的双眼没有离开过父亲的脸庞，而听到这话之后，父亲沉默了。

    许久时间之中都没有说话，就这样无比的沉默着。

    楚易感觉气氛压抑，而自己的心更加的压抑。他知道，在父亲眼中自己始终都是那个蹒跚学步，始终都是那个在他背上无忧无虑的孩子。

    作为一个父亲，如果不能为自己的孩子撑起一片天，那么对于这个父亲而言就是失败的。

    这是一个父亲无法接受的事情。

    可是，可是，可是！！

    “可是爸，我已经长大了！”

    楚易终于开口，声音带着一丝的颤抖。

    我已经长大了，我已经不是从前那个只能站在你们身后的孩子了！！

    父亲抬起头看着楚易那激动的面容有些呆滞，而这一次，也是他真正意义上，第一次好好的打量楚易。

    许久之后，楚易父亲似乎终于做出了决定一般。

    他终于缓缓的开口了。

    “小易，你确实是长大了…”

    声音，无比的沙哑。

    一边的母亲没有说话，只是有些欣慰的看着楚易。

    曾经的楚易被父母保护的很好，一路成长过来从来没有吃过任何亏。

    那时候的楚易无比天真，甚至天真到很多时候楚易父母都在为他的未来操心。

    可此刻他们才发现，原来那个天真的儿子，早就在不会不觉中长大了。

    虽然，这件事情儿子没办法帮助什么，但终究他还是站了出来，因为他知道他是这个家庭的一员！

    “是啊，你是这个家里的一员，那么你就有资格知道一切！”

    虽然眼中还带着一丝痛苦的色彩，但此刻父亲看向楚易的眼神中，却还是带上了一种叫做欣慰的情绪。

    “其实事情说起来很复杂，但也很简单。”

    “用最简单的说法，就是你父亲我被人骗了，然后欠了银行不少钱。”

    “如果最后期限之前不能还上，那么就要去坐牢了。”

    恩…

    这个楚易自己脑补的情节差不多。

    他知道父亲的性格。

    黄赌毒这些玩意父亲是绝对不沾的，既然不沾的话那么怎么可能一下子让家里亏空那么大呢？

    要知道，父亲向来都是一个十分条理有计划的人，他也不可能莫名其妙去投资或者说去买什么东西。

    因此，将那些不可能的一一排除之后，剩下的就是唯一的可能了。

    而这唯一的可能，就是被骗！

    “那爸，究竟是怎么一回事？”

    楚易很想知道，父亲究竟怎么被骗的。

    然而对于这个问题，父亲却没有说出来，当楚易看向母亲的时候，母亲同样也是如此。

    楚易知道这其中肯定有点问题，不过既然父母实在不想说的话，那么楚易也没有办法问下去了。

    “爸，您一共欠了银行多少钱？”

    这才是楚易最关心的！

    在楚易看来，应该不多才对，毕竟他家就这个情况，就算是被骗也不可能损失太多才对。

    只是…

    “三百万…”

    楚易双眼微微一瞪。

    三百万？！

    要知道，这个世界的三百万不亚于前世的一千万啊！

    以他们家庭的情况，怎么可能被骗那么多呢？！

    在楚易之前的想法中，家里就算是被骗，估计最多就是大几十万撑破天百万罢了。

    可现在这三百万…

    不过楚易没有被三百万这个数字吓到，对于现在的楚易而言，三百万其实也就是三个月的事情。

    虽然说那些药剂不方便交易，不过只要楚易想的话，总有途径的。

    三百万，对于平民而言是一个天文数字，可对于修炼者——

    是对于那些稍微强大一些的修炼者来说，根本不算什么。

    就好像是现在的楚易，通过了天才考核认证之后，他一个月光是资源就高达百万的数字。

    而这，仅仅只是国家的补贴罢了。

    和真正的加入到某一势力之中得到的资源相比，那简直就是九牛一毛罢了。

    所以，三百万数字让楚易惊讶，也只是因为这个数字对于他们这个家庭的惊讶，而不是对于楚易的惊讶。

    气氛又有些沉默，或者是父母觉得这个数字太大，给楚易带来了巨大的压力，所以一时间有些后悔真的说出来了。

    片刻之后，楚易突然笑了。

    “爸，银行要我们什么时候偿还债务？”

    楚易很关系这个。

    如果要是眼前就需要偿还的话，那么楚易说不得只能加入战士协会之类的势力中了。

    虽然到时候会有一些限制，但比起父母开心来，这些根本不算什么。

    其实，楚易手里还是有着一颗玲珑果的。

    那玩意随便一卖就是将近两千万，到时候别说还债了，就算是让父母下半辈子过得舒舒坦坦也轻松无比。

    可楚易却不打算出售，不是楚易只想着自己，而是因为他不敢啊！

    玲珑果之中的本源物质，也就是那些人常说的‘毒性’已经被楚易吸收了，剩余的玲珑果完全就是这个世界之中的体能果了。

    不过呢…

    楚易本着一点点都不浪费的原则，将那本源物质吸收的太彻底了，这是这个世界的科技都无法达到的程度。

    所以，这玩意要是卖出去的话，那么买到的人肯定会知道的。

    到时候…

    这东西，是千万不能卖的。

    所以楚易这时候也很无奈啊。

    楚易爸爸看着楚易，想了一下之后，最终还是开口了。

    反正该说的都已经说了，那么这也不算什么了。

    “是半年的期限。”

    “大约九月份左右到期。”

    九月份啊…

    听到这话，楚易瞬间放心了。

    如果要是下个月或者下下个月的话那么还有点麻烦，可要是九月份的话…

    楚易是四月初返回到这个世界的，而如今只是四月中旬。

    高考和前世的时候一样，在六月份。

    所以楚易现在时间十分的充足。

    “那么我就放心了…”

    父亲和母亲一脸诡异的看着楚易，不明白他这话是什么意思。

    楚易看着自己的父母，终于笑了。

    这是楚易回家之后，最开心的一次笑容。

    “爸妈，你们不需要担心，只是三百万而已，这件事情交给我了。”

    别说只是三百万了，就算是三千万他楚易也不放在眼中了。

