    不多时，王冲悠悠醒转过来。感觉全身上下，无一处不痛。

    他忽然意识到了什么，手软哒哒的蹭了蹭胸口的金票所在，那里已经空空如也。他当场眼睛就湿润了。

    “你终于醒了。”魏合的声音从一边传来。

    王冲抬起头，还好，颈椎没事。

    他看向魏合，这个他以为稚嫩的天印门内院高手。对方正和他一样躺倒在地，面如金纸，嘴角带血，看样子伤得不轻。

    “......”王冲无言以对，看着对方。他怀疑对方有问题。

    他当时一下被迷晕后，便意识浑噩，什么也不知道。以至于后面误了事，没能回应肖恒的约定。

    后来到底发生了什么，他不知道。

    “......”魏合此时已经将钱藏好，同样抬头看着他，眼神深邃。

    他在想着，如果王冲再有什么异动，就一巴掌打死他。免得多生事端。

    “魏爷....王头....”杨学此时也慢慢清醒过来。“刚刚怎么了？”他一脸懵逼，莫名其妙就被迷晕。

    “刚刚有贼人下药偷袭，已经被我打跑，可惜我也受伤倒地，被人迷晕，最后我们身上都被洗劫一空...”魏合早已编好所有说法。

    杨学一脸懵懂，赶紧摸了摸身上，顿时脸色一变。他身上全部的黄金全没了。

    那可是黄金啊！比起大钱还要值钱得多的金票！是他起码三个月的练功口粮...

    杨学欲哭无泪，这真正是飞来横祸，吃个烧烤也能被抢钱？他们可是捕快啊？

    “够狠！”王冲终究忍不住，看着魏合，挤出两个字。

    他显然还不知道自己伤势如何，如果知道自己伤势已经治不好了，不知道会不会这个时候跳起来和魏合拼命。

    不过估计是跳不起来的了。

    “.....”魏合回以叹息，要不是王冲这身捕头的皮，他当场就一巴掌打死他了。

    现在不过是为了免些麻烦，才这么绕。

    至于衙门里信不信，其实不重要，他只是给外面一个理由罢了。

    王冲已经废了，没了价值。

    而他魏合依旧是三血武者，依旧天印门内院弟子，就算怀疑是他，孰轻孰重，一目了然。

    不多时，熊山町的衙门捕快再度在另外捕头的带领下，赶到这里。

    一切就如魏合所料，一听是这种捕头自己被迷药撂倒的丑闻，他们压根就不想宣扬多管，草草填了个遭奸人迷倒的笔录递上去，便算了事。

    至于王冲，一个没背景的小捕头罢了，就如魏合之前所料，没人关心，也没人在乎。

    处理完，王冲魏合杨学，也没心思再结伴而行，纷纷散开，各自回家。

    至于王冲怎么回去，这还是同期捕快们，看在他平日里还算公允的份上，抬他返回。

    当然到家了允诺的一人二两黄金，也是关键所在。

    杨学这边也是一脸无奈回家。至于回去如何和家人解释，那就是他的事。

    魏合则拒绝了别人送他的好意，而是起出藏好的金票，直奔天印门。

    这一趟，他总算是可以安心潜修一段时间了。

    这一千两黄金，加上这两个月巡逻任务积攒下来的水熊肉，足够他安心一阵了。

    万青院一个月七十两黄金，这一千两足够他用一年。

    魏合回去后，第一件事，便是找上首席万青青，还钱。

    万青青是院首万菱之女，所以往日都是住在别院内，在别院内部有固定住处。

    魏合第二天一大早，胳膊上涂了伤药，服用了些活血化瘀药散，便前往万青院。

    因男女有别，虽然练武之人不拘小节，但还是要稍稍注意下。

    他故意等到了天色大亮，太阳出来后，才前往别院寻人。

    内院弟子，因为每个别院人数不多，所以固定课程，都是一周指点两次。

    固定地点，固定日期。

    平日每人可以有一次额外的寻求解惑机会，用完就得等下一周。

    这是万青院的规矩。

    魏合到别院时，正好看到有两位女弟子正拉着万青青在院中询问。

    万青院内，因院首实力，功法类型等原因，所以女弟子偏多。一共十多人，大半全是女子。

    “第一层的覆雨聚云功，关键便在覆盖的覆字上，你需要足够强，足够多的印血，积累足够后，再一举散出，覆盖全身。这中间一旦出了什么变数，便可能功亏一篑。所以务必要准备好一切措施。”万青青仔细叮嘱。

    “那大师姐，要积累到什么程度，才能一举覆盖全身？”一娇小身段的女弟子出声问。

    “女子，看月红，若是...”万青青声音压低下来。明显是不想男弟子听到。

    不一会儿，两名女弟子脸红扑扑的迅速离开了。

    “魏师弟么？请进。”万青青看到院门口的魏合了，微笑叫了声。

    魏合应了声，走进别院。

    这万菱院首时常不在，便很多时候是万青青代师教徒。这样的情景，魏合也见的多了。

    万青青此时穿了一身灰白短打，长腿，细腰，丰满上身，全部曲线毕露，双臂也露在外面，宛如洁白莲藕。

    她一头长发高高束起，脸上则反差般带着温和笑容，注视向魏合。

    这种专注感，很容易让人以为她心仪对方。

    别院里少许的男弟子，便有人是因为万青青的容貌和温柔，选择的这里。

    但魏合不在此类。

    他面色平静，知道这是万青青平时的作风，并非对他另眼看待，而是对所有人都温柔以待。

    “见过大师姐。”他轻轻抱拳。

    “魏师弟有事请讲。”万青青也不拖沓，直言道。

    “我是来还钱的。”魏合从衣兜里，摸出一张二十两的金票，双手捏着递过去。

    他没有还多，只是原数奉还，这是考虑到万青青性格问题。

    之前有人来还钱时多还了部分，还被万青青撵了出去。所以他干脆借多少还多少。

    “不错啊，这么快就找到路子了。胳膊怎么了？”万青青笑道，接过金票。不由得看了眼魏合胳膊上的伤。

    “和人交手时不小心被拍了下，小伤，谢师姐关心。”魏合回答。

    他还想说什么，但院门处，又有人到来。

    “大师姐，云师姐，周师兄他们邀您去西山赏花。”一名外院弟子当跑腿，前来报信。

    这是名男弟子，他站在院门不敢进来，一副小心翼翼样子。

    魏合还不解其意，但马上便看到好脾气的万青青俏脸沉下来。

    “你回复他们，多谢相邀，只是手上不得空闲。”万青青深吸一口气，回复道。

    这些人一次次都来找她当说客，都是历山派那家伙结交的所谓好友。

    她之前上过几次当了，每次应邀前往，都是左右劝说她应了对方亲事，不欢而散。

    实际上，若是对方正大光明追求，她或许会更有好感，如今这般多方逼迫，想要让她屈服就范，那是想也别想！

    等那外院弟子离去后，万青青才面色稍霁。

    “见笑了，还有事么？”她看向魏合。

    “没有了，谢师姐之前相助。”魏合再度道谢。

    “不用谢，你我同门，守望相助也是应该。”万青青微笑。

    “是。”魏合点头，随即打算告退。

    “对了，魏师弟，最近几月，最好别随意离城太远，如今局势紧张，金州有乱军逼近，可能会有刀兵之祸，小心为上。”万青青叮嘱。

    “金州么？知道了，谢师姐提醒。”魏合点头。

    “嗯，如今宣景总兵游大人正调遣兵马，已经准备迎战，想必很快就能平息下来。你也不用太过担心。”万青青安慰道。

    “是。”

    魏合点头，然后告退。

    他来泰州这么久，也大概了解了这里的情况。

    如果说云州那边，是因为局限于小小的回山拳院，所以消息闭塞，那么在这里就不同了。

    因为天印门规模远比回山拳院大，所以门内弟子除开少部分人外，大多都是固定时间来听一次课，听完回家。

    很多弟子都是周边本地人、宣景城人。家中也多有产业，出身或是商贾，或是官宦，或是氏族。

    这样一来，人数一多，天印门外院内院的消息就远比回山拳院当时灵通得多。

    魏合往天印镇上回去时，心中也模模糊糊对天印门，在宣景城附近是个什么定位，有了概念。

    特别是宣景城。那里根本就是三大世家的天下，世家豪族实力势力扎根在方方面面，很多平民只是听说远在城外的天印门，而对近在咫尺的三大世家才是真正的敬畏。

    比起这些动辄就能拉出数千强壮家丁的世家豪族，天印门这几百人，确实有些不起眼。

    “算了，这些也不是我现在这个层次能管得着的。先练好功再说。”魏合懒得多想。

    这一次钱赚够了，他也能稍稍安分一段时间。

    回到家中，魏合潜心巩固刚突破的飞龙功，自身速度也在飞龙功的加持下，暴涨数筹。

    他当下也不再外出，就在家中，日日习练武艺，全力习练覆雨聚云功。

    这门万青院的主修功法难度极大，不愧是三血才能入门修行的真功，进度有些缓慢。

    不多时，人面虎肖恒的尸体，被人发现在臭水沟里，此事也在城里传开，传到了天印镇这边。

    对其死因，有很多种猜测。但没有一个真正猜中。

    魏合心知肚明他是怎么死的，也不做声，只是惋惜没能弄到人面虎身上的遗产。

    他心中暗暗告诫自己，下次再有这样事情，一定不能低估了入劲武师的强大生命力。

