    朱棣毕竟不是朱标，虽说朱元璋对朱棣也不错，可怎么能和帝国的接班人朱标相比？

    有些事情，朱元璋可能会对朱标知无不言言无不尽，可要是放在朱棣身上，那就不一定了。

    “说起来，再过两三天，就是你和俺妹子的定亲宴了，你身体怎么样了？那个时候行不行啊？”朱棣关怀的问道。

    男人不能说不行，陈松二话没说，直接说道：“行，怎么不行？我的医术殿下还不清楚？不过是小小的刀伤，我还不放在眼里！”

    见陈松如此信誓旦旦，朱棣也放下心来。

    “如此便好，如此便好。俺出来的时候，俺妹子还让俺看看你现在怎么样了。

    陈松啊，俺之前是没发现，你是不是对俺妹子施了什么魔咒，竟然让俺妹子念念不忘？

    俺这妹子，俺还是第一次见到她这样！”朱棣捏着下巴，一脸古怪的看着陈松。

    “我哪有这本事，我要是有这本事，那还是人吗？”陈松笑道。

    “行了，不说这些题外话了。

    俺今天来有三件事，第一件事就是看看你的伤势怎么样了。

    第二件事，就是看你大年初一那天能不能坚持住。

    最后一件事，就是想问问你，你可有表字？从你来应天府，从来没有听你说起过！”朱棣看着陈松。

    古人有名、字、号，只是，这些东西都是那些有一定地位或者读书人才有的。

    普通人，一般情况下只有一个名，哪里有那么多的讲究？

    陈松是十里八乡有名有姓的郎中，可是爹娘死的早，再加上赵铁绳又大字不识一个，哪里能给陈松取表字？

    而且陈松尚未及冠，所以就没有表字。

    可是，如今马上就是定亲宴了，婚姻大事都要决定了，没有表字可不行。

    陈松摇摇头，表情说明了一切。

    “嘿嘿，俺猜的不错，俺就知道你没有表字！”朱棣嘿嘿一笑，道：“俺出来的时候，向俺爹请示了，若是你没有表字，就让俺爹给你取一个。

    反正你马上就是俺爹的女婿了，让俺爹给你取，也非常合适！”

    一听这话，陈松真的想吐槽。

    朱元璋文化程度不高，虽说后来认认真真学习过很长时间，但难保在取名字之事上不会犯二。

    这可是跟随自己一辈子的东西，若是被朱元璋给毁了，那可就不好看了。

    但是，朱棣都这样说了，若是拒绝，也不太好。

    “能让陛下给我取表字，真是天大的福分！”陈松故作兴奋样，一脸堆笑。

    “哈哈，俺就知道你会高兴。”朱棣拍手称快。

    “行了，俺要回去了。待会会有礼部的官员过来，给你讲解定亲宴以及以后婚事的各项礼仪。”朱棣站了起来，说完话后就往外面走。

    陈松急忙将朱棣送了出去，看着朱棣离去的马车，陈松吐槽道：“唉，希望能起一个好名吧！”

    朱元璋的儿子孙子，起名都是礼部给起的，陈松真的担心朱元璋给自己取得名字不行。

    在门口站了一会儿，陈松关上了门。

    一般这个时候，是不会有人来找自己的。

    昨天受伤之事已经被朱元璋知晓，今天不去太医院也正常。

    至于医馆，有李胜勋和周有才盯着，也出不了什么事情。

    偷得浮生半日闲，陈松也想趁着这个功夫，好好歇息歇息。

    在朱元璋手下工作，要做好累死累活的准备。现在不好好休息，以后可没有这么闲的时间了。

    吃过早饭后，陈松搬来一把摇椅，坐在前厅正中央。

    身前和身后各放着一盆炭火，陈松怀中还抱着一个热水袋。

    当然了，热水袋自然是从医院当中弄来的。

    摇椅上面铺着一块毯子，陈松躺在上面，热水袋放在肚子上，身上盖着大氅。

    雪又开始下了起来，稀稀疏疏，比不上北国的大，却又寒冷不少。

    陈松抱着热水袋，轻轻摇动摇椅，好不自在。

    朱棣回到皇宫，在第一时间就去了御书房复命。

    尽管年关将近，但劳模一样的朱元璋依旧没有停下手中的工作。

    朱棣站在朱元璋前面，看着正在批阅奏折的朱元璋，说道：“爹，陈松没什么大事，脸色气色都差不多。

    至于给他取表字的事情，他也非常高兴！”

    朱元璋放下手中的毛笔，笑呵呵的道：“全天下，能有几人有此殊荣？陈松高兴实属正常！”

    “那爹打算给陈松取什么表字？”朱棣接着问道。

    “这不简单？陈松，单名松字。

    《说文解字》曾言：松，松木也。

    《小雅》又言：如松茂矣！

    松，常青也。既然如此的话，表字常青吧！”

    朱元璋捋着自己下巴上的胡子，细细的思量着。

    显然，朱元璋下了一番苦功夫。

    古人的名和字可不是瞎起的，都是有一定规矩的。

    一般来说，字要和名要有一定的关系。

    就比如辛弃疾这个名字，名弃疾，字幼安。

    也不是说所有的字都必须和名有关，比如说朱元璋，名元璋，字国瑞。

    元璋和国瑞之间，没有什么明显的联系。

    朱元璋起事之后，经常手不释卷。对于这些古籍，还是比较精通。

    “爹果然厉害，那就叫他常青吧！”朱棣送上一个马屁。

    “这样吧，待会俺写个东西，你让庆童给陈松送去。

    同时再赏赐他一些东西，至于赏赐的东西，就按照其他驸马都尉的规格来吧！”

    朱元璋说着，让旁边的太监取出一张纸，开始写了起来。

    朱元璋最重规矩，虽然他对陈松非常上心，可是一切的规矩和其他的都一样。

    洋洋洒洒两刻钟的时间，朱元璋放下手中的毛笔，将纸交给了朱棣。

    “赶紧让庆童送去吧！”朱元璋再次说道。

    朱棣不敢耽搁，行了礼之后，急匆匆的朝着外面跑去。

    半个时辰之后，一辆马车停在了陈松的家门口。

    除过这辆马车之外，还有一辆马车。

    这辆马车是礼部官员乘坐的马车，是前来给陈松讲解礼仪的官员所乘坐的。

    这些礼部官员刚刚被赵峰带了进去。

    马车上下来一个太监，此人正是朱元璋身边的太监，庆童。

    庆童拿着朱元璋亲笔写的那张纸，走进了尚未关闭的大门。

    毕竟不是王侯将相家，再加上陈松刚刚升任太医院院判没多久，所以家中也没有那么多的规矩。

    庆童拿着那张纸，带着几个随从来到了前厅。

    陈松刚刚接待好礼部的官员就看到了走进来的庆童。

    “呦，可是陛下有事？”陈松站起，笑着朝着庆童迎去。

    “喜事，喜事啊！”庆童来到陈松面前，笑眯眯的道。

    “陛下已经给陈神医取好了表字，我是特意前来道喜的。

    门外有陛下的赏赐，还不赶紧让人搬进来？！”庆童来到陈松面前，一脸笑容的道。

    太监可是最势利眼的一种人，如今陈松受朱元璋重视，不管什么时候见到陈松，庆童总是笑眯眯的样子。

    “这是陛下给你的！”庆童将朱元璋写的那个条子取了出来，交给了陈松。

    陈松接过条子，看了起来。

    条子上除过陈松的表字之外，就是一些鼓励勉励的话语。

    “常青，倒也不错！”看到朱元璋起的表字，陈松松了一口气。

    陈松看完之后，将纸收好，冲着庆童拱拱手，“陛下的心意，在下没齿难忘，公公回去之后，替在下多谢陛下！”

    “好好好，这是陛下赏赐你的东西，还请收好！”庆童再次取出一张纸，这张纸上面写的乃是朱元璋赏赐的内容。

    陈松接过之后，看了几眼，做大惊样，“陛下如此抬爱，在下实在惶恐！”

    庆童将陈松的反应记在心里，这些都是要禀报给朱元璋的。

    “好，在下亲自带着人去搬！”陈松说罢，朝着里面走去，带着赵峰他们走了出去。

    没一会儿，庆童带来的那些赏赐全都被搬了进来，放在了后面的储藏室中。

    送走了庆童之后，陈松来到了前院中，和那些礼部的官员讨教婚嫁规矩。

    明朝皇家嫁女，礼仪颇多，但大体遵守周礼，行三书六礼。

    陈松坐在前厅主位，这些礼部官员坐在赵文的下边，絮絮叨叨不停的说着各种礼仪。

    陈松听的头脑发胀，和这个时代的婚礼相比，后世的婚礼，实在是粗略的不成样子。

    将近一个时辰，陈松才将定亲娶亲的各种规矩以及流程弄清楚。

    弄清楚这些东西后，礼部官员也该离开。

    已经是饭时，陈松本要留他们吃饭，奈何他们不愿意留下来吃饭。

    陈松只好听从他们的意见，将他们送了出去。

    晚上，陈松坐在书房中，怀中放着热水袋，手拿铅笔，在宣纸上写写画画。

    陈松书写的内容乃是今天礼部官员说的那些礼仪流程。

    毕竟是陈松的大婚，这事可马虎不得。

    后世的陈松是个单身狗，连个女朋友都没有。

    穿越过来之后，不仅有了媳妇，还是朱元璋的嫡女，这怎么能不让陈松不上心？

    “明朝的礼仪就是复杂，有聘书、礼书和迎书，还有六礼这些东西。

    唉，到时候可要劳累的不得了！”

