
　　第57章打人

　　女孩儿直摇头，“蒋少，我，我不会喝酒。”

　　“哟，不给我面子啊？不喝是吧？”男人眉头皱起，看起来有点生气了。

　　女孩儿摆手，“蒋少，我真的不会喝酒。”

　　“不会喝酒是吧？那你家就别想要那个单子了，你就眼睁睁的看着你爸的厂子倒闭吧。”男人说完，拿着酒杯转身要走。

　　女孩儿伸手拉住他的胳膊，“我喝，我喝，蒋少，你，你一定要把那个订单给我爸做，要不然，我爸他，他会活不下去的。”

　　“那你喝啊。”

　　女孩儿端起酒一饮而尽，只是她可能真的不太擅长喝酒，刚喝下去，就猛咳起来，有一些酒液从嘴角溢出来，男人看到这个情景，一把将女孩儿按在墙上狂亲起来，手还胡乱的在她身上摸。

　　女孩儿推他，却怎么推都推不动。

　　顾锦浩看到这情形，有点忍不了了，他咬着牙，快步往跟前走。

　　‘嘭’

　　他还没有走到跟前的时侯，一声酒瓶碎裂的声音，有人拿着一个酒瓶砸到了那个男人头上。

　　他扭头朝着拿酒瓶的人看去，居然是……他白天才见过的叶萌。

　　叶萌将万仪拉到自己身后，手里还拎着半个酒瓶子，目光冷冷的盯着面前的男人，“蒋严，你是不是活腻味了？想死是吗？”

　　蒋严的头上还在冒着血珠，他伸手捂着头，呲牙咧嘴，“叶，叶萌，你居然敢打我？你……”

　　‘嘭’

　　蒋严话还没有说完，头上又挨了一下，血流的更猛了。

　　蒋严眼睛一翻，晕倒在地上。

　　叶萌从口袋里摸出来一个布包，按在他头上的伤处，给他止了血，拉着万仪转身走了。

　　顾锦浩只觉得自己的酒已经醒了一大半了。

　　这个叶萌与他想的似乎有点不太一样。

　　他没有去洗手间，而是又转身回了包厢。

　　柳心茹看到他回来，拉着他坐下，问：“你有什么想唱的歌吗？我帮你点。”

　　顾锦浩摇了摇头，问：“你能再给我唱一遍《天赖》吗？”

　　“《天赖》？”柳心茹皱了皱眉头，“那是一首民谣。”

　　在KTV里来唱民谣，不是很LOW吗？

　　“我想听。”顾锦浩开口。

　　柳心茹本来想拒绝，可是一想到他是顾佬的外孙，顾佬的身份，不说是在淮城了，就是在整个华国，那也是排得上名的，顾家虽不算特别大的家族，但是顾佬曾给许多大佬级别的人诊过病，许多大佬都让他三分的。

　　柳心茹只能抿了抿唇点头，“好吧。”

　　说完，她不太情愿的去点歌，搜到了《天赖》，然后有些着急的唱完，赶紧切了下一首。

　　顾锦浩听着那首《天赖》根本没有曾经的感觉了。

　　他叹了一口气，没有说话。

　　喝了两口闷酒之后，他问柳心茹，“你认识叶萌吗？对她了解吗？”

　　柳心茹怔了一下，不明白顾锦浩为什么突然问起叶萌，不过一想起上次在cityon买angel设计的衣服，被叶萌狠狠打脸的事情，她就有点愤怒。

　　她对顾锦浩说：“要问叶萌啊，那就得问叶桃啦，她可是叶萌的妹妹呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第57章 打人免费阅读。https://xs.23sk.com 