    感觉到自己体内的变化，我也没工夫再去说教鱼眼儿了，转而开始继续打坐调息。

    鱼眼儿那边对着我皱了皱眉头，然后眉心舒展，忽然莫名其妙地笑了笑，然后也是坐下不吭声了。

    堃鲛在那边则是小声道了一句：“鱼先生，接下来怎么办，真要和他们去找那十段神相吗，虽然他受了伤，可我们去找他好像是很危险的，搞不好……”

    鱼眼儿摆摆手说：“放心好了，我既然敢去就有把握他们不会杀我。”

    听到鱼眼儿这么说，堃鲛也就不问了。

    我这边专心地吸收那怪力分化的三种力量，只可惜混沌之火和精灵之气的加强不能直接让我升段，而是这两种力量带动了我体内相气的提升，我才渐渐有了升段的感觉。

    所以我这次想要跳段是不可能的了。

    还有，就是我体内天道之力的种子依旧没有苏醒的意思，或许真如神君所说，我这一辈子可能都没有机会再等到那种子苏醒了。

    玄阶的升段，一如既往的风平浪静，我几乎没有遇到的任何的阻碍。

    只不过这次升段用时稍微长了一些，整整三个小时我才完成稳固，我也终于升到了玄阶八段。

    如此一来这海地之行也总算是有些收获了。

    接下来我继续调息，小东西在旁边玩耍，玩累了就靠在真龙旁边睡会儿。

    一转眼就到了次日，这一天正是二月二，整个二月份每天都会有许许多多的小鲛人出生，只希望这一代的鲛人不会再有森严的阶级观念。

    到了这天的清晨，那巨大红色的宝珠又变回了白色，结界消失，无数的海水铺天盖地地冲了过来，我们被冲在海水里转了好几个圈，不过好在我们都抓在真龙的背上，所以都没有走散。

    当然那九鼎我们早就得到了，在我升段的时候，鲛王就已经派人把九鼎之一送了过来，现在也是被我们用鲛绡帮在真龙的后背上。

    虽然我爷爷在什么地方我还不知道，不过我却知道在哪里能找到他。

    那个地方就是七彩岛，我去找到萝妖婆婆，她肯定有办法把鱼眼儿送到我爷爷的身边。

    这次我们没有回广州，而是直接乘坐真龙向着东海飞去。

    那七彩岛我已经去过两次，这次再去，凭着我的感觉，我也差不多能找到了。

    我们用了半天的时间就从南海飞到了东海，又用了半天时间在东海上转了几个圈，最后好不容易才找到了七彩岛。

    往下落的时候，鱼眼儿还不忘嘲笑我：“李初一啊，你虽然有了座驾，可是却不怎么认路，看来你要给这真龙装一个导航。”

    我没搭理鱼眼儿。

    一条真龙落在七彩岛上，自然引起了不小的骚动。

    我们落到了妖族这边，那些过来查看情况的妖族看到是我来了，立刻热情地上来迎接，并领着我们去见了萝妖王和萝妖婆婆。

    见面之后，我也没有废话直接道出了来意，然后便追问萝妖婆婆知不知道我爷爷在哪里。

    萝妖婆婆对着我笑了笑说：“你小子还挺有孝心的，另外你的能力不错，竟然真的把第九个鼎和鱼眼儿给送来了，我以为你爷爷是开玩笑呢。”

    我继续问萝妖婆婆，我爷爷呢。

    她没说话，我就听着门外传来一个熟悉的声音：“初一小子，你真是没让你爷爷失望啊。”

    我转头往门口看去，是穹宇道人，爷爷的小师叔。

    穹宇道人在这里，莫非我爷爷在这七彩岛上？

    我赶紧问穹宇道人是不是这样，他先对萝妖婆婆行礼，然后对萝妖婆婆说：“前辈，我那小师侄要见自己的孙子，你不介意吧。”

    萝妖婆婆道：“请便吧。”

    接着穹宇道人就领着我们直接去了我爷爷所在的一个山洞。

    这个洞口全部都是七彩莲花，清风徐徐，阵阵花香难以抚平我心中的激动。

    一路上我问穹宇道人我爷爷的情况，他看了看鱼眼儿说：“你把药引子带来了，你爷爷就死不了，他的命很大，十段神相，没那么容易死！”

    进了这洞后，我就发现里面有四个洞室。

    穹宇道人说，其中一个是他住的，他左右两边的两个是我爷爷的同伴，都是天仙以上的大神通者，不过都因为受了伤，暂时在闭关之中，不方便打扰。

    我点了下头，还是隔着石门对两个洞室行了一下礼，能和爷爷同生共死的人，按辈分，我也应该叫爷爷了。

    穹宇道人也没多介绍，直接领着我们往最里面的一个洞室走去，我们迈进那洞室的第一步，就感觉一股彻骨的寒气袭来，我运气抵抗，还是忍不住打起来了哆嗦。

    穹宇道人并没有让我们一起进去，而让我把五鬼、康康、贠婺、堃鲛、秧玥留在外面，只让我、徐若卉和鱼眼儿三个人进去，还有就是我背包里的那个神君。

    穹宇道人自己也没跟着，他指了指洞的里面，然后自己也是留在洞口。

    我们三个人往里走，这个洞壁拐了几个弯，我们才到了这洞室的最里面。

    我们面前一个帷幕，帷幕后面点着一盏灯，然后一个影子映在帷幕上，虽然隔着帷幕可我还是一眼就认出了那后面的人就是我爷爷。

    “爷爷！”

    我忍不住喊了一声，眼泪止不住往下流，同时我就往那边冲，可我刚走了两步，腿就有些不听使唤了，我直接就跪了下去。

    我爷爷很孱弱的声音才响起：“初一，别过来，这边的寒气会把你整个人都冻住的。”

    说罢一股暖流从帷幕后面传来，我的身体一暖，又恢复了行动能力，我的身体也是跟着往后退了几步，我也才勉强能动。

    我爷爷继续道：“初一，若卉，你们先别说话，我有话要和鱼小子说。”

    我和徐若卉同时点头。

    鱼眼儿对着帷幕那边恭敬地作了一个揖道：“神相前辈，有什么吩咐，尽管说吧。”

    我爷爷道：“其实也没什么，我就是想确定你是不是真心来救我，我已经确认过了，你现在可以出去了，我那小师叔（穹宇道人）会领你到一个地方去，到时候你把煞目神性准备充沛了，妖族最好的医生会去帮你取眼，还会再帮你装一个假眼的。”

    鱼眼笑了笑说：“不用麻烦了神相前辈，我的新眼睛已经有着落了。”

    我转头看了看鱼眼儿，他的新眼睛？我忽然有种不详的预感，我总觉得他的新眼睛要比煞目更难缠。

    我爷爷“哦”了一声也没说别的，就让鱼眼儿离开了。

    等我确定鱼眼儿走远了，我就问爷爷的伤势到底如何了，爷爷没有回答我，而是一挥手把挡在我们前面的帷幕给拉开了。

    我看到爷爷的半边脸已经被烧成了红焦炭的样子，而从伤口上来看，那火不是来自外界，而是从爷爷体内烧起来的。

    怎么会这样？

    爷爷笑了笑说：“上次我本来想跟着萝妖婆婆一起去龙宫城找你的，可无奈身体实在坚持不了，只能录了那视频给你，对了，那手机你还喜欢吗，听说那手机现在挺流行的……”

    我连忙点头说喜欢，然后问爷爷的这脸是怎么回事儿。

    爷爷继续笑着说：“笨蛋，初一，若卉，你俩哭什么，我这还没死了，我既然让你们看我这伤口，就是想着告诉你们，我就要没事儿了，鱼眼儿的煞目你们不是带来了吗，很快我这伤势就能控制住了。”

    此时我背包里的盒子缓缓飘了出来，神君缓缓开口道：“看到你这伤口，我真的相信，你和神打过了，看你的样子，你虽然打败了他，却没有杀了他！”

    我爷爷笑了笑说：“这次是没杀掉他，可下次再见面的时候，他只有死路一条，因为我的伤很快就会好，而他的伤则是需要几千年才能恢复。”

    我打断爷爷和神君的对话，继续问我爷爷的伤到底是怎么回事儿，神君就对我解释说：“你爷爷被人往身体里打了一股神火，那神火如果不加以制止，会从人的身体里开始燃烧，直到把人烧干净为止，而且这种火，除了神，谁也解不了。”

    我爷爷摇头道：“也不尽然，因为我用那神性的煞目就可以解。”

    神君笑道：“这道也是，你的混沌之火太过霸道了……”

    说到这里神君顿住，没有继续再说下去了。

    神君不吭声了，爷爷才继续说：“我孙子现在带着你在身上，就等于走了我儿子的老路，我不希望他步我儿子的后尘死的不明不白，这路是我孙子选的，我不会阻止的，只不过，要是我孙子再出什么事儿，我不管你是不是天道的维持者，就算拼的玉石俱焚，我也让你付出代价来。”

    神君没说话，只是默默地飘回了我的背包里。

    我想要靠近爷爷，可是爷爷附近的寒气逼人，我略微前进一步，身体包括体内的那些相气都会被冻住，我根本无法靠近他，也无法碰到爷爷。

    爷爷指了指我身后的两个石凳道：“初一，若卉坐下吧，陪爷爷说说话，爷爷真的老了，有些想孙子和孙媳妇了！”

    我和徐若卉忽然泪如雨下。

