    “不用了，滚吧！”

    “沈正阳，别说老夫没给你机会，按照惩罚你若回到七星书院，只有一种可能，那就是你在听潮书院之中发现了一个能够修行文道之人，那人可带来了！”

    宋俊书在这一瞬间听见沈正阳的话，没有理会，冷冷的说道。

    “嗯？”

    一脸焦急的沈正阳，突然之间听见了宋俊书的这句话，脸色猛地一变，因为此刻他猛地惊醒了过来，按照曾经的处罚，他必须在听潮书院寻找到一个才子才可以，但是现在他根本就寻找不出来。

    但是很快沈正阳深吸了一口气，这瞬间的他决定，哪怕是牺牲自己，也绝对不能让七星书院失去这次结识李忆昔的机会。

    噗通一声，沈正阳直接跪在了阁楼之中。

    “请院长大人观看此物，院长大人看过此物之后，就知晓沈正阳话是否真实。”

    “若是我沈正阳有一句假话，那么任由院长大人处置，沈正阳绝对没有二话。”

    此刻的沈正阳跪在了宋俊书的面前，高高的举起手上的盒子。

    “嗯？”

    一脸烦躁的宋俊书，突然之间听见沈正阳铿锵有力的话，微微皱眉，这瞬间的他也有些不确定了，本来在他的眼中，沈正阳说的话就是扯淡，但是此刻看着铿锵有力的沈正阳，不由有些怀疑。

    “难道真的在逍遥仙域之中存在着一位我修文者的至强者吗？”

    “否则沈正阳这岂不是给我处罚他的机会？”

    “沈正阳天资聪慧，应该不会自己前来送死吧？”

    在这一瞬间，本来对沈正阳一脸不屑的宋俊书，身体微微的一颤，在这一刻不由慎重的看向沈正阳手中的盒子。

    “盒子之中，到底是何物？”

    沉吟片刻之后，宋俊书冷冷的问道。

    沈正阳听见宋俊书的话，急忙抬起头回答道：“回院长大人，这是那位大人留下的物件？”

    “还请院长大人观看一番，观看之后，院长大人就会知晓，沈正阳所说的话到底是真是假。”

    沈正阳听见宋俊书的话，突然之间眼睛一亮，立刻将手中的盒子揭开，露出了盒子之中那张纸。

    宋俊书看见盒子之中竟然是一张完整放好的纸张，不由目光一亮，觉得这可能是一篇惊世文章。

    宋俊书深吸一口气，一步步的走过来，将盒子之中的那张纸缓缓的取出，并且小心翼翼的打开。

    然而，在宋俊书小心翼翼地将纸打开的瞬间，看见纸上根本就没有一个字，宋俊书的脸刷的一下变得极其的难看。

    被气得浑身不由颤抖，那双眼睛之中没有任何的感情，冷冷的盯着沈正阳，“放肆！”

    “沈正阳，你好大的胆，竟然胆敢诓骗老夫，这明明就是一张白纸，上面什么也没有，你竟然说这是一件重宝，而且能够解释清楚，你没有诓骗老夫，你在找死吗？”

    此刻的宋俊书真的怒了，他的脸气得发紫，握着那张纸的手，愤怒的在颤抖，哪怕是以他的心态，这瞬间也掩饰不住心中的怒火。

    “糟糕！”

    “沈正阳到底做了什么事情？为何让院长如此的愤怒？”

    外面的柳白在这一瞬间，突然之间听见了院长宋俊书愤怒的喝斥声，，脸色微微一白。

    柳白的身体在这一瞬间急忙进入阁楼之中，冰冷的目光落在沈正阳的身上，他没有想到自己帮助沈正阳，但是沈正阳竟然害自己。

    然而一脸愤怒的柳白，还未来得及说话，沈正阳急忙出声解释道，“院长大人，你再仔细看看，感受这张纸质上残存的气息。”

    “哪怕是上天给沈正阳100个胆，沈正阳也不敢前来诓骗院长大人！”

    这瞬间的沈正阳，看见两个人一脸的怒气，焦急的解释了一声。

    而且这瞬间的沈正阳，因为在这一瞬间，沈正阳发现宋俊书竟然将那张纸狠狠地抓在手中，沈正阳非常担心宋俊书会毁坏这张纸。

    “嗯？”

    刚刚进入楼阁的柳白，听见沈正阳的话，目光不由落在了那张纸上，突然之间柳白的身体猛地一颤，因为在这一刻，他竟然在那张纸上感受到了纯净之极的浩然正气。

    “放肆，到了现在你胆敢还在狡辩，你难道觉得老夫是废物吗？若这纸张有什么特殊之处，老夫能发现不了，你觉得老夫的实力不如你吗，这就是一张寻常的纸而已！”

    此刻的宋俊书实在是愤怒，根本就不听沈正阳的解释，一脸愤怒的说道。

    柳白看见一脸愤怒的院长宋俊书，激动的忍不住出声，“院长大人，这纸张之上好像残存着纯净至极的浩然正气，这浩然正气，我竟然从未感知过，院长，你赶快看一看，那浩然正气，竟然在溢散。”

    本来一脸愤怒的宋俊书，突然之间听见了柳白的话，看见柳白那炙热的目光，死死地盯着自己手中被抓作一团的纸。

    眉头不由一皱，随即感知了一下。

    “嗯？”

    宋俊书感知一下之后，他的身体猛地一颤，如同被天雷击中了一般，整个人的身体猛地颤抖了起来。

    本来一脸愤怒的他，在这一瞬间，那双眼睛之中的怒火瞬间消失不见，取而代之的是震撼。

    “这这……！”

    此刻的宋俊书，哪里还有时间去呵斥沈正阳，他的眼睛死死的盯着自己手中被自己捏成一团的那张纸，整个人变得结结巴巴，一句话也说不出来。

    “这是，这是传说之中的无色浩然正气。”

    “这怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “无色浩然正气，哪怕是在传说之中，也是我儒道的极致力量，仅仅只是传说之中存在，根本就从未有人领悟到过无色浩然神力，并且能够将无色浩然神力修炼成功。”

    此刻的宋俊书，彻底的失态，泰山崩于前，而色不改的他，此刻身体止不住的颤抖，特别是那只将纸团捏成一团的大手，颤抖的最是厉害。

    随即很快就反应了过来，宋俊书看见站在一旁发呆的沈正阳与柳白怒斥一声。

    “蠢货？”

    “还愣着干什么？赶快协助本座，将它封印起来，上面的力量在消失，绝对不能够让它消失，若是让气息彻底的消失，你我都是罪人，闻道的罪人，纵九死，也难以赎罪！”

