    空气变得有些安静。

    被祝齐拽出来的飘云，因为身体一个趔趄，脑袋没跟上从脖子上滚了下来，落在桌布上，撒了一桌子的血。

    “仙……姑？”三皇子眼皮一翻，就要昏倒。

    反倒是王言书和徐孝顺，以及天香公主三人只是表情微微有些变化。

    “这就是大燕的皇子？”

    祝齐回忆起朝堂上看见的李功鼎, 其虽已是暮年，却龙威犹存，只要他还活着一天，祝齐敢相信，大燕绝对不会完。

    三皇子却像极了个草包，除了长得像李功鼎之外, 根本看不出其他相似的地方。

    祝齐弯腰抓起飘云的脑袋：“区区小鬼也敢在三皇子面前造次！今天不巧，你碰上了祝某……让祝某送你上路吧。”

    飘云尖叫, 但被祝齐伏魔掌拍中脑瓜, 瞬间化作黑雾消散无踪。

    扶乩请神，却请了一个断头鬼出来，众人当即兴致缺缺，更没有心思去帮孙午孙公公解决他家里的惨案了。

    祝齐转头看向烟小楼，对方脸色难看。

    “祝大人，你杀仙姑，触怒了仙家，恐怕要有大祸临头。”

    “是吗？”祝齐哈哈一笑：“那我等着，看看所谓的仙家够不够我杀的。”

    此处人多，杀女鬼倒好说，杀烟小楼……恐怕三皇子会和自己拼命。

    祝齐也懒得揭穿烟小楼身上的问题。

    烟小楼将三皇子留在房间之中安慰，祝齐则和天香公主, 以及王徐二公子一起下楼。

    “唉，没想到三皇子竟然被妖物吓到了, 希望三皇子殿下没事。”徐孝顺说道。

    王言书则冷哼一声：“分明是那个烟小楼有问题，什么仙姑，也不过是她找来的, 今日若非祝大人在场, 恐怕我们几个都要惹上一身的麻烦，只是明知她害人，却因殿下宠爱，无人能治得了她。”

    徐孝顺也对祝齐拱了拱手，说道：“祝大人小心了。”

    祝齐点头：“我身为奇门甲士，灭鬼灭魔乃是我自身的职责所在，只要有妖魔危害人间，立斩不饶，来多少我便杀多少！”

    王徐二人先后告辞，祝齐则与天香公主，宫女小兰共乘一叶小舟离开翠楼。

    “太子要杀你”天香公主忽然说道。

    “杀我？”

    祝齐一愣：“为何要杀我？”

    自己与太子并不认识，况且自己不属于任何党派，最多跟在李文飞这个宠臣身旁，无权无势。

    “他身上有星空的东西”天香公主看着祝齐，说道：“但是我知道，您才是神使。”

    “又是星空……”

    祝齐对星空没什么了解，他只是知道在自己一百多岁以后，天外邪魔将会降临, 入侵这个世界。

    另外, 秦来，画天真君，以及其他诸圣也可能离开了这方时间，前往了星空。

    春竹也与星空有着极多的关联。

    此刻他又从天香公主的口中听到了有关星空的事，不免困惑。

    “他不知道您是神使”天香公主仿佛知晓祝齐心中的担忧，说道：“我也不知太子为何想要对您动手。”

    “我知道”祝齐却摇了摇头。

    谷涸

    “嗯？”天香公主奇怪的看向祝齐。

    “因为李文飞。”

    祝齐说出这个答案时，自己都觉得有些好笑，毕竟李文飞实在不是什么权臣，虽是皇上眼前的红人，但权势还比不过传膳的太监。

    在没有祝齐做手下之前，李文飞只是单纯的皇上眼前红人罢了，没人认为李文飞有威胁。

    但有了祝齐存在，李文飞的影响力会完全不同。

    祝齐是20岁的武道六境后期高手，三十岁之前，绝对能踏入五境，甚至四十岁时极有可能踏入四境，最迟五十岁时祝齐也能踏入四境，没人会怀疑祝齐。

    一个四境高手，足以影响朝堂之上的权势倾斜。

    李文飞是坚定无疑的保皇党，虽然保皇党从不承认李文飞，不过有了祝齐之后，李文飞的话语权会越来越大。

    祝齐在太子眼中是威胁。

    不过真正叫祝齐感兴趣的是太子本人。

    “说不定太子才是真正的“神使大人”也未可知呢。”

    就在祝齐和天香公主简短的聊着天时，另一边，王言书与徐孝顺乘船上岸。

    “王兄，看来你我还要多一个劲敌啊。”徐公子无奈叹气说道：“这个祝齐，竟然能引的公主一笑，可是我们两个忙碌了许久都得到的。”

    王言书则无奈看着身旁的徐孝顺：“公主年纪大你多少岁了，你个毛都没长全的小子，那么多姑娘不喜欢，偏偏要追求公主，你觉得皇上会将公主许配给一个小她几岁的男子？”

    “有志不在年高，谁说男人必须娶自己年纪小的女子为妻了？”

    二人争争吵吵了一阵子。

    徐孝顺忽然说道：“今天我们扶乩请神，虽然请来的是妖鬼之物，不过卜算之道说不定真的灵验，为何我们不找个高人算一卦，如果没有机会，便直接退出可好？”

    “此法甚秒。”王言书满意的点头，算是认可了这个方法。

    他们两个走到了柳树旁桥头，一个邋遢道人闭着眼摆摊算卦。

    地上是一张画着八卦图的破布，布上放着几枚铜钱。

    两人刚停在摊前，就听邋遢道人说道：“一两银子算一卦，不准分文不取。”

    “分文不取？”王言书说道：“谁知道你说的是不是真话？”

    邋遢道人睁开了双眼，看向王言书，然后一指徐孝顺：“这位公子可以算一卦，我邋遢道人每日都在此处摆摊，可以分文不付，等来日再付钱。”

    “至于这位公子……”邋遢道人看向王言书，说道：“需得今日付钱。”

    “哈哈哈！”徐孝顺笑道：“王兄，没想到你也被小看了。”

    王言书脸色一变：“你这道人，说这番话是什么意思！”

    邋遢道人摇摇头，却不说话。

    徐孝顺拿出一小块银子丢在八卦布上，说道：“那就先帮我算算，准则再来送你银钱，不准……这块银子就是给了你，你也拿不走。”

    “公子要算的是？”

    “姻缘”徐孝顺说道。

    “姻缘啊……”

    邋遢道人沉吟片刻，摇了摇头：“你恐怕要娶一个贫苦女子为妻，此女贪得无厌，面容丑陋，你畏之如虎，却也不敢休妻，此生犹如踏入坟墓之中，不得超脱。”

