    长孙冲嚣张地喊道：“区区一个贱民，就敢阻拦本公子，真是不知死活，给我打死他！”

    狗腿子们拳脚齐出。

    “大胆！”

    “商贸中心，岂是你们随便撒野的地方！”

    哗啦啦。

    一道声音响起，随即，从旁边冲出来十几个手执狼牙大棒的鄠县管城，将长孙冲等人团团围住。

    长孙冲还没反应过来，管城门便举着狼牙大棒，劈头盖脸将他手下的狗腿子们全部打翻在地，一个个惨不忍睹。

    长孙冲大怒：“反了反了，竟敢打本公子的人，你们知不知道我是谁？”

    一个黑脸的汉子走过来，说道：“见过长孙公子！”

    这汉子十分淡定。

    长孙冲不由得一愣。

    “你认识本公子，还敢打本公子的人，你知不知道我爹是谁？”

    长孙冲身为大理寺少卿，在长安一带，这官职实在太小，不出名。

    但他爹不一样，那是当朝司空，绝对的牛人。

    哪知道，汉子淡淡地说道：“殿下说了，商贸中心是鄠县的门面，也是大唐的脸面，任何人，到了此地，就要遵守此地的规矩，就是长孙司空来了也一样。”

    “殿下？是蜀王让你这么做的？”

    汉子点点头。

    长孙冲咬咬牙，心道，蜀王那厮虎头八脑的，我若是不忍让，只怕会吃亏。

    于是他说道：“好，今日本公子就卖你个面子，不过，这贱民敢阻拦本公子，当如何处置？”

    那汉子说道：“长孙公子，这老丈并未说错，商贸中心的规矩如此，先来后到，排队买粮。”

    说着，那汉子挥挥手，就让老者离开了。

    长孙冲只能干瞪眼。

    他跺跺脚：“好，本公子记住你了，你叫什么名字？”

    “管城大队，副队长，李二狗。”

    说着，李二狗放下一句狠话：“你们几个，盯着他们，敢不守规矩，按规矩办事。”

    说着，他带着其余的人转身就走。

    走到一个巷子里，旁边一人忐忑地问道：“副队长，那可是长孙冲啊，咱们得罪他，他要是报复咱们可怎么办？”

    李二狗咬咬牙：“咱们得罪他，他只是以后报复咱们，可是……王老五那个勾日的说了，这件事是鄠国公亲自交代的，咱们要是办不好，统统打断双腿送去蓝田挖煤。”

    “腿都打断了，还怎么挖煤？”

    “你懂个屁，我听闻那些被打断腿送去挖煤的，扔到洞里，一辈子不能出来，吃喝拉撒都在里面，用双手解决一切。”

    一阵冷风吹来，几人都感觉后背冷飕飕的。

    好害怕！

    ……

    鄠县粮食集散中心门口。

    几个掌柜的面面相觑，懵逼地看着长孙冲。

    “公子，我们现在该怎么办？强闯吗？”一个掌柜试探地问道。

    啪。

    长孙冲气得直接给了那家伙一巴掌：“强闯你娘啊，这是蜀王的地盘，蜀王那厮脾气暴躁，一言不合就打人，你是想让本公子死吗？”

    长孙冲出了气，甩了甩袖子说道：“就按照他们的规矩来，排队去。”

    十几个掌柜赶紧乖乖地去排队。

    不多时间，十几人相继回来。

    一个掌柜拿着巴掌大小的一张纸，说道：“公子……咱们回去吧。”

    嗯？

    长孙冲顿时勃然大怒：“欺人太甚，杜荷欺人太甚，为何咱们都乖乖排队了，还不让咱们尽快买到粮食？”

    那掌柜的摇摇头：“公子，不是不让咱们买，是咱们领到的号是第八百三十五号，要后天才能买。”

    说着，他将那号牌给长孙冲看。

    其他人也纷纷拿到号牌，有的甚至领到了九百多号。

    长孙冲有些傻眼地问道：“要是到时候买不到粮食，那可怎么办？”

    掌柜的回答道：“公子，那王老五说了，只要领到号牌的，都能买到粮食。否则就是违约。”

    长孙冲看了看前方一眼望不到头排队买粮的人，骂道：“这帮贱民，哼，咱们走，后日再来，要是到时候买不到粮食，本公子就将这粮食集散中心砸了，反正是杜荷违约在先。”

    说着，他带着一帮人返回长安。

    ……

    “掌柜的额，咱们的号是明日的，今天算是白来了。”一个小厮说道。

    那掌柜的脸都绿了：“你个饭桶，连这点事都办不好。”

    ……

    “掌柜的，咱们要三日后才能来买粮，这可怎么办？”

    “你个傻子，你不会花几文钱从那些贱民手中买号牌吗？”

    “掌柜的，不行啊，这号牌上被做了标记，我买了好几个号牌，刚一递进去，就被发现了，那些管事的还说我已经被列入了黑名单，一辈子不能再来买粮。”

    “……”

    ……

    类似的事，发生在许多地方。

    这一日，鄠县粮食集散中心，只能用火爆来形容。

    王老五那叫一个开心，傍晚时分，赶紧屁颠屁颠地跑到驸马府来向杜荷禀报。

    站在杜荷对面，王老五开心地说道：“……干爹，你是不知道，刘先生等人都惊掉了下巴，原本大家以为降下价格，会亏损，哪知道，今日卖出去的粮食，抵得上以往半个月的量，折算下来，比以前赚的还多，而且，以往咱们需要将粮食运送到长安各处，还要租铺子，算下来，也是好大一笔花费，但现在不一样，咱们只需要在鄠县粮食集散中心，就有人上门来买粮食，而且，我问了许多人，都说这粮食集散中心，他们从未见过，也未曾听人说起过，简直是亘古以来的第一创举。”

    王老五对杜荷的钦佩之情，无以言表。

    杜荷倒是很淡定。

    因为，一切都在他的掌握之中。

    其实，所谓的粮食集散中心，在后世，就是超级批发大市场，属于货物集散地，货物不在高价，而在走量。

    王老五又说道：“只是，干爹，我有一事不明。”

    “何事？”

    “为何那些大户来买粮，咱们要故意给他们最后面的号牌呢？”

    王老五早就思索过这个问题，可一直没有想明白。

    杜荷笑了笑，说道：“你还记得之前刘先生等人的担忧吗？”

    “干爹，你的意思是，刘先生等人担心长安城的粮商们将咱们的粮食全部买走，然后囤积居奇，不对外出售，待到市上无粮可卖时，再拿出来高价售卖？”王老五很快说道。

    ……

