    “不要啊！”

    听了碎蜂的话，妮莉艾露当即大惊失色：

    “我也是被迫的！”

    “田越，一护那家伙这么受女孩子欢迎吗？”

    看到了妮莉艾露的表现，碎蜂很是疑惑的看了田越一眼：

    “虽然我觉得他人还行，但他也不至于这么受欢迎吧！”

    “碎蜂，你这话可就说错了……”

    田越摇了摇头：

    “咱们凭良心来说，虽然一护的帅气程度照我还差了很多，但也是个帅哥了，只要花点儿心思，还是能够攻破不少女孩子的心房的。

    在和蓝染决战的前后，一护可没少往虚圈去跑，我估计就是去对妮莉艾露攻略去了！”

    “我和一护才不是你们想的那种关系！”

    听到了田越和碎蜂的话，妮莉艾露慌忙解释：

    “我曾经是十刃里的第三十刃，被人偷袭后，受到了重伤，多亏了一护的帮助，我才逃过了几次危机。

    我知道一护和织姬的关系的，我和一护真的只是朋友的！”

    “啊，原来如此，我信了！”

    田越点点头，露出了十分明显的不信眼神：

    “青春期的女孩子，动不动就去找某个帅气的男孩子。

    不见会想，见到了就很开心，好像有说不完的话，想要和对方一直在一起，嗯，我相信你们是纯洁的友谊的！”

    不顾还想要继续解释的妮莉艾露，田越转头再次看向了碎蜂：

    “碎蜂，你也看到了吧，一护那家伙变坏了，一个织姬不够，居然还背着织姬去找美女，而且身材都是没的说的，反过来再看看我呢……”

    田越用一种很是无奈的眼神看着碎蜂：

    “就凭你胸口的本钱，居然还有我这种帅哥喜欢你，要是一般的女孩，估计睡觉都能笑醒！

    也就是你仗着我大度，使劲的给我上眼药，对于这些事情，你的心里真的就没点谱吗？

    碎蜂，你可长点心吧！”

    碎蜂：“(▼皿▼#)”

    “轰！”

    狂暴的灵压再一次的萦绕在了碎蜂的双臂之上，看着田越，碎蜂流露出了堪比鬼神一般的恐怖神情：

    “田越，给我去死！”

    凶猛的拳头狂袭而来，然而，打上的却并不是田越，捂着脸颊，浦原喜助一脸震惊的看着田越：

    “田越副队长，你居然用我当挡箭牌，真是太过分了！”

    “浦原前辈，过分的明明是你好吧……”

    田越很是不满的看着浦原喜助：

    “你要是不提中毒麻痹的事情，不就没有眼下的麻烦了！

    非想要看我的笑话，这回也该让你长长记性了！

    我感觉到凤桥队长和六车队长那里出了点儿小状况，我就先去看看了。

    至于你，就先让碎蜂发泄发泄怒火好了，虽然我们刚才吵闹了一阵，但还有三分钟的时间，你要挺住碎蜂的攻击啊。

    哦，对了，为了防止你加快自己恢复的速度，我可是在注射器里加入了一些其他类别的麻醉药，浦原前辈，我这也是逼不得已，你可不要怪我啊！”

    浦原喜助：“?(▼ヘ▼#)”

    看着田越迅速离去的身影，浦原喜助扯了扯嘴角，随即一脸谄媚的看着碎蜂：

    “碎蜂队长，你看，罪魁祸首是田越，你为什么不去追他杀啊？

    要是你觉得自己现在实力还没有完全恢复，不是田越的对手，那我这里还有一些你可能会对田越造成麻烦的小装备，我就先免费借给你好了。

    这些东西就在我右面的袖口里，还请不要客气！”

    “东西我收下了……”

    碎蜂一把扯下了浦原喜助的衣服，直接团成一团收了起来。

    然而，做完了这一切，碎蜂并没有离开这里去追田越，反而是手臂上的灵压不降反增。

    看到了这一幕，浦原喜助不禁咽了口吐沫：

    “碎蜂队长，你这是干什么？你为什么不去追田越了？”

    “田越是个混蛋，但你浦原喜助也没有好到哪里，不，你比田越更可恶！

    从很久以前你不怀好意的接近夜一大人开始，我就一直觉得你有不轨之心，眼下，你终于是被我抓住了狐狸尾巴……”

    碎蜂看着浦原喜助，脸上不禁露出了狞笑：

    “既然你好不容易落到了我的手里，我当然要先从你身上，收回点儿利息！”

    浦原喜助：“∑(￣□￣;)”

    ………………

    “大家好，欢迎来到死神、灭却师，千年血战的比赛现场，我是解说田越，下面为大家带来的，是死神与灭却师的一场战斗。

    通过双方选手的赛前自我介绍，我们已经知道了，处在灭却师一方的，是星十字骑士团，圣文字为‘W’的尼昂索·华索！

    而死神一方的，则是三番队队长凤桥楼十郎以及九番队队长六车拳西！

    那么，大家可能会有疑问啊，为什么这次来袭的星十字骑士团干部比死神队长级别的人多，但这两位死神队长，还是凑在了一起对抗敌人？

    难道是这两位队长百年来离开了一线战场导致实力退步？

    亦或者是百年来少有厮杀，所以面对实力恐怖的敌人，在内心深处存在了一丝惧意？

    让我来告诉大家真正的答案吧——据本解说得到的小道消息，是这两位队长经历了百年的风风雨雨，彼此的心早已相交到了一起。

    平日里一段时间不见，就会十分的想念对方，如今面对艰难的战斗，更是不愿意离开对方太远！”

    “楼十郎……”

    看到田越出现在场上解说开始，六车拳西就一直在皱着眉头，而听着田越源源不绝的解说，更是脸色变得无比的苦涩：

    “我们当时回到静灵庭任职的时候，应该好好的熟悉一下环境的，当时我们不该那么冲动的！”

    “这谁能想到啊……”

    凤桥楼十郎也是长叹了口气：

    “当时看到碎蜂队长追杀田越的愤怒样子，我们也没想那么多，顺手就帮了碎蜂一把。

    谁想到他俩乐在其中，反倒是把我们陷进去了！

    而且，田越这家伙小心眼就算了，实力还强的离谱，我们两个人联手，都无法对付他。

    索性，这家伙碍于队长的身份，只是动动嘴皮子，并没有动手，不然的话……”

    凤桥楼十郎流露出了一丝后怕：

    “我可是听说，田越手下的那几个小弟，都被他整的很惨啊！”

