    番外温渺x林淮北

    01

    又一年秋。

    周末正好是季安然和宁朝小宝宝的三岁生日, 温渺来季安然家里一起庆生。

    季安然在三年前的秋天生了个男孩，小名叫安安，宁朝取的。

    季安然总说宁朝是偷懒不愿想别的名，连宝宝小名都从她名字里取。

    三岁的小安安已经像个小大人, 特别爱说话, 一说就很啰嗦，能在旁边念叨半天。

    季安然嫌烦, 打发他和保姆去玩具区玩玩具。

    小安安不情不愿地抱着温渺送他的有他半个人高的迷你特工队模型, 跟着保姆去了一边玩。

    厨房这边, 温渺在帮季安然打奶油，她们在做安安的生日蛋糕。

    “基因真是太可怕了, 安安继承他爸什么不好，偏偏继承了啰嗦。”

    季安然无奈嘀咕着, 把自己做好的蛋糕胚放到烤箱里。

    温渺一边用搅拌器打着奶油, 一边笑：“我怎么没觉得朝朝啰嗦。”

    “他还不啰嗦啊？你没跟他天天在一块, 你不知道, 他真的是——”季安然停顿一下，改了口, “不行, 我不能吐槽我老公。”

    “咦，鸡皮疙瘩起来了”

    温渺故意抖了抖, 很嫌弃似的。

    烤箱已经开始运作, 季安然走来温渺这边收拾桌面上乱七八糟摆着的东西, 顺便问：“你和小北领证也快满一年了吧, 准备什么时候要孩子？”

    “……”温渺看似漫不经心地关上搅拌器，在花白的奶油里洒下一点糖霜，说着：“他那么忙, 经常见不到人，我也每天忙工作……”

    “暂时都没要孩子这个想法。”

    “再忙也得打算啊，你都要满三十了。以后再生，就是高龄产妇，就算不是高龄产妇，年纪大了再怀孕，身体和宝宝都容易出问题。”

    温渺看着季安然笑：“你怎么跟朝朝一样，一开口就是理论和大道理。”

    “没办法，近墨者黑。”季安然叹气摇头。

    晚上七点左右，生日餐摆上桌，两个人一起做的蛋糕摆在最中间，插了一根“3”字形状的蜡烛。

    小安安一早就坐在自己的餐椅上，翘首以盼，期待着切蛋糕。

    三个人等啊等，宁朝终于回来了。

    宁朝从德国回来后，进了江市一医的外科，经常值班。

    他比林淮北好一点，值班回来，季安然总能在固定时间见到他。

    但是林淮北……

    温渺都不知道有几天没见到了。

    每次林淮北一出任务，就等于失联，温渺要是想联系，还是能联系上，但是她不想因为一些鸡毛蒜皮的小事而打扰他。

    小安安听到开门声，知道是自己爸爸回来了，连忙跳下椅子朝门口玄关跑。

    然后就听到他撒娇的声音：“爸爸～～”

    后面，又听到小安安很有礼貌地喊：“林叔叔好。”

    坐在餐桌前的温渺一愣。

    季安然问她：“你家小北来了？”

    “应该不是吧，上次跟他说今天给安安过生日，他说他可能来不了……”

    “安安都喊林叔叔了，除了你家小北还能有谁。”

    温渺不确定，心跳蓦地快了起来。

    等回头，看到毫无预兆出现在自己面前的男人，懵然片刻。

    宁朝抱着安安，走向季安然那边，而林淮北，走向温渺。

    今年秋天和去年一样，气温很低，一直下雨，没见到几天太阳。

    林淮北穿着件黑夹克，还带着外面温度的手指碰上温渺发懵的脸，轻轻捏了一下，笑问：“怎么傻了？”

    他是低着身凑近温渺的，距离很近，温渺闻到他身上熟悉的薄荷冷香。

    他不抽烟，但是难免有压力大的时候。

    压力大，就会吃一颗薄荷糖。

    薄荷糖还是温渺挑的，温渺怕林淮北因为压力过大的工作而学会抽烟。

    温渺被林淮北捏着脸，眸里泛起水光，问他：“你怎么过来了？”

    “今天忙完就来了，而且，干儿子的生日我怎么能错过。”

    “切，什么干儿子，你也不问问人家爸妈同不同意。”

    一旁的宁朝接话：“同意，怎么不同意。”

    林淮北朝他丢去个赞赏的眼神，接着在温渺旁边入座。

    他微微有些冰凉的手指握住温渺放在膝盖上的手，握着还感觉不够，又松开，换成十指紧扣。

    温渺缓缓转头看他，他冲她轻轻笑了笑。

    明亮灯光映衬着他轮廓分明的脸，每一寸，都充满着男性强烈的荷尔蒙。

    温渺有瞬间的心猿意马。

    她的小北长大了，自长大后，她经常抵抗不住他这样看自己。

    仿佛他只是随意一瞥，而她都会无缘由的心动和陷落。

    人都到齐了，他们一块唱生日歌，许愿，吹蜡烛，最后切蛋糕。小安安吃了蛋糕就差不多饱了，跑下桌去倒腾林淮北送他的拼图。

    四个大人开了瓶酒，慢慢喝着。

    晚上温渺想喝酒，林淮北就没碰。

    等散场，温渺已经有些微醺。

    林淮北开车带温渺回家。

    他开的是自己的越野车，空间较大，温渺靠在副驾上，侧着头看自己的男人。

    “明天我送你去公司，等下班了再去安然姐那里把车开回家。”

    温渺不关心自己被留在季安然那里的车，反而问林淮北：“那你呢？”

    “嗯？我？”

    “嗯，你送我去公司，那下班，你不来接我吗？”

    被酒精泡软的嗓音有些娇滴滴，配上温渺可怜迷茫和期待的眼神，林淮北心下一动，而后露出抱歉的表情：“明天下午不确定有没有事，所以……”

    “我知道。”

    温渺转回头，在副驾上坐好，一如既往的大度：“我理解的。”

    其实有时候，林淮北不希望温渺这么一味地理解自己顺着自己。他知道她有她自己的小心思，她在他不在的时候会孤单会寂寞。

    就像刚刚，她明明很希望他明天能去接她，最后却还是说她理解。

    这样的温渺，叫林淮北更加心疼，更加愧疚。

    “小北，时间好快啊，

    安安都三岁了。”

    温渺说着，开了紧闭的车窗，冷冷的秋风吹过，前方路灯在夜色中发着光。

    风吹拂过她的长发，她有些出神，不知在想些什么。

    林淮北握着方向盘，侧目定眸看着温渺，感知到她好像有心事。

    “姐姐，怎么了？”

    温渺动了一下，抬手将被风吹乱的发丝勾至耳后。

    她笑着：“没什么，就是在想，安安三岁了。”

    林淮北重新目视前方开车，大概已经猜到了温渺的意思。

    “姐姐喜欢小孩吗？”

    “……还行吧。”

    “我挺喜欢安安的。虽然他跟他爸爸很像，有时候很啰嗦。”

    温渺不受控地看向林淮北，他明明在看着前方开车，但是却是在很认真地对她说话。

    车外灯光不断从他脸上闪过，他说：“如果姐姐喜欢，那我们也生一个吧。”

    ……

    对于孩子，温渺其实没多少概念的。

    季安然怀孕的时候，她一直在日本，等快生产时候，她特意回来陪产。

    小安安出生时候，宁朝还在德国回来的飞机上，是温渺陪季安然进的产房，也是温渺剪的脐带。

    那么小那么小一个小生命，哭起来的时候胸腔都在震动，他就被助产士抱着，全身还带着羊水和血污。

    温渺那时想到自己，想到自己也是这样来到这个世上，而她的妈妈却只来得及看她一眼，然后就永远离开了她。

    助产士把小安安称好体重再包好放到温渺手上，温渺抱着的时候整个人都在发抖，眼泪一滴一滴地掉。

    多么脆弱的一个小生命啊。

    她把小安安放到季安然身边，顺产完的季安然还有力气笑她：“我都没哭，你哭什么啊。”

    温渺也不知道自己在哭什么，可能是在感谢自己的妈妈拼了命把她带到这个世上，也可能是感叹生命和母亲的伟大，或者……也是在期待自己的这一天。

    宁朝和季安然的孩子像宁朝更多一点，那她和林淮北的孩子呢？

    是更像她，还是像林淮北呢？

    在车停在自家门前的时候，温渺就被林淮北扣住后脑，热烈的吻袭卷而来。每一下都很用力，像在诉说这些天的想念。

    但好似怎么都诉说不清。

    单单一个吻是不够的。

    从车里下来，再到门口，门刚打开就马上被关上。

    温渺的后背紧紧靠着门框，背脊的凸起硌着有些疼。林淮北将她腰部掐紧，指痕在修身的连衣裙上扯出皱褶。

    铺天盖地的热浪，在黑暗中翻涌。

    ……

    “这些天，有想我吗？”

    这种时候，只有林淮北还有心思问问题。

    温渺双眼迷茫，仿若还没从某个瞬间出来，她的手指揪紧墙壁，像是寻求能抓住的东西。

    她听清了身后林淮北的问题，艰难地开嗓：“想……”

    “我也想你。”

    很低很有磁性的男声。

    这是个肩膀宽阔的男人，他不似少年时期纤瘦，骨架长开，不壮，但是是恰恰好的状态。

    肌肉线条和肩颈比例完美，温渺最喜欢看汗珠从他脖颈喉结滑过。

    可是现在她看不到。

    只听得到身后的男人在说：“姐姐。”

    ……

    “好紧。”

    作者有话要说： 感谢在2020-10-06 20:59:28~2020-10-10 22:27:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

