    第706章安安的朋友

    朱慧喝了三杯了，觉得有些撑了。

    但是又怕浪费这些，每个都想喝光。

    路悦安看着她小家子气的样子，忍不住内心好笑。

    觉得她上不得台面。

    但她忘记了，很久之前她们一起在学校门口的小奶茶店里就经常点很多便宜的口味尝试，又怕浪费就每个人喝的很饱才离开，走的时候还要把没喝光的也拿走。

    那个时候什么都不觉得,还非常的开心快乐。

    路悦安全然忘记了这些，只是看着现在朱慧的样子，从心底里觉得她这样的行为非常的不适合她，甚至不适合出现在她的面前，她现在面对的都是一些跟她一样，在聚会中举止优雅，小口喝咖啡，小口吃甜点的名媛。

    朱慧这个样子让她觉得，如果下一刻进来一个认识的人，她恨不得就不认识面前的这个人。

    好巧不巧的，她的想法实现了。

    推门进来的女人似乎一眼就注意到了路悦安。

    她抬步过来，不远处就开始打招呼。

    “安安啊，你也来喝下午茶？”

    路悦安看了一眼手机上的时间，这个时间可不适合喝下午茶了。

    不过还是笑着站了起来：“对啊，你也是吗？”

    对面的是赵家的大小姐，跟路家生意上的往来不少，赵家大小姐每次看到路悦安的时候都热情的不得了。

    路悦安也是面上功夫做的很好，都是笑着应着她的话。

    赵莹看着路悦安，忍不住就开始夸赞她的皮肤。

    “你最近是不是又背着我去做脸了啊，这皮肤都快掐出水来了，说好了啊，下次要记得打电话给我带我一起去啊。”

    路悦安很享受这样的吹捧，笑着：“好，下次一定，不过最近太忙了,忙着复习，有时候都没时间洗脸的。”

    赵莹看着她：“瞧瞧瞧瞧，这不是凡尔赛吗，不洗脸都这么水嫩了，让我们这天天在美容院的怎么活啊。”

    路悦安笑着拍了她一下。

    赵莹立刻抓住了她的手：“这美甲什么时候做的啊，这款式也太好看了点吧，快把图片发给我，我改天也做个同款去，宝贝，你这眼光可是一如既往的好啊……”

    朱慧听着他们互相夸赞，几乎就是从头跨到脚，把她惊得捧着杯子都忘了喝了，就是一直看着珠光宝气的赵莹。

    她站在那里，整个人都闪闪发光，身上的东西几乎都是奢侈品堆起来的。

    朱慧忍不住多看了两眼，最后默默的移开了视线。

    刚准备继续喝自己的饮料，谁知道矛头突然对准了自己。

    “哎，这个是谁啊。”

    赵莹笑着看过来，看着朱慧，眼神从上到下的把她打量了一遍。

    朱慧有些反感这样的视线。

    打量完之后笑容就消息了，出于礼貌朱慧站起身来看着赵莹。

    “你好，我叫朱慧，是安安的朋友。”

    她笑着，主动的伸出手去，想跟赵莹握手。

    赵莹看了一眼她，表情难看的转头看向路悦安。

    就剩下朱慧抬着手有些尴尬的站在那里。

    朱慧有些怔愣，看着赵莹直接无视了她，又去跟路悦安说话了。

    她有些尴尬的收回手坐了回去……

    (本章完)

