    黄巡这样说到，女帝眼中还是闪过了一道惊色。

    林启居然可以插手五衰！

    无论是小天人，还是大天人之境。

    都是属于五衰的范围之中，就是她也不能去插手后辈渡五衰。

    能够做到的，就只是准备一些宝物，辅助他人渡过五衰。

    她可是女帝啊，哪怕是域外之敌，听闻女低沉之名都是闻风丧胆。

    可她都是不能插手渡五衰的事情，当她听到林启可以插手之后。

    心中顿时就掀起了滔天巨浪。

    难道，林启真的是超越了大天人之上的存在？

    而之所以整个山海界，如今就只有他一个人还有迹象。

    这种种方面，都是可以说明，林启很有可能是大天人之上的存在。

    想到之前的大圣，女帝更是心中波澜万千。

    过了好一会儿，她才将心中的震惊给压了下去。

    她将目光看向了杨义

    “他们二人都获得了机缘，你怎么不进去试试看？”

    “不用了，仙人将他的本源分给了我，这就是对我最大的机缘。”

    杨义摇了摇头

    他不是那种贪多的人，目前这样他已经是很满足了。

    女帝点头，眼底闪过了一丝遗憾之色。

    她还想让杨义，继续去林启哪里。

    看看能不能，多试探出一些有用的信息。

    不过杨义不去，这个想法也就破灭了。

    女帝扭头看了一眼荒凉之地

    因为之前的黄沙苍穹，黄沙都让荒凉之地铺上了一层“黄衣”

    她一挥手，顿时就唤来了一场大雨。

    帮林启把这荒凉之地，好好的冲洗一下。

    这一场大雨，犹如大河倾泻而出一样，让天空都变得乌黑。

    那掩盖在荒凉之地上方的黄沙，在这大雨面前，很快就被冲刷掉了。

    林启就在书店中坐着，看着窗外的大雨。

    这大雨下的，好似天都要塌了。

    “这异界的天气，感觉也是不太好啊。”

    “明明之前还是沙尘暴，结果现在又来了这样的大雨。”

    林启就给自己倒上了一杯淡茶，然后坐在窗边。

    他就目不转睛的看着窗外

    在这大雨的冲刷之下，遮掩大地的黄沙也是很快就给冲走了。

    原本属于荒凉之地的绿意，再次展现在了天地之中。

    雨后的绿意，总是那么的更加拥有灵性。

    林启喜爱这样雨后的绿意，品着淡茶，心中十分的惬意。

    女帝看荒凉之地恢复了原样之后，就不在过多的逗留。

    她跨越虚空，直接无视了凡灵界的空间壁，回到了星空古路上。

    黄沙二老看女帝离开之后，就和杨义攀谈了一会儿。

    没有过去多久

    黄沙二老就回到了北部之地，杨义也是离开了荒凉之地，不知道去了哪里。

    一个月的时间，很快就过去了。

    盖天域和灵域，到了两域大比的时候。

    水君作为灵域方面的代表，将场地设在了天河谷。

    没有比天河谷更适合的地方了，刚好就是两域的交界处。

    盖天域内，两域大比的事情，经过了一个月的发酵。

    南部之地、中部之地全部的年轻一辈，都参加了这个两域大比。

    还有少数东、西二部的一些势力，也来参加了这个两域大比。

    场地设在了天河谷之后

    两域都开始传出了浩荡的声响

    先是灵域的至尊殿！

    作为尚云十三州中的大势力

    石日天最先搞出了动静！

    他直接就从至尊殿的主殿之中跨越而出

    他的双眼散发着金色的眸光，这是至尊双眸！

    他虽然还是年幼，仅仅只有十六岁而已。

    可是长居高位，他已经培养出了至尊的气场了。

    他就只是站在半空中，一双目光无人敢与之直视。

    “至尊殿的众人，随我前去天河谷！”

    一声令下！

    至尊殿的大长老，带着至尊殿所有杰出的年轻一代都赶往了天河谷。

    然后就是，极北之地！

    哪里是遍地的冰川，一座座冰峰矗立在冰原上。

    冰凰的身影出现在了最高的冰峰上

    她的气息无比的可怕，一双冷眸好似要将世间的一切都给冰封。

    她的身边，林赋也出现了。

    这一刻

    他彻底在灵域天下人眼中，展露出了自己的姿态。

    全身被淡淡的金光所缭绕。

    他的背后，一道金色的凤凰之影在嗥鸣！

    林赋的气息无比的高贵，他的目光也看向了天河谷。

    “我林赋，背负着林启之名，纵使来敌万千，我必将利于不败！”

    说完之后

    林赋的背后，展开了一双属于凤凰的双翼，朝着天河谷飞去。

    紧接着

    古族、琴脉、云州三大家……

    整个灵域都期待这一天，期待了太久。

    如今时间终于到了，各个实力中潜藏的天骄，都被挖掘出来了。

    灵域这边，可以说是倾动了整个灵域的势力。

    就只是灵域的人，很快就让天河谷变得人满为患了。

    盖天域的人也来了。

    先是南部之地的诸多实力。

    在天王和无妄尊二人的带领下，南部之地的人还算是安分老实。

    毕竟天王和无妄尊都不敢得罪林启。

    他们知道林启一直居住在灵域，对于灵域的人，肯定是更加的看中。

    所以

    天王和无妄尊在来之前，就特地的嘱咐过一遍。

    这才让盖天域南部之地的年轻一代，来的这么老实。

    可是中部之地的年轻一代，来的方式就完全不一样了。

    赵家，赵辰！

    他最为赵家中最为杰出的孩子，他直接跨越虚空而来。

    他手中的长枪，更是发出了翁鸣，看出来这枪也是十分的激动。

    他目光狂妄，心中更是桀骜不驯。

    赵辰就站在半空中，用目光打量着整个灵域的年轻一代。

    “一群歪瓜裂枣，我赵辰一枪就可以挑翻你们。”

    赵辰的声音十分响亮，清晰的传到了每一个人耳中。

    这顿时就让造神联盟的诸位造神，神色一僵。

    他们希望不要出现什么不可控的事情，毕竟他们的目的就只是促进两域的交流而已。

    这要是发生了什么事情的话，那还是很难受的。

    人群中，一个小和尚飞了起来。

    “施主，你可不得诳语。”

    这个小和尚双手合十，神色十分的虔诚。

    看到这个小和尚上去了，西州九佛都脸色不好看了一下。

