    第146章 结束

    冲天的光柱再次从珂兰岛上升起，巴雷特与凯多再次进入了战斗之中。

    啸月岛上，随着战斗结束改造人也带着七号的残骸被啸月一号接回了研究室。

    贪七站在巨大的牢笼前盯着呼呼大睡的夏洛特?玲玲沉声道：“这就是BIGMOM吗？如同沉睡的洪荒猛兽一般。”

    神乐永樱站在一旁笑道：“她的子女都安排好了吗？”

    贪七点头笑道：“放心吧，绮琴大人他们在组织重建工作，我和十一会看着他们的。”

    神乐永樱点了点头叹道：“就差等待船长那边结束了呢。”

    贪七随着神乐永樱的目光看向远方点头沉声道：“船长一定会胜利的！”

    “雷鸣八卦！！！”

    “霸国！！！”

    “轰！！！”

    恐怖的冲击波将二人分开，凯多盯着巴雷特手中四十米长的魔渊咬牙不知说什么好。

    巴雷特握着手中增长到四十米的魔渊嘴角微微翘起，这也是他在战斗中突然解锁的属性，魔渊不仅能给自己附着铠甲还能给自身附着一层，不要说四十米大刀了，百米大刀魔渊都可以增长到。

    巴雷特随心而动，猛然举起魔渊沉声道：“魔神降临。”

    缠绕在魔渊之上的触须猛然散开，铺天盖地的从天上落下包裹在巴雷特身上。

    凯多铮铮的看着这一幕再看了看自己的狼牙棒不懈的“嘁”了一声。

    巴雷特将魔渊插回背部的刀袋看着右臂笑道：“你应该会很荣幸成为实验品的。”

    凯多闻言怒声道：“混蛋！你说什么？！”

    就见巴雷特后撤一步，双手以抱球的姿势抵在腰间冷笑道：“魔动波！（龟派气功！）”

    凯多盯着巴雷特手中凝聚的黑色小球一愣道：“这是什么？！”

    “嗡！！！”

    三指粗的漆黑光束对着凯多激射而来。

    凯多盯着射来的光束屹立不动。

    “噗呲！”

    光束径直穿透凯多的腹部轰向后面的森林之中。

    “轰隆！！！”

    只见森林中黑光闪烁，下一秒一朵堪比核弹爆炸的蘑菇云升腾而起。

    凯多感受着背部袭来的劲风摸了摸腹部，看着手中的鲜血睚眦俱裂怒声道：“这是，血？！”

    巴雷特可不给凯多愣神的时间，一个“剃”高高跃起对着凯多愤怒的大脸就是一个骑士踢。

    “嘭！！！”

    巴雷特看着挨了自己一脚一动不动的凯多眉头一挑，一个翻身连忙向后退去。

    “咔嚓咔嚓……”

    巴雷特看着凯多身上不断覆盖的龙鳞眉头一挑道：“这是准备变成龙了吗？”

    片刻后，人龙形态的凯多站在了巴雷特面前对着巴雷特就是一个龙息。

    “吼！！”

    巴雷特躲过龙息看着人龙形态的凯多眉头一皱道：“麻烦了呢！”

    要知道凯多本身就皮糙肉厚，如今在覆盖一层上龙鳞，那防御力不言而喻，而且龙的能力他也能够使用了。

    但是自己的魔凐霸气可也还没有使用出来呢！

    想着，巴雷特双拳一震，漆黑的魔凐霸气环绕在拳头之上。

    昨天如果是正常形态下的白热化战斗，那么现在就是二人最强形态下最激烈的战斗！

    “战！！！”

    “吼！！！”

    ……

    十日后。

    “大事件！！！白胡子爱德华?纽盖特以一己之力力敌两名海军大将，并将其击败！！！海上皇帝诞生？！”

    世界为之震撼，世界上最强的男人白胡子出现！！！

    这一战绩直接让白胡子的名声再次让世界所知，传说中的大海贼白胡子！

    新世界海军G8支部，青雉看着病床上昏迷的不醒的赤犬叹了口气，他也没想到赤犬这么头铁，跟人家硬刚，虽然二人观念不一和，但是共同对抗敌人时就是战友，最后要不是自己替他挨了一拳，现在看到的可能就是尸体了……

    海军总部—马林梵多。

    战国听到青雉的汇报后差点气晕过去，这一趟真是赔了夫人又折兵，不仅没有抓住巴雷特等人，还差点损失一名大将，而且还让白胡子的名声大噪！

    鹤看着满脸忧愁的战国愣道：“你在想些什么？”

    战国沉声道：“白胡子如果真的称皇的话，新世界的格局就会被改变，而且巴雷特那个混蛋那边的战斗情况还不得为之，如果真的诞生几位所谓的海上皇帝的话对海军的局势会非常不利，甚至会直接失去对新世界的掌控力。”

    鹤闻言眉头跟着皱了起来。

    战国眉头紧锁道：“我很担心政府会重新提案之前的那项制度，以来制衡大海。”

    鹤沉思片刻后沉声道：“战国，你说的是用海贼来制约海贼的王下七武海制度？！”

    战国点了点头叹声道：“没错……”

    啸月岛，大铁笼中的夏洛特?玲玲早已经苏醒，看着面前的神乐永樱笑道：“mamama你这么强大的剑豪真的要屈身一个疯子吗？你来我这里，我会给你和我平起平坐的地位与权利！整个BIGMOM海贼团都任你差遣。”

    神乐永樱盘坐在大铁笼前的石凳上不为所动。

    夏洛特?玲玲看着神乐永樱不回话换了个话题继续笑道：“mama，你们没有伤害到我的子女吧！”

    神乐永樱微微睁眼淡漠道：“还活着。”

    夏洛特?玲玲闻言哈哈笑道：“mama，也不知道巴雷特那个混蛋有没有被凯多打死，不过，你的实力真是让人震撼呢！mama！”

    神乐永樱没有回话再次缓缓闭上了眼睛。

    偌大的牢房中只剩下夏洛特?玲玲那病态般的笑声。

    “嘭！”

    一个重物从天而降让码头上正在施工的工人一震。

    众人看清坑中的身影后震惊道：“巴雷特大人？！”

    “巴雷特大人回来啦！！！”

    带着小黄盔的绮琴闻言朝着码头快速奔了过来。

    绮琴直接跳下大坑扶起半跪着的巴雷特担忧道：“船长！你没事吧？！”

    筋疲力尽的巴雷特抬头看着绮琴的俏脸笑道：“终于回来了！”

    说完巴雷特庞大的身子直接压在了绮琴身上睡了过去。

    绮琴感受到胸脯的挤压感小脸一红嗔怪道：“SP！”

    说着绮琴直接背起身形数倍于自己的巴雷特朝着城中走去，不，更准确说是拖着，因为的巴雷特的双腿还在地上擦着地。

    围观的所有人都愣愣的看着远去的二人。

    很快朱厌等人也收到消息，连忙接过背巴雷特的任务将其送到茶藤的研究室内。

    茶藤检查过后笑道：“放心吧大家！船长只不过是太累了睡过去了。”

    众人闻言瞬间松了一口气，茶藤看着众人疑惑道：“永樱先生呢？”

    夜枭站在一旁叹道：“永樱先生一直在看着苏醒的BIGMOM。”

    茶藤眉头一皱道：“打了一百针能够让大象昏迷的麻醉药她都能醒？！还真是个怪物！”

    朱厌叹道：“是啊，也不知道和船长对战的凯多怎么样了。”

    绮琴闻言冷哼道：“船长安全回来了，那么那个凯多肯定就是被船长打败了！”

    众人闻言微微一笑，毕竟他们可以无条件信任自家船长。

    未知海域，烬与杰克不知从哪里抢了一艘大船前往只剩下一块礁石大小的珂兰岛接凯多。

    在烬听到电话虫中那句“来接你们家老大回去”时一股不好的预感就从烬心头涌出。

    烬远远看着礁石上平躺着的凯多心头一颤颤声道：“凯多大人？！”

    ?  ?第二更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

