    竹箱中码放着一瓶瓶金光闪闪的药剂。

    其中每两个药剂瓶之间还用精致的、附加魔力的竹片隔开，以防止药剂之间接触发生反应。

    苏羽此行的目的正是这些药剂，他愉快地从熊猫方士们手中接过竹箱。

    竹箱中的药剂苏羽数了数，一共有63瓶。

    其中绝大多数是常规的药剂，【生命值恢复药剂】、【法力值恢复药剂】、【能量药剂】、【水下呼吸药剂】之类。

    但令苏羽比较惊讶的是，竹箱中还包含了三瓶极品......也不能说是极品，总而言之就是和特别的药剂。

    【朱鹤之融】

    品质：金色传说

    剩余使用次数：1

    使用效果：变身为【朱鹤】并拥有它的能力，持续时间1小时。

    备注：由熊猫人至尊天神【朱鹤】的一滴精血炼制而成。

    【熊猫人圣泉】

    品质：金色传说

    剩余使用次数：3

    使用效果：在三秒内恢复生命值50%，法力值50%。

    备注：取自砮皂寺的天然圣泉，80级以上效果减弱。

    【捕鱼达人药剂】

    剩余使用次数：1

    品质：金色史诗

    使用效果：将该药剂滴入大海、湖泊、河流中，半径30公里所有的鱼类都会被吸引过来。

    备注：熊猫人垂钓者绝不空手而归！

    ......

    这三瓶都算是很不错的药剂。

    【朱鹤之融】不必说，药剂的效果应该是类似于苏羽的变身蓝龙技能【织法者之心】，可以变身成朱鹤对敌，在关键时刻可以算是多了一个额外的大招；

    【熊猫人圣泉】效果简直厉害的不要不要的，这种能瞬间恢复满状态的药剂简直是保命神器！在关键时刻可以救命，而且还能够使用三次！

    虽然80级以上效果会减弱，但不管怎么说，这都算是一瓶顶级的药剂。

    至于【捕鱼达人药剂】......他暂时还没想到该怎么用。

    猫咪晨星是比较喜欢吃鱼，实在没地方用以后有什么珍稀鱼群的特殊场合，可以用这瓶药剂让晨星饱餐一顿。

    ......

    收下这批药剂，苏羽感觉到心满意足。

    有了这些，他或许可以再去斯克鲁星浪一浪。

    嗯，等蒂娜出关他就可以出发！

    看到苏羽收下药剂，少昊皇帝也是微笑着点了点头。

    他看着苏羽，和颜悦色道：“克星，这些药剂和徽章不足以表达我们熊猫人族对你的感谢。你跟着我一起进宫吧，在猢狲殿有一样重要的宝物，我要把它送给你当做答谢。”

    “好的，多谢少昊陛下！”苏羽恭敬回答。

    接着，他跟在龙行虎步的少昊皇帝身后，朝着皇宫中走去。

    侍卫统领也赶紧带着卫队跟上，负责保护安全。

    ......

    熊猫人皇宫金碧辉煌，气势非凡，是熊猫人帝国数千年建筑智慧的结晶。

    而且熊猫人喜欢吃竹子和竹笋，所以整个宫殿中碧竹丛生，到处都是竹林。

    穿过一片种植最密集的翠竹林后，苏羽和少昊皇帝来到了猢狲殿。

    “克星，你知道这里为什么叫‘猢狲殿’吗？”少昊皇帝一边走，一边转头对苏羽笑道。

    皇帝的侍卫统领带着卫队远远跟在他们两个身后50米处，没有接近，所以现在可以近似地看成苏羽和少昊在独处。

    “这个......我还倒真不清楚。”苏羽老实回答。

    前世蓝星人类跟熊猫人帝国签订的有“和平发展协议”，和平发展互不侵犯，没有玩家组团占领过熊猫人宫殿，里面有什么好东西自然也就没有曝光。

    “哈哈。”少昊皇帝爽朗地大笑了两声，解释道：“这座大殿之所有被称为‘猢狲殿’，是因为里面储放着历代熊猫人皇帝从猢狲那里缴获的‘猢狲神器’......对了，你知道‘猢狲神器’是什么吗？”

    “当然知道。”苏羽点头，从背包中将【猢狲战神雕像】拿了出来，向少昊皇帝做了展示：“这就是我刚才无意中缴获的猢狲神器。”

    “行啊你！”少昊皇帝不由对苏羽刮目相看。

    熊猫人几千年历史，缴获的猢狲神器也只有五六十件。没想到苏羽来熊猫人帝国这短短的几天就获得了一件！

    真是不能小瞧克星的战斗力啊！

    少昊皇帝上下打量了一番【猢狲战神雕像】，同时摸了摸雕像仿制的【定海神针】，点头道：“如果我没看到错的话，这件猢狲神器应该在所有神器中排名靠下，应该是排到一百五十名左右吧。”

    “我也觉得。”苏羽附和道：“这毕竟是我从一个六阶巅峰猢狲那里夺来的，排名靠后很正常......”

    苏羽说到这里，突然眼睛一转：“那陛下，您是打算赏赐我一件排名靠前的猢狲神器吗？”

    “答对了！”少昊皇帝笑着点了点头。

    现在他们已经来到猢狲殿的大门前，少昊皇帝推开门走了进去。

    大殿的正中央是一个高十多米的孙悟空雕像。

    雕像的底座上有一个开关。

    少昊皇帝把毛茸茸的爪子按上去，底座裂开出现一条四人宽的隧道，直通地下。

    少昊皇帝一边做了一个“请”的姿势，一边说道：“我打算把我们拥有的排名最高的猢狲神器——【战神毫毛】送给你。”

    “【战神毫毛】？这可太珍贵了。”苏羽大吃一惊。

    【战神毫毛】的大名他可是听说过的。

    猢狲神器中排名最高的最强神器无疑是【定海神针】，排名第二的是超级位移神器【筋斗云】。

    至于排名第三，肯定就是【战神毫毛】了。

    【战神毫毛】在苏羽前世从来没出现过，没想到居然是在熊猫人皇宫里。

    “【战神毫毛】的价值的确很高，不然也不会是我们这里最珍贵的藏品。”少昊皇帝微笑着回答：

    “本来我并没打算把这么珍贵的神器送给你，但是你在逼降螳螂妖和魔古族的基础上，还帮我们劝走了大敌精灵族，帮我们整治了后方的猢狲。

    如果我们现在还不把最好的猢狲神器赠与帮我们大忙的朋友，那实在是太说不过去了。”

    少昊皇帝打开密室最深处的封印，瞬间密室中金光大放！

    苏羽的面前，顶级猢狲神器【战神毫毛】从封印中飞出，展现在苏羽的面前。

