    齐格肥面色凝重地仔细研究着维苏威手中的武器。

    数根钢棒合起来当重武器不少见，因为炼钢技术就在那里，分批锻造细一些的钢棒比一下子锻造一大根粗钢棒简单很多。

    但是这样的钢棒钝器一般都会有一个手柄或者长杆，而不是像现在这个尾巴上是一个盒子一样的东西，上边还有提手。

    同时这六根钢棒都有个黑洞洞的洞口，看姿势使用时洞口朝前，很明显等下里面会有东西飞出来。

    果然，维苏威大声说道：“别说我欺负你，我的武器是发射魔法飞弹的。”

    “嘁！”齐格肥用极其不屑的眼神看着他，“用暗器算什么英雄，剑才是王道。”

    (–_–)

    ?≡≡?≡≡?—?????(???)

    维苏威手中的武器发射出一枚白色的光弹，速度之快只在空中留下一道白线，但是齐格肥单手一挥手黑色巨剑，光弹就被剑尖打散了。

    接下来，其它管子每隔一两秒就各飞出一个黑色光弹、火球、冰锥、闪电团和土刺。

    这些魔法子弹的速度极快，但在齐格肥的面前根本不够看，单手挥剑就打掉了。

    “有点意思。”一个矮人对身边的伊凡雷帝说道，“你的后裔做的魔法武器有新意。”

    伊凡雷帝抚着白色的胡子，皱着眉头不知道在想点什么，突然间眉头一松笑着说道：“原来是那个啊，接下来有意思了。”

    “爷爷，”他身边的一位中年男人问他，“你认得他的武器？”

    伊凡雷帝捋着胡子笑呵呵地说道：“如果是她和他的后裔，能做出那种传说中的武器不奇怪，不愧是我的后裔，哈哈哈哈……”

    “爷爷！”中年男人无奈地说道，“你的后裔不也是我的后裔，有什么好得意的。”

    “就是啊，”站在后面的一位成熟妇人也过来说道，“显然我和他的血缘关系更近，您看我骄傲了吗？”

    伊凡雷帝刚想说什么，但还是改口说道：“彼得，凯瑟琳，你们等着吧，这小子会给用带来惊喜。”

    场中齐格肥打掉了六枚魔法飞弹后打着哈欠说道：“小子，这连热身都算不上啊，如果你只有本事那就乖乖自己认输吧。”

    维苏威冷笑了一下，双眼充满怒火，毫无行情地说道：“我这边刚测试好，站在正式开始吧。”

    (?????皿??)

    ?≡≡?≡≡?????┏(°ロ°;)┛

    后人有诗曰：

    古有维苏威皇帝，六畜兴旺魔法弹。

    一息三千六百转，天下无双世人仰。

    一开始新枪需要测试一下魔法子弹威力，所以齐格肥轻描淡写地打散了那几枚子弹。

    接下来，新枪需要磨合磨合，不能一下子使用最大射术，所以齐格肥在认真起来后挡下了所有子弹。

    测试结束，磨合完成，魔法加特林的射速突然提到最高，齐格肥的防御瞬间崩溃，先是巨剑被打飞，接着六系魔法弹在他的身上炸开，把他轰飞好几米。

    泡过龙血的人防御力自然与众不同，特别是魔防有点逆天。

    于是维苏威没有停手，追着他的后面不停狂轰。

    在枪斗术中，加特林术讲究的是下盘稳固、腰马合一，将后坐力通过身体传导到地面上，以此减少枪口的跳动提高精度。

    但是对高手而言，强悍的力量与控制力在扛着加特林跑时依旧可以保持枪口的稳定。

    “[古代粗口]！”齐格肥边跑边喊，“我和你有仇吗？”

    维苏威咬牙切齿地回答道：“你昨晚抢了我的烤鹿肉！”

    说完，他暂停了射击。

    齐格肥以为他要和自己讲道理，便停下脚步回过身来。

    魔法加特林功率全开，这次维苏威把火力集中在他的肚皮上。

    “不错不错。”伊凡雷帝看到齐格肥化作星光后满意地捋了一下胡子，“果然是这个，看来这条路是对的。”

    在场的英灵与瓦尔基里们全部傻眼中，只有他的思维还正常。

    “爷……爷爷……”彼得很快回过神来，“这……这个是什么？”

    他是看出来了，也就齐格肥自身肉体防御力高所以才能撑这么久，换其他人早被干掉了，即便是魔法盾也顶不住各系魔法的同时攻击啊。

    “没什么。”伊凡雷帝平静地说道，“一种传说中的武器，我也是很久以前偶然听说过的，没想到他们真的制作出来了。”

    “我想，他能做出来的不止这一种。”

    这时诗蔻蒂也走到了维苏威的身边，神色复杂地看着他手中的魔法加特林加特林。

    “你很想看看？”维苏威问她。

    诗蔻蒂红着脸咬着嘴唇，片刻后重重地点了点头。

    维苏威笑着把魔法加特林递给她，说道：“那就送给你了。”

    诗蔻蒂一咬牙，好像是做出了什么重要的决定一般，接过了这个前所未有的武器。

    “咳咳……”这时彼得走了出来，“孩子，武器始终是外力，你对我使出全力一击如何？”

    伊凡雷帝也走了过来，摸着维苏威棕色的头发说道：“他是我孙子，你就用出你威力最大的招数吧。”

    维苏威一听对方是长辈，马上向他行礼。

    其他英灵也附和道：“靠武器只是一时的，自己的力量才是永恒的！”

    “是啊是啊，你不能在床上办事的时候还扛着武器吧。”

    “就是，诗蔻蒂会生气……啊！”

    然后凯瑟琳也过来说道：“你就让他们看看我们家族最强的力量吧。”

    维苏威向她问安后挠了挠头，有点不确定地说道：“家族的最强力量吗，那有点危险。”

    “没关系，”凯瑟琳给了他一个鼓励的眼神，“在这里你是不会受到一点伤害的，我们也不怕受伤。”

    凯瑟琳还以为维苏威确实是掌握了某种力量，只是使用了会有反噬一类的副作用。

    维苏威挠了挠头，小心翼翼地说道：“那我就使用了，请奶奶离远一点。”

    凯瑟琳没有因为他称呼自己奶奶而生气，而是因为他小看自己而不高兴地说道：“没事，我就站在你的身后。”

    对面的彼得也认真地说道：“来吧，让我看看你有多少实力！”

    “那我开始了。”维苏威说道。

    彼得不耐烦地说：“别啰嗦，快点吧！”

    周围的英灵与瓦尔基里们马上打起精神，不得不说这个小家伙引起他大家的好奇心，每一个都想知道他有多强。

    维苏威深呼吸一口气，双脚站定，高举双手，周围无数的魔法元素瞬间汇聚在他的双手上空，各系魔法元素汇聚成一个光球。

    彼得看着那个直径越来越大的光球满意地点了点头，如果只是单一魔法元素那没什么看头，但是各系魔法元素汇聚在一起，爆发的时候威力是一加一大于二的。

    而且操控这样的复合魔法球还需要极高超的技巧，否则各系魔法冲突就足以在这一击形成前自己炸了。

    周围英灵中的魔法师们不住点头，但是这魔法控制力就已经完胜很多高手了。

    当光球直径达到十米的时候便不再扩大，内部的魔法元素正疯狂地旋转，发出了五颜六色的光芒。

    彼得的面色前所未有的凝重，他知道自己是挡不住这一击的，但他没想气馁，反而激起了好强心，想试一试自己的极限在哪里。

    就在他做好准备的时候，维苏威大吼一声，巨大的光球突然迅速收缩。

    就在那一刹那，所有人都看到光球缩到消失了，感觉它好像从未出现过一样。

    下一刻，前所未有的刺眼白光充斥了整个空间，复活的齐格肥刚一回到这里就和其他人一样捂住了双眼。

    ?????

    然后一朵蘑菇云冉冉升起。

