    一路行至宣武门。

    半道上，秦云遇见了准备觐见的阿乐。

    他身穿一袭破旧黑衣，风尘仆仆跪下：“拜见义父！”

    “孩儿幸不辱命，三千军士已经招募到手！”

    闻言，秦云一震。

    跟丰老对视一眼，难掩惊诧之色。

    这小子，一个月，分文没有，还真就办到了？

    他不动声色，扶起阿乐，上下大量，笑道：“瘦了些，黑了些，恐怕没少吃苦吧？”

    “若被你娘看到了，估计要哭成泪人。”

    阿乐腼腆一笑，眸子里少了很多的锐气，只怕是这一个月过的也不好，碰了不少壁。

    “这不算什么，只要完成了任务，什么都是值得的。”

    “我娘想必会为我高兴的。”

    闻言，秦云满意一笑。

    不说脱胎换骨，但此次外出征兵，绝对给阿乐带来了很大的变化。

    “边走边说，兵是怎么征到的？”

    秦云拉着他，亲切无比。

    阿乐受宠若惊，而后就像是打开了话匣子，激动说道。

    “义父，是这样的……”

    “我先去了淮州……”

    一番解释，足一炷香的时间，他眉飞色舞的跟秦云说这一个月的经历。

    原来这小子去了淮州，身无分文，一度落难，甚至吃不起饭，去跟人干了两天力气活，才填饱肚子。

    半个月过去，他靠武力招募到的青年，也不过十几二十个！

    后来，他偶然得知淮州的一片峡谷，有着强盗。

    于是他就带着十几个人，杀了上去，以绝对的武力和必胜的决心，剿灭了强盗。

    一时间，他的名声远扬。

    他通过剿匪得到的钱跟名望，顺利招募，精挑细选了三千人回来复命。

    阿乐报喜不报忧，将很多事情的简化了。

    他不说，但秦云知道，这简单的过程，定然是经历了不少挫折。

    一路上，他就发现阿乐身上有伤。

    “不错！”秦云拍了拍阿乐肩膀，笑道：“朕立刻让人着手令，去淮州接你那三千个兄弟进帝都。”

    “同时，全部有赏。”

    “多谢义父！”阿乐跪拜，十分高兴，感激。

    “好了，你先去御医那看看旧伤吧。你的封赏，等朕决定好了，会立刻下达的。”

    闻言，阿乐摇头。

    “义父，没事的，都是小伤。”

    “男人的伤口，那是勋章！”

    秦云咧嘴一笑。

    认识阿乐的锦衣卫们，全都诧异，不觉得这像是他说出来的话。

    “很好，朕喜欢你这句话，伤口是男人的勋章！”

    “也好，你先回去见见你娘吧。”

    阿乐点头一拜，走出去几步，而后停住，黑脸上变得欲言又止。

    秦云一下子看破他的想法：“放心，朕即刻下旨，赐婚你与霍家姑娘，说话算话。”

    阿乐点点头：“多谢义父！”

    “不过，儿臣要说的话不是这个……”

    “那是什么？关于你娘穆氏么？”秦云疑惑。

    阿乐再次摇头：“也不是。”

    “义父，儿臣想说的是，在淮州的这段日子，发现了一个奇怪的问题！”

    秦云挑眉：“什么问题？”

    阿乐鼓足勇气，道：“儿臣发现淮州以及各地，私盐，铁器泛滥，似乎自成了一套体系。”

    “世家大族，很多富商都参与了其中！”

    “当然，这只是儿臣的猜测。”

    丰老等人，皆是露出冷色。

    贩卖私盐，铁器，都是砍头大罪，还自成一套交易体系，这一听，就能感觉出不简单。

    秦云眯眼；“还有这事？”

    “看来朕是只看见了这帝都，没看见远在千里之外大夏的疆土。”

    “立刻给朕派人，前去调查。”

    “朕要一份完整的报告！”

    丰老带人一拜：“是！”

    等阿乐走后，秦云陷入了短暂的沉思。

    世家大族私营铁器等，这又是一大难题啊！

    “你们这些大族，最好别玩的太过火，朕不动你们，不代表你们可以站在朝廷的头上拉屎！”

    “若是小事，朕就算了。”

    “若是太大，朕冒着天下大不韪，也要干碎你们这些世家大族，哼！”

    一个时辰后。

    关于阿乐封赏的圣旨下达了。

    封他为神机营副将军，统领三千军士，还有一些钱财。

    虽然封的很保守，但谁都知道，神机营的将军之位一日未定，那就是阿乐板上钉钉的存在。

    同时，阿乐的三千人，也是神机营第一批进入花名册的士兵。

    随后的几天。

    神机营的招募陆陆续续结束，又挑选了四万七千人，统一训练。

    由兵部挑头，一层一层的魔鬼训练。

    要求，可谓比天子身边的禁军都还要高。

    三月一。

    积雪逐渐融化，大地开始回春。

    朝廷各部，开始愈加忙碌了起来，谁都知道一旦开春，即是解决西凉问题的开始！

    内阁会议，召开在即！

    军方各巨头，摩拳擦掌，想要建功立业，矛头直指西凉。

    可就在前一夜，突发情况降临！

    深夜，刚准备就寝的秦云，被告知西凉那边监视的眼线，刺探到一个情报。

    西凉方面，司马宗竟要迎娶扎扎哈尔部落，首领察明木的女儿！

    秦云敏感的神经被触动！

    此事，不能让它成。

    否则，西凉只会脱离朝廷的怀抱，脱离的更远。

    甚至可能，收不回来。

    “备驾！

    “御书房，快！”

    “派人去接内阁大臣！”

    “朕要深夜立刻召开内阁会议！”

    “快！”

    焦急的低喝声，唤醒了沉睡的雄伟皇宫。

    一盏盏烛火点燃，太监宫女侍卫，无不是忙的不可开交！

    不消多久，秦云收拾妥当，前往御书房。

    随后的一个时辰内，内阁大臣们也纷纷披上棉衣，从温暖被窝里，赶来了皇宫。

    檀香燃烧，让人疲倦感消除不少。

    “陛下，敢问是出什么事了么？”顾春棠面色凝重道。

    不仅是他，还有六部尚书，军中首脑，皆是面色严峻，眉头紧锁！

    谁都知道，陛下在深夜召开内阁会议，定然是出了大事。

    上一次深夜召开内阁会议，还是先帝因为“边疆开战”！

    秦云双手撑着桌子上，目光凝重。

    “诸位爱卿，你们也猜到了，出事了。”

    “而且就在朕的痛点上。”

    “西凉司马宗，在王敏的授意下，马上要迎娶扎扎哈尔部落的明珠了！”

    什么？！

    顾春棠惊呼出声。

    六部尚书齐齐变脸，异口同声道：“坏了！”

    “这是多久的事，为何探子现在才来报？”

    “混账东西，竟敢无视陛下的警告，跟异族联姻！”

    “陛下，开战吧！”

    “末将原做先锋，杀穿了西凉！”

    武将震怒，以萧翦为首，杀气如麻！

