
　　看到来电显示上是“晶妖精”三个字，柳婕莫名地有些心虚。

　　毕竟她之前还信誓旦旦，要帮晶妖精拿下萧楚，结果现在萧楚的正牌女友，是跟自己最亲密的夏听蝉。

　　明明她没有做错什么事，可是眼下却有一种做了亏心事，对不起晶妖精的感觉。

　　尤其是知了和萧楚在一起，好像是她一手促成的。

　　这更让她有一种帮着知了，撬了晶妖精墙角的感觉。

　　无颜面对江东闺蜜啊。

　　看着不断震颤响铃的手机，柳婕摸了一下额头上并不存在的虚汗，长吁了一口气。

　　终究还是要面对。

　　她把手机屏幕亮给夏听蝉看了一眼，“晶妖精的电话。”

　　夏听蝉懂她的意思，也知道她现在的心绪，下巴微点，善解人意地走开了，返回了餐桌那边。

　　等夏听蝉回到萧楚和小艾身边，柳婕才划了接听键。

　　“喂，晶妖精，啥事？”

　　“昨晚雨涵送你的包包，还有子琪送你的项链，都落我这里了，是我给你送过去，还是你自己过来拿？”高晶说道。

　　“雨涵和子琪的礼物？”

　　“嗯，昨晚大家都喝醉了，走的时候你没记着，我也没注意。你现在在哪儿？我给你送过去？”

　　“不用！”柳婕赶紧打住，她现在可不想见到晶妖精，要不然得羞愧死，“我明天要出差，今晚得处理各种材料，没有空。东西先放你那里吧，等我回来再拿。”

　　这趟“出差”，能拖多久就拖多久。

　　最好久到晶妖精，已经对萧楚没感觉了，喜欢上了别人。

　　“那行吧，我就先替你收着。不过你得趁早拿走哈，别哪天我妈过来，以为是我的，给顺走了，到时候你哭都来不及。”

　　柳婕回道：“我一定尽快拿走。”

　　犹豫了一下，她还是觉得说点什么，要不然实在对不起二十多年的闺蜜情。

　　于是斟酌着话语道：“晶妖精，我觉得那萧楚其实也没什么好的，除了长得好看一点，其他的都很一般。”

　　“工作也就是个小编剧，勉强能在魔都养活自己。”

　　“家里又是农村的，好像还有个妹妹，典型的凤凰男。”

　　“当朋友可以，当恋人不太好，你觉得呢？”

　　电话那头高晶听到这番话，显然有些意外，隔了两秒才回道：“柳大妞儿，你怎么回事？昨天大家一起喝酒的时候，你不是还鼓励我大胆去追吗，说我要是真把萧楚拿下了，就给我封一个大红包。”

　　“这怎么才过了一天，你就变卦了呢，竟然劝我放弃？”

　　“让我猜猜这24小时内发生了什么。”

　　“——柳大妞儿，你不会突然发现自己也喜欢上了萧楚，所以才想让我退出的吧？”

　　“呸，你胡说什么呢？”柳婕满脸通红，啐了一口。

　　真是什么乱七八糟的想法，她怎么可能喜欢上萧楚？

　　电话那头，听到柳婕羞恼的反应，高晶却娇笑起来，同时声音变得妩媚、魅惑起来：“啧啧啧……柳大妞儿，要是别的女人跟我争男人，我肯定会很生气，会想尽各种办法把她灭了。”

　　“不过要是你，那就不一样了，毕竟咱俩可是二十多年的好闺蜜，从小穿一条裙子的。”

　　“你要是真也喜欢萧楚，我可以跟你共享啊，毕竟男人嘛，也就是那么一回事，哪有咱们的姐妹情重要？”

　　“嗯，你比我大九个月，我让你当大，我当小怎么样？”

　　柳婕听得脸蛋更红了，这都什么鬼话，真是越扯越没边了。

　　她忍着脸颊的滚烫，小声骂道：“晶妖精，你要死啊，尽胡说八道！”

　　“反正我已经把我的意见跟你说了，你爱听不听。”

　　“另外，以后有关萧楚的事，我也都不会搀和了，你自己看着办。就这样，我去整理东西了，再见！”M.23sk.com

　　柳婕挂断电话，落荒而逃。

　　掐断信号的前一秒，她还听到了高晶勾魂般的窃笑，真是个臭不要脸的大妖精。

　　这外号真是一点都没有取错！

　　打发掉高晶，柳婕站在天台边缘，脸颊还是一边羞红。

　　当看到夏听蝉的时候，她顿时又有些心虚了。

　　感觉又做了一件对不起知了的事情。

　　但也不怪她，谁知道晶妖精连那样的胡话都说得出来呢？

　　不过，晶妖精就是这么个性格，要不然就成不了一只妖精。

　　多了差不多一分钟，等心情平静下来，脸上的红晕基本消退之后，柳婕才返回餐桌边。

　　因为这两个插曲，饭还没吃，蛋糕还没上呢。

　　大好的生日趴体加元宵佳节，一个个的都干什么，真是不让人省心。

　　“柳姐，高晶姐打电话有什么事？”小艾开口问道。

　　她其实对这个不感兴趣，但是蝉姐肯定想知道啊，毕竟那只漂亮的大妖精，算是蝉姐的情敌。

　　如果自己连这点觉悟都没有，这点事都不知道办，那就对不起蝉姐给自己涨的工资和年终奖了。

　　柳姐瞟了夏听蝉一眼，讪讪地说道：“没什么，就是昨天她们给我庆祝生日，有两份礼物落她家里去了，让我有时间过去拿。”

　　“噢。”小艾点了点头，同时示意了一下蝉姐：没什么事，不用担心。

　　夏听蝉剜了小助理一眼，她有什么好担心的？

　　蝉女神从来不担心！

　　萧楚刚趁着柳婕在打电话，去把蛋糕端上来了，不知道这上边发生了什么状况。

　　把蛋糕放到餐桌上后，他问道：“咱们是先吃菜，还是先吃蛋糕？”

　　夏听蝉淡定地说道：“先吃菜吧，要不然一会儿就凉了。”

　　她还惦记着萧楚从下午到现在，还没有吃东西呢。

　　“行，先吃菜，一会儿再上蛋糕。”柳婕同意，把脑海里晶妖精掀起的各种念头抛掉，先不管这些了。

　　吃饭的时候，她想起一事问道：“萧楚，香江丽皇音乐的艺术总监庄泊思给我打电话了，想让我从中牵线，认识你一下，请你吃饭。”

　　“我看他那意思，是想让你给他公司旗下的歌手写歌，或者是邀请你直接加入丽皇音乐。”

　　“我没有替你直接答应下来，你愿意见他吗？”

　　“愿意的话，我可以帮忙安排；如果不愿意的话，我也可以帮你推掉。”

　　丽皇音乐，萧楚知道这个曾经盛极一时的香江音乐帝国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第227章我可以跟你共享啊免费阅读。https://xs.23sk.com 