    “娘的，居然敢偷袭！”范世明敏锐的察觉到这一箭，右转头避开这一箭。

    随后跟多的箭矢朝着韩军飞来，数量不多，被韩军用盾牌抵挡。

    “箭矢不多，说明对方人不多，众将听令，杀了眼前这个小子！”范世明怒目圆睁，一双阴翳的眼死死的盯着赵莽。身后不断有韩国士兵向前出击。

    躲在右侧灌木丛的蒙恬举起右手，对面的王毅举起右手，带敌军距离赵莽约十米处时迅速起身，双手地尘土飞扬，一张大网拔地而起！

    自身的重量，加上奔跑时的惯性，靠近赵莽的韩国士兵被这大网直接拦住后面的人开始向前倾倒，前仆后继。

    “好家伙！”赵莽见状没有犹豫，现在正是立功的大好机会！抡起战戟，对着敌人的脑袋，转了一圈，赵莽强大的怪力配上战戟的倒钩，好几人就此饮恨！

    “这家伙，让我对付他！”那大块头怒目圆睁，赵莽正在蹂躏着他们韩国的士卒，其他人也没闲着，向四处搜索蒙恬他们的行踪。

    这正中蒙恬的下怀，把敌人分散再集中消灭，即便不能全部击杀，也能削弱对方的实力，加上是丘陵地带，灌木丛居多，很适合打伏击战。

    可是还没等这大块头靠近赵莽，后方便传来了士卒的惨叫，赵莽一听便知，这是何子云动手了！

    这是他们的战术，虽然蒙恬没有应允，但是赵莽一再坚持便应允了。赵四随他们一起埋伏，见人落单便是一铜锤送走。

    吸引对方两头注意力的重任就交给了赵莽和何子云。虽然只是牵制一时，将人分散引入山林，但也是极其危险，若不是他们俩主动请缨，怕是没有人敢这么干。

    大块头手持长戈，踏过韩国士卒的尸体冲向赵莽，手中长戈置于胸前约45度的位置猛的挥向赵莽，长戈相当于镰刀，攻击方式便是斜向挥砍。

    赵莽手持战戟，正面对上。挥舞的战戟在半空中发出刺耳的破空声。

    随后，战戟直接撞上长戈，刺耳的金属碰撞声响彻云霄。

    “好小子，力气不错啊！”这大块头额头已经开始冒冷汗，苦苦支撑。他怎会料到这家伙竟有如此怪力。

    赵莽以雷霆之势出手，丝毫不给对方还手的机会，见对方抗住这一击便加大力度。

    抽开战戟，随后高高举起，那破空声再次想起，随后，战斧宛如离弦之箭一般，直接斩断了长戈，在大块头的恐惧中，那战戟越靠越近，最后深深的镶嵌在了他的头颅之上。

    赵莽拔出战戟，心中的战意已然沸腾，轻蔑的吐了口口水，大喝道：“下一个是谁！”

    身后本欲上前的士兵此刻面面相觑的看着赵莽，刚刚大块头的结局，毫无疑问，动摇了他们的军心，整个军队的士气急剧下降。

    任谁也知道，现在谁先上，谁就是去送菜，他们的待遇并非秦国的军队杀人便有军功，并不想枉送性命。

    可是赵莽的战意怎会因为他们止步不前而就此停止，他紧握战戟，开始缓缓上前，凶神恶煞的盯着眼前的韩国士兵，和赵莽对视的士兵仿佛此刻已经身处地狱，浑身发软，这滔天的杀意他只在那些驰骋沙场的将军身上感受到过。

    “今日，我便拿你们加官进爵！”

    “你们在干什么，你们几百个人，怎会惧他一人？”范世明咆哮着，此次任务成败，事关韩国存亡，他们竟然惧怕这眼前一人，耻辱，这是我大韩的耻辱！

    “所有人，给我杀！为了韩国，为了你们自己的家人，难道你们想看到秦国铁骑闯入你们的家园，看着你们的妻儿被敌人蹂躏！如果你们想的话，就尽管害怕吧！”

    此话一出，不少人为之动容，他们是男人，是家人的依靠，如果不让秦国退兵，那么等待他们家人的，会是什么？而且眼前仅有一人，何惧之！

    赵莽咧着嘴，那双眼，如同狩猎的猛虎一般，锐利而又霸道。面对面前的几百人，他竟然没有一丝惧意。（注意：后面还有何子云，还有人去追射箭的人了，所以是几百人，狗头保命！）

    但是依靠他一个人，想要杀死所有人是不可能的，但是真男人无所畏惧！

    “赵莽，要战，我便陪你一起战！”草丛里，蒙恬钻了出来，手持战戟看向赵莽欣慰的笑了起来，这个男儿，果然有血性！

    “杀！”

    韩国士兵奋袖出臂，右手挥舞着青铜剑，左手执木盾冲向二人，此刻韩军士气高涨。

    “敌众我寡，吾等仅有一个办法！取敌将首级！”蒙恬此话铿锵有力，回头看向赵莽却早已没了人影。

    哐当！

    清脆的金属碰撞声传响到蒙恬耳里，咔嚓，骨折声也随着金属碰撞声传来，紧接着便是敌人的惨叫与哀嚎。

    “啊！我的手！”

    “我的腿！”

    “啊，我要杀了你！杀了你！”

    “赵莽！你没事吧！”

    蒙恬的周围很快布满了敌军，他提起战戟，一边与敌人搏斗，一边观察周围的情况，寻找赵莽的踪迹。

    不远处的赵莽手持战戟，面目狰狞，鲜血遍布全身此刻仿佛已经变成一个血人。哪怕他的背上已经多出了好几道伤痕，但是他依旧战无不胜！

    “赵莽此刻已经陷入癫狂，事情开始变得不妙起来了。”蒙恬神情严肃，这样下去必死无疑！

    啾！

    伴随着一声箭响，范世明应声到底。巨石上的赵猴浑身发颤，欲语无言。激动于兴奋让他不能自已，殊不知危险已经悄然降临。

    “后面！”蒙恬朝着赵猴嘶吼着，赵猴猛的回头，一柄青铜剑距离他的身体仅有三寸的距离。

