    这也就是化神池积聚了无数岁月的能量，才勉强供应的上南宫昊吸收。

    若是换做任何一个地方，哪怕是山河社稷图内，恐怕也没有足够的灵气让南宫昊供应封神榜。

    而那封神榜就这样贪婪的吸收，内部的神邸成千上万，数量庞大。

    它们随便每个神邸吸收一点，都是海量！

    更何况，还有365正神。

    那些正神都是绝顶的神邸，个个拥有强大的实力，所需能量也是巨大！

    不过好处也是有的。

    封神榜里的那些神邸印记变得强大，南宫昊也能调动他们的力量了。

    一般的神级圣人王，都是选择一个神邸意志进行绑定。

    等获得神冠，就能拥有神域的力量，在神域内无敌，并且可以召唤那尊神邸降临对敌！

    南宫昊拥有封神榜，只要愿意，可以选择封神榜内部任何一个神邸意志进行绑定。

    但，他不愿意。

    他更想奴役驱使这些所谓的神邸。

    南宫昊心念一动，一尊山神立刻出现在他的面前，去抵御那些阴魔。

    这山神完全不怕死亡，因为就算是被打碎了，他也能在封神榜内复活。

    如果真想杀死这山神，估计需要成百上千次的复活，才能耗光它在封神榜中的本源。

    其他神邸也是更加强大，且能随时被召唤。

    相当于别人召唤神邸，只能召唤一个。

    但南宫昊可以召唤一大堆！

    不过南宫昊想要召唤这些神邸，也不是白召唤的。

    他需要要将自己的力量灌输进封神榜中。

    那些接受过他力量的神邸，才能接受他的召唤。

    如今来看，那些能召唤的神邸，大多是一些下位神。

    但炼化还在继续，化神池的能量不干，大帝虚影不死，南宫昊就能一直炼化。

    而在旁边的扶桑树和帝俊，也在快速的吸收着化神池的力量，进行转生。

    尤其是帝俊，身为曾经的准帝强者，他转生所需要的能量，也是绝对的海量。

    双方就这样在化神池里造作，让那原本满池的金色池水不断的减少。

    不到片刻的时间，已经少了一半了。

    要知道，从神族诞生到如今数万万年了，这化神池也不过消失了不到三分之一。

    可现在南宫昊竟然直接炼化了一半！

    很多看到这一幕的神族，顿时心痛万分。

    他们发狂的冲过来，想要阻止南宫昊。

    可南宫昊周围的阴魔数量众多，想要过来，就要帮忙对抗阴魔。

    这其实算是变相的帮南宫昊。

    但神族也顾不上这么多了。

    他们疯狂的冲进阴魔群中，不断的杀戮。

    南宫昊见到众多神族冲过来，也不慌张。

    他不断的炼化池水和阴魔，胸口的至尊印释放着的光芒也越发的强烈。

    到最后，南宫昊还突发奇想，将一部分化神池水放到天地玄黄玲珑塔里面储藏。

    等回去之后，用来给天庭的众多弟子洗炼。

    眼见着南宫昊用也就算了，还要悄悄带走。

    众神族全都暴怒无比。

    “杀！杀了南宫昊！”神族幼王愤怒咆哮。

    他们已经顾不上南宫昊知道他们的秘密了。

    就算是南宫昊现在说出来，也必须杀了他，看能否将化神池水弥补回来。

    双方陷入胶灼战斗。

    外面的天一门和天香阁却在围观，没谁插手。

    毕竟天谴神体对人族来说，也是个祸害。

    更何况南宫昊身份特殊，若是能死在这，其实更好。

    这样天庭就归他们掌控了。

    至于人族共主死在外面会丢人，现在暂时顾不上了。

    在众多人族强者内心产生恶意的时候。

    那些阴魔的数量越来越少。

    南宫昊的元神也变得十分强大，和封神榜中的一些至强的神邸产生了联系。

    那是一尊高高在上的玉皇身影，它传来一道毫无感情的意识波动。

    封神。

    简简单单的两个字。

    南宫昊觉得不解，什么封神？

    难道是要他进入封神榜之中？

    可那样虽然能将本源寄存在封神榜里，可以不断复活。

    却也要受到封神榜和打神鞭的控制，后果很严重！

    玉皇虚影见到南宫昊没动静，再度传来声音：“封神。”

    南宫昊陷入沉思，他觉得这玉皇虚影应该不会那么简单。

    对方身居封神榜，肯定知道这宝物的缺陷。

    而此时还坚持说封神，应该是别的意思。

    难道有关神族的隐秘？

    神族当初不知道获得了什么力量，导致不死不灭。

    南宫昊怀疑，玉皇虚影说的就是这个意思。

    如此一想，南宫昊生出了一个十分可怕的念头。

    难道是要让他在这个世界自封成神？

    这需要沟通世界本源意志吧？

    而且自封成神了，那他还是人族吗？

    会不会也受到打神鞭的影响？

    南宫昊正寻思着，忽然见到一阵神光从天而降。

    那神光将南宫昊笼罩，抽取了他身上的一丝本源之力，而后又灌输进世界本源，形成了一道奇异的神冠。

    那神冠闪烁着紫色的光芒，尊贵，霸道！

    见到那神冠，众多猛攻的神族都愣了，错愕的抬头看去。

    因为众神族从那顶神冠上感受到了王者的力量。

    他们的内心，不由自主的想要向那顶神冠屈服，想要顶礼膜拜！

    就连正在和大帝虚影战斗的神王等强者，也全都露出不敢置信之色。

    因为神王感受到了威胁，好像南宫昊即将取代他的位置一般。

    “这不可能！”神王低吼。

    神族幼王还是第一次见到神王如此失态，不禁惊讶。

    而南宫昊也终于明白，玉皇虚影是什么意思。

    他在提醒自己，再进一步，就是封神。

    这是世界意志想要封南宫昊为神。

    但封神之后呢？

    自然就是进入封神榜，成为这个世界的奴隶！

    南宫昊自然不愿意，立刻动用至尊印。

    那狂暴的印记冲出去，狠狠轰在了神冠之上。

    尚未完全凝聚成型的神冠，直接被轰碎。

    南宫昊想要抽回自己的本源。

    但想了想，他竟是猛地一狠心，直接将神冠中蕴含的世界本源也吞噬了。

    想要控制我？

    那就做好牺牲自己的准备吧！

    南宫昊咆哮一声，强行磨灭神冠的力量，炼化进自身。

