    “这是简少故意维护白小姐呢？想当初简少追求向小姐的时候，为了向小姐可是做了不烧糊涂事的，难道现在简少也是为了白小姐故意隐瞒真相吗？”宋静和不甘心的说道。

    她才不会让别人相信白雪是无辜的，无论如何都要将那顶帽子扣在白雪头上！

    果然，众人听到宋静和的话之后，原本要相信白雪的人又开始疑惑了，毕竟，如果简少和白雪是一伙的话，那简少帮白雪说话也是有可能的。

    “我没有！白雪是我的妻子，我是想维护她，但是我很清楚的知道那些事情她绝对没有做过！”简陌桑听到宋静和的话之后。脸色都涨红了，这个女人实在是太讨厌了，分明就是要毁掉白雪的名声。

    “白小姐到底有没有做过那样的事情，我们三年前就知道了，简少不相信，我也没办法。”宋静和轻笑着说道。

    简陌桑听到宋静和的话，气呼呼的想要去辩解，却被白雪拉住了手，白雪轻轻对简陌桑摇了摇头，自己往前走了两步。

    “不管别人怎么说，我清者自清，别人怎么说我并不在意，我这次回来，一是受到辰耀集团的邀请，而最重要的是我有些私事要处理。”面对众人质疑的眼神，白雪只是笑了笑。

    “不过不知道辰耀集团是否还需要我帮忙操控股市呢？”白雪笑着看向慕辰。

    自己这次回来，还是打着被辰耀集团邀请过来的旗子，不管能不能进辰耀集团，白雪还是要问一句的。

    “你想得美！我们辰耀集团怎么会让你这种不干不净的女人进来！”慕辰还没有说话，宋静和就先开口了。

    好不容易将白雪这个贱人和慕少分来，要是再让白雪进辰耀集团，那岂不是又让白雪和慕辰在一起了？宋静和绝对不允许这样的事情发生！

    “是吗？宋小姐现在都还没过门就能左右辰耀集团的事情了，既然如此，阿桑我们回去吧，我们还有些事情要做，就先告辞了。”白雪笑了笑，不以为意。

    她今天来这里的目的不过就是想向那些人宣布自己已经回来了，能不能进辰耀集团白雪一点都不在意，三年前害了她的人，她一个都不会放过的！

    “白小姐是国的股神，是我们辰耀集团邀请来的贵宾，既然白小姐答应了帮我辰耀集团操控股市，那我们辰耀集团自然是欢迎的，不知道白小姐什么时候能来辰耀集团上班？”慕辰终于开口说道。

    从白雪进来之后，那视线就没有在他身上多停留过，而且她的眼睛里没有半点情绪波动，就好像是在看一个陌生人似的！

    而刚才白雪在称呼简陌桑的时候，居然那么亲热！就算白雪和自己在一起的时候，白雪也一直叫的是他的全名，很少只叫他的名，慕辰越发觉得白雪和简陌桑之间估计很早就已经有关系了！

    “慕少！不能让，”

    “闭嘴！”宋静和原本想阻止慕辰答应白雪进辰耀集团，但是她刚开口，就被慕辰喝止了。“你现在还不是我慕辰的妻子，就算你是，也没有资格插手我公司的事情！”慕辰这话可真是一点情面都没有留给宋静和。

    “我没有想要插手公司的事，只是，”

    “那就闭嘴！”宋静和被慕辰一喝，原本还想帮自己辩解几句，结果慕辰根本就不想听她说话。

    “白雪，我也相信你不会做那种事的，你要是能来我们公司帮忙，那我们公司以后就是如虎添翼了！”刘能听到慕辰答应让白雪留在辰耀集团，心里也很是高兴。

    白雪听到刘能的话只是笑了笑，进辰耀集团只是她的第一步，接下来还有很多的事情等着她去做。

    而宋静和发现，在白雪出现之后，慕辰的视线就再也没有从白雪身上移开过了，宋静和心里气得不行，看到自己手里还拿着订婚的戒指，宋静和连忙朝司仪使眼色。

    现在必须将订婚仪式完成才行，要是订婚仪式没能完成，那自己就还不是慕少的未婚妻，这让宋静和心里很没底。

    那司仪接收到宋静和的信息，连忙从台子上走了下来，小心翼翼走到了慕辰面前：“慕少，这订婚仪式还差最后的交换戒指，您看？”

    这么盛大的一场订婚宴，如果中途被打断的话，那也实在是太可惜了，最重要的是，如果这订婚宴没有成功，砸的可是他的招牌，以后谁还敢请他去主持什么仪式？

    慕辰听到那司仪的话之后，抬头看向白雪，可是这个时候白雪正低头和简陌桑说着什么，神色温柔，两人站在一起就像是神仙眷侣一般，非常刺眼！

    “慕少，我们还没有交换戒指呢。”宋静和见慕辰竟然看向白雪，只好拿出戒指走到慕辰对面轻声说道，既然慕辰不肯主动的话，那她来主动吧。

    今天这场订婚宴是慕辰自己答应的，现在只剩下最后一个步骤，他们就能成为真正的未婚夫妻了，当着这么多人的面，她主动提出来，慕辰应该不会拒绝她的。

    “不换了。”谁知道，慕辰一把推开了宋静和的手，宋静和手里的戒指滚落到地上，很快就消失在众人脚下。

    宋静和的手被慕辰推开，这一变故让整个现场的人都始料不及，宋静和更是脸色僵硬面色铁青，她没有想到慕辰竟然当众推开了她的手！

    那司仪看到这一幕，已经完全不知道该怎么办才好了，这个情况他还要怎么继续主持下去？

    “阿桑，我饿了，现在事情办完了，我们去吃点东西好吗？”就在现场的气氛非常尴尬的时候，白雪搂着简陌桑撒娇说道。

    “好，我们去吃你最爱吃的可乐鸡翅，还有爆炒牛蛙，好不好？”简陌桑低头宠溺地问道。

    “好，都听你的。”白雪脸上扬起笑容，乖巧的回答道。

    “那慕少，如果没有什么事，那我们夫妻就先离开了。”简陌桑抬头对慕辰说道，一手紧搂着白雪的肩膀，像是在宣誓自己的主权。

    慕辰看着简陌桑搂在白雪肩膀上的手，眼中都要喷出火来了，恨不得将简陌桑的手给砍掉！

    “我们走吧。”见慕辰没有说话，简陌桑牵起白雪的手，一同离开了慕辰的订婚宴。

