
　　墨老爷子开心的接过叶萌递过来的果脯，开心的说：“我孙媳妇对最好了，给我吃糖。”

　　说完，老爷子便抱着果脯盒子坐到一旁一边吃果脯，一边看着外面，也不知道在想着什么。

　　安抚好墨老爷子，叶萌继续刚才的话题，“你觉得我刚才的提议怎么样？”

　　公上晴赶紧摇头又摆手，“不不不，我没有，叶女士，您不要误会，我与清时少爷只是好朋友。”

　　叶萌看着她急着撇清的模样，就知道这丫头怕是真的不喜欢清时了。

　　她叹了一口气，看来自家儿子还是不够优秀啊。

　　不过答应小姑娘的事情，也不能因为人家不喜欢自家儿子就反悔吧，她叹气道：“清时那小子真是没有福气了。”

　　公上晴继续摆手，“不是，是我，我没有这样的福气，我来华国这么久了，也知道墨家是怎样的存在，知道他的身份，我这样的人怎么能高攀？”

　　“你是因为身份吗？”

　　叶萌盯着公上晴，“孩子，只要自己够优秀，其实家世身份都无所谓的，我就觉得你很优秀。”

　　公上晴垂眸，不敢看叶萌，脸微红了一下，垂头道：“不是，不止是因为身份，还有，我……不喜欢他。”

　　叶萌点了点头，“你很诚实。”

　　顿了一下，她又继续开口：“刚才听清时说起在公上家里发生的事情，你是不是会调酒？”

　　公上晴摇头，“我不会。”

　　“那你怎么可以调出与casey一样的酒呢？

　　casey这个调酒师我是听过的，也喝过她调的酒，确实很不错。”

　　叶萌轻声说道。

　　公上晴眨巴着眼睛说：“我不会调，我也不懂，只是今天不一样，我不想丢脸，不想让公上雪得意，所以，我便照着那位casey女士的方法调的。”

　　“照着她的方法？”

　　叶萌惊讶道：“你现场学的吗？”

　　公上晴点头。

　　叶萌这下都被眼前这个男装打扮的女孩惊到了，她的学习能力这样强的吗？

　　调酒与别的可不一样，摇酒的力道不一样，或者是加的酒和果汁的配比不一样，调出来的酒味道可能都会不一样的，她看一遍就能调出来跟casey一样味道的酒，那可真的是天赋异禀了。

　　“那你介意给我调一杯酒吗？”

　　叶萌又问。

　　公上晴点头。

　　叶萌有些高兴，拉着她，“走，我带你去一个地方。”

　　公上晴刚要起身，结果被一直在那里看花的墨老爷子一把拉住，老爷子问：“萌萌，你要做什么去啊？

　　你今晚不住家里啦？”

　　叶萌无奈的摇头，刚才老爷子都认出她了，这会儿又糊涂了，她看了看天色，老爷子该去休息了，她过来扶老爷子，眼里堆满了笑，“爷爷，我们来玩猜拳好不好？

　　如果您输了，就去睡觉好不好？”

　　老爷子一听这话，立刻点头，抬头看叶萌，然后又扭头看公上晴，老爷子伸手挠头，“好像有两个萌萌啊，有一个肯定是妖怪变的，六饵猕猴。”

　　人老了就越来越像小孩子了，最近老爷子总是抱着电视在看《西游记》，这会儿倒是能把《西游记》里的真假大圣联系起来了。

　　叶萌弯着唇笑的不能自已。

　　这时墨锦城从外面进来，老爷子拄着拐杖颤巍巍的走到墨锦城跟前，拉他的衣袖，“阿城，有个妖怪变成了萌萌，你快拿出你的金箍棒把妖怪打出来。”

　　墨锦城伸手扶住墨老爷子，再抬头看了一眼公上晴。

　　他目光深沉，像是不见底的幽潭，让人不敢直视。

　　公上晴被看的吓了一跳，她面对过许多长辈，就算是G国的首脑人物，都不曾这般心慌过，可是被这位三爷这样看一眼，她就害怕的厉害。

　　她垂着眸，像个做错事儿的小孩儿站在墨锦城面前，一句话都不敢说。

　　墨锦城收回视线，对墨老爷子道：“爷爷，我扶您去睡觉。”

　　“你认出来哪个是真的萌萌了吗？”

　　墨老爷子还急切的问了一句。

　　墨锦城点头，“我认出来了。”

　　墨老爷子这才松了一口气，然后开心的点头，“该睡觉了，该睡觉了。”

　　叶萌凑到墨锦城耳边说：“你先哄爷爷睡觉，我出去一趟。”

　　墨锦城抬腕看了一眼时间，说：“去哪儿？

　　要我送你吗？”

　　“不用，我去酒庄，自己开车过去就行。”

　　叶萌轻声说完，还悄悄的在墨锦城脸上亲了一下，这才转身离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨锦城伸手摸了摸自己的脸，唇角勾起一抹迷人的笑。

　　叶萌直接带着公上晴到了自己的在郊外的酒庄。

　　来开门的是卜香薇，看到是叶萌，她惊讶了一下，“叶小姐，您怎么来了？

　　发生什么事儿了？”

　　现在这里由卜香薇和非坐镇，酒庄经营的还算不错，叶萌甚少会来酒庄了，她对卜香薇和非也是格外信任的，这会儿叶萌突然来了，卜香薇自然是以为发生了什么事情，忙问了一句。

　　“我来给你们送一个调酒师。”

　　叶萌轻笑着，指了指旁边的公上晴。

　　卜香薇朝公上晴看了一眼，“如此年轻的一位小……姑娘。”

　　本来她想说小公子的，可是突然看到她没有喉结，想来应该是一位小姑娘吧，只是不知道为什么做男装打扮。

　　公上晴听到卜香薇叫她小姑娘，她也惊讶了一下，怎么一到华国，别人总是能一眼看出来她是一个女生呢？

　　她在G国暗卫训练营里训练了十年，也没有人发现。

　　不过转念又一想，她是一个小孩子的时侯就进了训练营，所有人都觉得她是男生，所以便先入为主的以为她是男生，后面也不会仔细观察了，可是到了华国，大家都是第一次见她，自然是会观察的仔细一些。

　　“嗯，就是这样一个小姑娘，以后她可能成为咱们酒庄的压轴调酒师。”

　　叶萌轻笑着说道。

　　“这么厉害吗？”

　　卜香薇还是有些不太相信。

　　“进去让她调一杯就是了。”

　　叶萌轻声说道。

　　卜香薇忙领着叶萌和公上晴进了酒庄。

　　见到叶萌来了，最开心的莫过于非了，他开心的看着叶萌，叫道：“小姐，你来啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1436章 已经糊涂了的墨老爷子免费阅读。https://xs.23sk.com 