    “引出来的方法吗？”宁峰想了一下后说道。

    “我可以传音给月月，但必须要在一里内才可以。”

    “一里吗？”

    晟磊露出了为难的神色，毕竟这个距离实在太近了，他们要面对的可是妖兽，对于那些鼻子好使的来说，这点距离根本形同虚设。

    这个时候一直没说话的萧沐冷不丁的来了一句：“唉，你们男人就是不懂女孩子的心。”

    “什么女孩子的心？哪个女孩子？”宁峰和晟磊同时看向萧沐，被她这一句前不着村后不着店的话说的一脸懵逼。

    萧沐闻言气鼓鼓的说道：“月月不是女孩子吗！”

    晟磊：“她不是一只小母猫吗？”

    萧沐白了晟磊一眼，哼了一声后也懒得跟他解释了，便对着宁峰道：“你们既然有契约，那你知道月月距离多远能察觉到你的位置吗？”

    宁峰想了一下回答道：“她没说过，但至少有二百里吧。”

    宁峰确实不知道董月月到底能跑多远，好在他记得的在柳土城的时候，自己有一次实在受不了被董月月殴打了，便骗她吃灵力，趁着她吃饱了睡着的时候，躲到了二百里外的一片树林中，结果还是被对方轻易找到并爆揍了一顿。

    “她没说，你就不问吗！你怎么做人家主人的！怪不得月月要走，原来她一直过着这种日子...”萧沐一副悲天悯人的模样，长长叹了口气，那样子就好像她受了多大委屈一样。

    宁峰则是一阵无语：“好了，能不能说正事，你问她距离多远能察觉到我的位置是什么意思？”

    说道这里，宁峰突然一怔，急道：“原来是这样，我怎么没想到！”

    萧沐白了宁峰一眼：“你们这些粗枝大叶的男人，当然想不到。”

    宁峰点点头，对着萧沐一抱拳：“多谢，要不是你提醒，就坏事了！”

    “好了，没什么可谢的，你明白了就好。”

    宁峰点了点头后，对着雪仙师说道：“师傅，你有没有什么办法能让月月察觉不到我？”

    听到这话，雪仙师还没开口，萧沐先急了，连忙说道：“让月月察觉不到你？你要干嘛啊？”

    宁峰则是一副明知故问的模样看着萧沐说道：“不是你提醒我的吗？不能让她发现我来了，否则她一旦察觉到，不就该跑了？”

    听到宁峰的话，萧沐差点气炸了，她大声对着宁峰喊道：“大笨蛋！你要气死我啊！”

    宁峰挠了挠头：“我怎么气到你了？”

    萧沐此刻完全不想跟宁峰多说一句话，哼了一声后，对着他们三人说道：“跟我走吧，咱们再往前走个一百里，就找个隐蔽的地方藏起来。”

    宁峰听后却是说道：“藏起来没用，月月还是能感知到我啊？”

    闻言，萧沐伸手揉了揉自己的太阳穴，她觉得自己快被这个家伙气死了，她有气无力的说道：“就是为了让她感知到你啊。”

    “那她不就跑了？”宁峰再次发出了疑问。

    萧沐只觉得再跟宁峰多纠结这个问题，自己就活不了几天了，她撑着一棵树，一脸疲惫的说道：“你们男人呀，能不能稍微懂一下女孩子的想法，给她点信任？月月一定会来找你的。”

    说完，萧沐求救似的跑到雪仙师身旁，挽着她的胳膊说道：“仙师，你说对不对？”

    然而，雪仙师听后却是木讷的看向萧沐，一脸诚恳的问道：“你怎么知道异火山猫会回来找宁峰？”

    闻言，萧沐整个人顿时陷入了石化状态。

    半个多时辰后。

    宁峰等人如萧沐所说的前行了一百多里地便停下了，正巧这里有着一个被泥石掩盖了大半的遗迹，虽然整个遗迹早就坍塌，里面的空间比一间民房也大不了多少，但也足以成为宁峰等人藏身的地方了。

    遗迹内，宁峰再次看向萧沐问道：“沐姐，你真的确定月月能来？”

    萧沐哼了一声，拍了拍胸口：“当然，虽然我只见过月月一次，但她是什么样的猫我一眼就能看出来。”

    晟磊则从旁边说道：“那如果她不来，或者她今天不来怎么办？”

    萧沐：“当然是等下去了！”

    晟磊一惊：“等下去？那咱们不就赶不回虚日关了，要再被明渊营长知道咱们过界了...”

    萧沐此刻却像是变了一个人般：“瞧把你吓得，反正都已经到这了，当务之急自然是要让月月回来，不管多久，咱们都得等下去！”

    然而就在这时，宁峰突然一怔，脸上露出喜色道：“不用等太久了，我能感应到月月正在往这边跑来！”

    晟磊闻言一脸不可置信的看向萧沐：“真被你说对了？”

    萧沐得意的挑了挑眉：“就说你们这些臭男人不懂我们女孩子的心。”

    然而话刚一出口，萧沐就赶忙伸手捂住了嘴巴，她偷偷看向雪仙师，发现对方竟也在看向自己，并且紧跟着就来了一句：“为什么？”

    ......

    没过多久，突然一道橙红色的身影钻了进来。

    宁峰见状大喜：“月月！”

    董月月也显得很惊喜，连连点头道：“嗯，主人你怎么跑到这里来了？”

    “当然是来找你的。”宁峰没好气的说了一句。

    董月月听后脸上更添几分欣喜，蹦蹦跳跳的就向着宁峰跑了过来，正当她打算扑入宁峰怀里的时候，却突然停住了脚步。

    “她们怎么也在？”

    董月月的目光落在萧沐身上，身体也不禁后退了一步，她还记得当时萧沐将汉鱬一家杀死的画面。

    “我也是来接你的...”萧沐想要上前，然而刚迈出一步，就听董月月怒道。

    “我不用你接！你这个凶手！”

    说着，董月月眼中凶光大盛，身上的气息也开始节节攀升。

    宁峰见状急忙挡在萧沐前面，否则一旦董月月出手他想要再保护萧沐就来不及了。

    看到董月月那凌厉的目光，萧沐颤抖着向后退了一步，虽然她心里很着急，但却是一步都不敢再向前了。

    宁峰这时冲着董月月大声呵斥了一嗓子：“月月！你别闹了！”

    董月月闻言身体一颤，一双大眼睛含泪看着宁峰：“她...她杀了我的朋友，你还怪我...”

    宁峰闻言，心一下就软了：“那件事也是情非得已...”

    然而一提起那件事，董月月就显得更加激动了，她叫嚷道：“骗人，这都是借口！你们人类就没有一个好东西，你们只想把我们杀光！”

    “没有，我怎么可能想...”宁峰话还没说完，就被董月月打断了。

    “就是有！你第一次见到我的时候，也想杀了我来着！”

    听到这话，宁峰到嘴边上的话却是卡在了喉咙里。

    宁峰无法否认，自己当时确实是有这种想法，只不过没这个本事罢了。就算后来收了董月月为灵宠，其实也是出于私心，想利用她来增强自己的战斗力。

    只不过随着接触，宁峰逐渐喜欢上这个好吃懒做的小家伙，但要说出发点，确实都是不堪启齿的私欲。

    见宁峰久久没有说话，这更印证了董月月心中的想法，她眼中含泪的看着宁峰道：“解除契约，放我走吧。”

    听到这话，宁峰身体巨震，他想要挽留董月月，可到嘴边上的话却是怎么也说不出口。

    而这个时候，董月月身上的毛发无风自动，身体呼明呼暗的闪烁了起来，一根连接着她与宁峰的红绳出现在了董月月胸前。

    见到这一幕，众人都是大惊，因为董月月这是在强行解除与宁峰的契约啊！

    这契约本就是为了束缚灵兽用的，只有主人才可以解除，如果是灵兽一方强行解除，那么必将神魂破裂，烟消云散。

    “月月！你做什么！”宁峰大急。

    可董月月却没有再理会他，而是继续解除着二人的契约，从她坚定的眼神中，可以看到那视死如归的决心。

    看着董月月的模样，宁峰只觉胸口传来剧痛，他心中有万千不舍，可在此刻也只能将其割舍，否则董月月便会身死。

    手中掐了一个印绝，随即宁峰伸手在自己胸口一拍，一颗火红的光球自宁峰体内飞出射入了董月月胸膛。

    下一刻，董月月已经恢复了原样，这代表着契约已经被解除！

    见到此景，萧沐急道：“你怎么能真的接触契约！”

    闻言，宁峰猛地转头看向她，只见宁峰此时双目中布满了血丝，他的面容因痛苦都显得有几分扭曲，他对着萧沐大喊道：“那难道就看着月月死吗！”

    听到这句话，萧沐身体一颤，没有再说话。

    另一边，董月月好像也没想到宁峰真的会解除契约，那份束缚消失的感觉，让她的身体不禁打了个哆嗦，她抬头看了一眼宁峰，见到他苍白的脸色，便赶紧低下了头，不敢、也不忍再多看一眼。

    “主...”

    刚一开口，董月月才想起他们之间的身份已经变了，当她再次开口时，声音显得有些落寞，对于宁峰的称呼也变了。

    “人类...我走了，你们也赶紧离开吧，圣泉的守卫其实早就发现你们了，你们今天不离开，他就会出手了。”

    说完这些后，董月月低着头离开了，期间她几次顿足回头望向宁峰，但最终还是选择了离开。

