    这就是宓川鬼君。

    现在的他可以说是得意洋洋，毕竟他的身份可是圣子一般的存在。

    而且，更是永恒之土当中存在的弟子。

    只要不出意外，就是可以飞黄腾达的存在。

    况且，他的地位也是极高的。

    在他的身旁，则还有几个护/法级别的人物。

    “圣子，我们在等等吧，只要冬季过去，就是轮到春季了。”

    “到时候，我们就是可以成功进入了。”

    老者竟然是一个鬼王，而且还是这个人的护道者。

    简直就是不敢让人想象的事情，至于这个鬼王的名字，则是叫做封奇。

    但是，封奇的态度还是身份的尊敬。

    最主要的就是，这个圣子的身边，还有九个女人，都可以说是极品的地步了。

    特别是这九个女人，都是围绕他为中心的。

    宓川鬼君神色淡然，开口道：“无妨，不急于一时。”

    “青雾鬼王到了。”

    这个时候，所有人都是看了过去。

    在场的人都是清楚的明白，这个男人可以说是实力十分的强大。

    在这永恒之土当中，也是拥有很大的名声，一时之间，就是已经引起了关注。

    青雾鬼王还带着井川等人，出现在了这里。

    “青雾鬼王见过宓川鬼君圣子。”

    青雾鬼王随意的行礼。

    “你我二人之间，不必那么拘谨。”

    “平身就是了。”

    宓川鬼君有一股优越感直接出现。

    “你是奉了师尊的命令吗？”

    “没错。”

    “让我送他们两个人过来。”

    青雾鬼王开口，更看向了黄岛，开口道：“尊者的意思，是让这个人的鲜血，浇灌黄泉。”

    宓川鬼君看了黄岛一眼，就足以说是让黄岛感觉到了心惊肉跳。

    现在的他，哪里还不明白，这帮人打的都是什么鬼主意啊。

    “真是弱鸡啊。”

    宓川鬼君淡淡开口。

    黄岛听见这话，都是不知道说些什么好了。

    “既然这样，等会我就带他进入，到时候，用他的鲜血，浇灌黄泉。”

    宓川鬼君一脸淡然。

    黄岛听见这话，则是有些无语住了，自己则是怎么一点人/权都没有啊。

    这是哪里来的狗屁圣子啊。

    看不起自己的境界就算了，还这么不把自己当回事。

    要知道，之前的时候，在妖族那个待遇，怎么说也是贵宾级别的吧。

    现在让自己算了，还这么羞辱自己。

    如果可以的话，到时候他一定会选择复仇的。

    不会放过这个什么狗屁的圣子。

    真是可恶！

    “我真是恨死了。”

    “要是可以的话，我一定要克死他。”

    黄岛不由得有些愤怒了。

    只是这个时候，另一旁已经有了一道声音，直接传了过来。

    “真是想不到，在这里竟然会遇见你了。”

    哲至鬼王双手环抱，淡淡开口。

    至于这话一出，黄岛就是看了过去。

    直接看到了三个正主，更是有些不可思议。

    现在的他，就是已经怀疑人生了。

    “真是没想到啊，想什么就来什么啊。”

    黄岛现在激动的都快要哭了。

    “哲至鬼王，你是什么意思，见到我竟然不行礼？”

    宓川鬼君的脸色不大好看。

    “哲至鬼王见过宓川鬼君。”

    哲至鬼王不咸不淡开口。

    “你……”

    宓川鬼君的脸色阴晴不定，道：“你是什么意思。”

    “我什么意思，你还不清楚吗。”

    哲至鬼王十分挑衅。

    “你要是这么愤愤不平，你就去告诉尊者就是了。”

    哲至鬼王一脸完全无所谓的表情。

    宓川鬼君都是有些不知道说些什么好了。

    因为哲至鬼王虽说不是三个尊者的徒弟，但是待遇比他自己要好得多啊。

    就算是宓川鬼君挑衅哲至鬼王，都是基本都是无疾而终。

    哲至鬼王完全不吃这一条不说，往往都是宓川鬼君吃瘪。

    而且，哲至鬼王的天赋，要比自己还强。

    甚至就算是长相，都是要比自己强。

    身边的几个女人，见到哲至鬼王都是有些心动了。

    这几个女人察觉到宓川鬼君的气氛不对，就是连忙收回了目光。

    在场的鬼物，则是有些纳闷，为什么这一次，会有人族的出现。

    “怎么回事，会有人族的出现。”

    “还有三大鬼君，一个鬼王的级别。”

    “想必是用来屠/杀的吧。”

    一群鬼都是开始了讨论。

    哲至鬼王此刻，没有隐藏自己的气息，更是直接爆发了出来。

    青雾鬼王见到哲至鬼王，则是一脸笑容，道：“哲至鬼王。”

    哲至鬼王点头示意，道：“见过青雾鬼王。”

    “没想到，出去这么一趟，你的实力又变强了。”

    哲至鬼王翻了个白眼，道：“还好吧。”

    青雾鬼王哈哈大笑，道：“你这臭小子。”

    “到时候我指点指点你。”

    哲至鬼王笑着开口。

    “行，我还得靠你，你是不是翻天了啊！”

    青雾鬼王笑骂。

    一旁的宓川鬼君见到这个场景，都是有些愤怒。

    他不管哪一个方面，都完全比不过哲至鬼王。

    一种没来由的挫败感，油然而生。

    至于青烟此刻，看见宓川鬼君都是十分的激动，开口道：“宓川鬼君大人救救我啊。”

    她十分的激动，直接就是眼泪哗哗掉落。

    宓川鬼君不理解，道：“青烟，你怎么在这里？”

    青烟连忙跑了过去，开口道：“大人，他们胁迫我，让我来这里啊。”

    “他们肯定是神域的奸细。”

    这话一出，宓川鬼君的脸色忽然多云转晴了起来。

    “没想到啊，哲至鬼王，你竟然背叛了永恒之土。”

    青烟连忙开口道：“对，就是他们这一帮人，投靠了神域当中。”

    青雾鬼王都是有些意外，道：“怎么回事。”

    不过，宓川鬼君看向了张浩岩等人，则是感觉，不过就是一个神主级别的境界。

    但是，现在的他，则是根本就没有看清对方的修为。

    “哲至鬼王啊，万万没想到，你竟然敢背叛。”

    “你们旁边的两个鬼，到底是什么名号。”

    “你大爹冥珅鬼君。”

    “你爷爷天明鬼君。”

    这名号一出来，冥珅鬼君的脸色有些阴沉，看向了天明鬼君。

