    “干爹！你病了是倩倩照顾你，她放弃国外大好的机会回来，是为了什么？退婚？你这是要逼死她，她以后还有什么脸面见人，我冷德庆还怎么做人？”

    白宇泽和顾寒秋面面相觑，这老爷子可真是能作。

    慕芃芃惊诧地看着老头子，哭笑不得，心中有震撼，可是，那又怎样？有些话，出口成刀，割在心上，伤口一辈子都不会愈合的。

    见此，其他人忍不住议论纷纷。

    “叶家太过分了，不想订婚早说，当众退婚，谁都抹不开面子。”

    “我看是冷家想攀叶家，自己往上贴。”

    “叶凌天又不是傻子，冷倩家世比慕芃芃好太多。”

    “爷爷……”叶凌天心在吐血，好好的计划被他打破。

    “你别管！”老爷子把他推到一边，“这件事是我叶家理亏，对不起冷倩，我这里有一份协议，愿意补偿一亿。”

    “一亿？！叶家真是大手笔。”

    “这笔买卖划算！”

    很多人恨不得台上的是自己家女儿，轻轻松松，一亿赚进！不愧是叶家！

    “啧啧！”楚烨惊叹，捅捅慕芃芃，“这是想用一亿把你买回去呢。”

    慕芃芃不屑地切了声，面上风轻云淡，“我这么不值钱？”心中却泛起涟漪，一个亿，好特么多的钱！

    “干爹，我……真是没想到，叶家能做出这么不要脸面的事情！”冷德庆气得全身发抖，“当我女儿是草，想丢就丢？如果这样的话，那我也只能撕破脸！我要叶凌天名下70%的财产！干爹，能给，我马上带女儿走，不能给，退婚的事，我不同意！”

    冷德庆和冷倩对视一眼，两人眼中都闪过一抹阴狠。

    “你……你……”叶老爷子捂着胸口，“不可能！”

    场面静默，尴尬，叶凌天终于出声，“可以，70%。”顿了顿，“做为我个人的补偿，我愿意提到80%。”

    “叶凌天，你……”老爷子以为自己幻听了。

    所有的人都以为自己幻听了。叶氏的80%？至少数千亿！

    “啧啧，叶凌天马上就要变穷光蛋了，不如跟我吧？”楚烨笑嘻嘻地调侃慕芃芃。

    她白了他一眼，“好像你自己不是穷光蛋似的……”

    楚烨失言，他所有财产都在她名下，自己确实是穷光蛋。

    “你疯了？”老爷子以为自己够疯，没想到叶凌天更疯。

    “爷爷，钱可以再赚，用这些来取消一个并不合适的婚姻，我认为值。”叶凌天目光在人群中搜索着，落到慕芃芃身上，“即使我一无所有，我相信有个人依然会在我身边。即使她一无所有，仍然是我的全部。”

    这个人是谁，懂的人自然懂。

    若刚才所有人都觉得叶家不厚道，现在却觉得叶凌天大方到炸天，仁至义尽！只恨冷倩不是自己的女儿，不是自己！

    一场退婚换几千亿，还有什么好说的！

    冷德庆不知费多大的劲，才控制住自己没有仰天长笑，“干爹，既然小天无心，就罢了。感情的事情，勉强不来。你们执意退婚，我也只能接受，只可怜我女儿，付出真心，却是这样的下场，再多的钱也弥补不了。叶大少说80%，行吧，请在座的人都作个见证。”

    得了便宜还卖乖，不知道多少人想冲上去打他！

    叶老爷子有些眩晕，他的干儿子，干孙女，心这么大？他不禁怀疑，冷家是否一开始就冲着叶家的钱财来的？而他，是在引狼入室！

    协议很快打印出来，双方签了字。叶老爷子想说什么，终是没有说。

    慕芃芃惊诧地看着叶凌天，他说的是真的？为了摆脱冷家，竟然要付出这么大的代价。她并不在乎钱，他说得对，即使他一无所有，她也在。只是这个代价，是否太大了？她从来不知道，叶凌天是肯吃亏的人。

    谁都没想到，一场订婚宴，竟是这样的结局。

    更没想到，这不是结局。

    “各位，下面叶少要解决家事了，大家请回吧。”离夜带着保镖，开始清场，很多人似乎明白过来了，先前的一切，都是过场，正剧还没开始，他们这些群演可以去领盒饭了。

    慕芃芃留了下来，楚烨也跟着没有离开，美其名曰保护她，无语，承认自己想看好戏很难吗？

    很快，无关人员全部被清走。

    “离夜，给钱！”

    叶凌天吩咐，离夜拿出一百块，给冷德庆，“冷先生，请找20块。”

    “什么意思？”冷德庆拿着一百块，莫名其妙。

    “这一百块是叶少的全部身家，80%就是80块，请找零。”

    冷家的人都震住了，骗鬼呢！堂堂江州之皇的掌权人，只有一百块？冷德庆和冷家，都觉得受到了深深的羞辱。

    把别人当白痴吗？

    “叶凌天你什么意思？”冷德庆顿时暴怒，“你叶家不仁，别怪我不义！”

    “冷先生，叶少和芃芃离婚的时候，是净身出户的，他名下的所有财产，包括手机号码，都转给了芃芃，所以，他现在确实只剩一百块了。”离夜憋着笑解释，叶凌天只剩一百块钱，恐怕会被全国人民嘲笑了。

    冷德庆这才明白，为什么叶凌天这么爽快地主动加到80%……他是早有预谋？

    “叶凌天狠啊！”楚烨感叹，看着一脸呆滞的慕芃芃，“别告诉我，你什么都不知道！”

    慕芃芃的神情，就是我什么都不知道！

    “叶凌天……有他这么办事的吗？叶家这么大的产业，都不给你说一声就转了？”

    慕芃芃白了一眼，“你不是也没说吗？你们这些人是不是疯了！”

    “你现在名下有楚家，有叶家，二芃，了不起啊，妥妥的全国首富！”

    慕芃芃莹亮的双眸渐渐泛红，得多相信她，才会将所有身家都给她。叶凌天做的这一切，她一点都不知道。这是他对她最大的信任。

    这对叶老爷子又是一件极其震撼的事，但知道叶家产业在慕芃芃名下，竟莫名心安……

