    第7章 组建了天堂雇佣团，获得了三份大奖！

    众人对苏卡列的发言表示赞同。

    苏卡列团长叹气一声，说：“我们当雇佣兵就要有雇佣兵的觉悟，按原则做事，把钱打到他们的账号里吧。”

    “那他们……”珀莱雅犹豫。

    “把他们埋了吧。”

    林凡看着面前的一切。

    他对雇佣兵的生活突然又不那么向往了。

    指不定哪天出门不看黄历，直接挂了咋办？

    “要么变得更强大，要么就不要当雇佣兵了。”

    林凡心中暗想。

    他默默地跟着兄弟们，把这些先前一步牺牲的战士们埋葬。

    半个小时后，他们将战友郑重地埋葬完闭，然后收缴了许多敌人的战利品。

    十个人的雇佣团，现在只剩下六个人了。

    众人有点迷茫，包括团长。

    团长在为自己没能保护好兄弟们而懊恼气愤。

    他有点不想当雇佣兵了。

    自从他来了这里以后，他就见过了太多的生死。

    同时，自己的钱也赚够了，他想回加拿大老家找一份工作做。

    “那个，兄弟们，我说件事。”

    苏卡列说道。

    众人看向他。

    苏卡列有点犹豫但最终还是开口说：“我不想干了，现在我宣布皎仇雇佣团解散。”

    “啊？”

    “为什么？”

    “这么突然？”

    众人面面相觑，他们对团长的消息感到震惊。

    苏卡列说完，就只拿着一把M249离开了。

    大家看着团长孤独的背景向荒漠走去，内心在惊诧的同时还有点迷茫。

    现在皎仇雇佣团只剩下五个人了。

    甚至现在都不叫皎仇雇佣团，因为团长的话就是最高命令，已经宣布解散了。

    “那接下来我们怎么办？”珀莱雅说。

    [叮，系统检测到原雇佣团已经解散，宿主可尽快建立自己的雇佣团，建立成功后，宿主将获得丰厚奖励]

    就在这时，系统的声音在林凡脑中响起。

    他微微一愣。

    林凡稍作思考，随后看着面前的四个人，暗自下定了决心。

    他打开一罐可乐，靠在越野车门上。

    郑重其事地说：“我准备建立一个雇佣团，你们有没有意愿加入？”

    其他四人看着林凡，满脸的不可置信。

    开什么国际玩笑？

    “我能给你们带来最丰富的资源，每个月工资照常结算其他任何条件都和原来一样，甚至比原来还要好。”

    众人的脸色还是很惊诧。

    “林，你开什么玩笑？”

    “林，你……”

    林凡严肃地说：“刚刚我的实力你们也看到了，我都觉得我自己蛮强大的。我们现在人虽然少，但是还可以招纳新成员啊。”

    花臂男博期看着他，郑重道：“林，按你这么说的话，我先和你干了，反正我们都是为了钱，去哪里都一样，跟着你就更好了。”

    当雇佣兵的人其实大多都挺自私的。

    为了金钱，什么都能做。

    虽然队友之间还是会有着一些感情。

    但主要还是以利益为纽带连接在一起的。

    “我说定了的，如果我要是做不到答应你们的条件，那你们可以随意处置我。”林凡把可乐丢掉说道。

    珀莱雅沉思片刻，说：“林，我跟你了。”

    其他两个人也都表明了跟着林凡干的决心。

    林凡看着这些人，内心感到很开心。

    这群人都与众不同。

    他们要么是退役的军人，要么就是喜欢刺激的生活。

    就像珀莱雅一样，一个长得这么好看的女孩子。

    她的梦想居然是体会最精彩的人生。

    不得不说，有时候林凡还是挺敬佩珀莱雅这种精神的。

    “那么，从现在开始，我们的雇佣团名字就叫作天堂佣兵团！”

    另外四人沉思片刻。

    “不错！”

    “好名字！”

    “我喜欢！”

    他们都是因为各种各样的原因而汇集于此。

    我们活在自己的天堂中，我们都是天使！

    [叮，恭喜宿主建立天堂雇佣团，现在可以获得以下奖励。]

    [奖励1：天堂雇佣团所有成员，可获得全面素质增强两点]

    [奖励2：步兵大成技能，突击手大成技能，狙击手大成技能，机枪手大成技能，工兵大成技能等等，每个人根据他的状态可获得一份。]

    [奖励3：天堂雇佣团的所有成员，都会为了与团长同一份目标而继续努力。团长不必担心有人反水、泄露消息、雇佣团内出现内鬼等等]

    林凡眼神一亮。

    “我擦！三份奖励，而且是这么逆天的奖励。”

    这对于他这个刚刚才成立的天堂雇佣团来说，无疑是雪中送炭。

    系统真好啊，我太爱了。

    而且那些大成技能的奖励，一下子就让天堂佣兵团变得全面了。

    那些各方面素质都能提升两点的奖励，更是大大增强了天堂佣兵团的战斗能力。

    本来天堂佣兵团的成员就没有一个是吃素的。

    这样一来，自己这支战斗小队迟早会在军阀林立，战乱不息的黑州扬名立万！

    他最爱的还是第三份奖励。

    要知道，很多雇佣兵都是非常自私的，哪怕是相互之间的感情再好，但也是在利益之下的。

    有了第三份奖励，大家就能团结起来，做大，做强！

    我不当雇佣兵，真是愧对了这么强大的一个系统啊。

    赞！

    不过第三个奖励是要签订契约的。

    这份契约由团长完全手写。

    契约上的文字是汉字，那些老外都看不懂。

    不过他们还是签订了契约，连问都没有问一句。

    签订了契约后，他们就会潜移默化地彻底融为一体。

    林凡看着这些人一个个上来签字。

    他发现自己的队伍中有三个白人，一个老黑，还有一个黄种人，就是他。

    珀莱雅看向林凡说：“团长，接下来我们该干嘛”

    林凡发现他们的态度再也不是之前的称兄道弟了，而是非常地尊敬他。

    那他就要摆出一份团队领导者的样子。

    “还有两辆车，看看这些车的受损度如何。能开的话，我们就继续出发去首都。”

    “明白！团长。”

    众人齐声应道。

    (本章完)

