    

    黑猫儿轻巧的从树上跳下来，寻找着离这里最近的坟墓。

    在空间闲的抠脚的四统此时也在四处张望，它突然惊奇的喊道：“清清，这些坟墓上居然是有名字的！”

    “哈哈哈哈，我看看都有谁。”四统乐了：“王大壮？不认识。丕一铃，这又是谁？默尔赫仑，这不是当今皇帝的名字吗？狗策划还真敢啊！下一个顾泠封，嗯？顾泠封？！！！”

    见到顾泠封这三个字，四统当即疯了：“清清，往西北走250米！那儿的坟墓上居然写着顾泠封的名字！”

    听到四统这么说，猫崽儿也提起了兴趣，不用四统再催，它便跑过去找乐子了。

    果然，方方正正的墓碑上，刻着“顾泠封之墓”几个大字。而且狗策划生怕别人会错认似的，还贴心的在墓碑上贴了一张照片。

    虽然照片看起来非常帅气，但也无法掩盖照片上的男人就是顾泠封的事实。

    四统在空间内笑的直打滚：“哈哈哈哈，我要给这个策划加鸡腿！牛人，解恨了哈哈哈！”

    “你笑的有点缺德。”猫崽儿有些无语。“注意，正派。”

    四统一秒收起笑容，严肃正经道：“清清，既然坟已经找到，挖吧。”

    “好。”

    “就挖这一个嘛……嗯？清清你同意了？”四统惊奇道：“你要挖顾泠封的坟？”

    猫崽儿泰然自若的点点头，仿佛刚刚说四统笑的缺德的不是它：“日后若是战场相见，杀了他也不是不可能。如今挖个坟又算得了什么？”

    “更何况，这是个假坟。”黑猫面无表情：“他知道了，应该感谢我。”

    说完，猫崽儿拿起小铁锹便开始刨土。四统看的咽了咽口水，它偷偷拿出记录仪，将这历史性的一刻记录下来。甚至还将自己放在镜头里，用修仙界的留影石来了个自拍。

    照片里，猫崽儿正愤力挖坟，墓碑歪在一边，松松垮垮的挂着顾泠封的照片。四统则伸出剪刀手，在镜头前开心的笑起来。

    然后，四统把自己在修仙界的所有头像都换了。

    很快，一个漆黑的棺材被挖了出来。猫儿用尾巴朝棺材上拍了一下，咔嚓一声，棺材裂开。

    几朵血红色的花儿终于现出身来，很美，但是看起来又很邪气。然而当猫儿将这几朵花从棺材上摘下来后，花儿反而在瞬间变成圣洁的白色。

    摘完花，找到小弟，猫崽儿便交了任务。

    奎特一脸崇拜的看着猫老大：“老大，你真是太了不起了，居然能完成这个任务！老大我永远崇拜你！”

    不得不说，小猫头鹰的嘴就像抹了蜜似的，甜言蜜语不要钱似的往外吐。虽然阿崽不吃彩虹屁这一套，但谁会拒绝别人一脸真诚双眼崇拜的夸赞你呢？

    对此，斯科自愧不如。他在彩虹屁这条路上还需修炼很久，和奎特这只心机鸟根本没得比。

    将花儿带回大厅，放入花瓶中后。餐桌上原本燃烧着的烛光突然灭了下来。

    一个忧伤的男声在它们耳边回荡：“为什么还是不来，我的爱人，为什么还不来呢？那我要这个有何用？呵，不如扔了吧。”

    话音刚落，一个盒子就到了猫崽儿它们面前。        

