    对荒岛全无认识，也无从知道树林里有无蛇虫走兽，还好夜里星光繁灿、月色如水，夜里树林里光线也不昏暗，林缚与傅青河轮流休息，却是安静。清晨起来集了些露水解渴，东边一些，现一小片芦苇，拔起来，白生生的根嚼着甜津津的，又将剩下的两只给海水浸过的干饼连吞带咽的吃进腹中……

    “他们走了。”傅青河说道。

    林缚跳上巨石，站到傅青河的身边，往岛外眺望，两船快浆战船以及那艘海盗帆船拖曳着画舫已经离岛有七八里远了。

    “该我们上场了，”林缚说道。这伙宁海镇官兵离去，岛上只有八个看守在明，他们在暗，事情就轻松多了。他心里想着，与傅青河略作收拾，拿起腰刀，那柄只剩下一尺刃口的断刀他也没有丢掉，就沿着树林边缘的内侧往官兵歇脚的营地摸去。

    林缚与傅青河就潜伏离营地不到百米外的树林边缘，整个上午都蛰伏在那里，确实只有八名看守。这八人想必是那个宁海镇都尉身边的亲信，都是人高马大的汉子，上午时有两人在草棚子前空手对练，没有太多的花架子，能看出手里功夫不错，其他人都或卧或坐在草棚前晒着太阳观看，这八个人应该都是军中精锐。

    “是个麻烦。”傅青河看到留下来看守的这八人，清晨轻松的神色已经没了，神色凝重的敛着眉头。

    “不管带头的官多大，返回6地的那些人总是要先回军营交差，然后再派人冒充海盗跟肉票家人接触，勒索赎身银——没有肉票现身，赎身银不会那么好拿——等他们办完这些事再回来收拾时，差不多要在十天之后，我们现在要做的就是耐着性子十天杀八个人而已……”林缚说道。

    林缚说的轻松，不过傅青河也不认识他是在说大话，他也认识到林缚这两天所表现出来的急智、思维缜密以及杀人技巧是他不及的。虽然这点让他很是奇怪，却是无法否认的事实。林缚的表现倒让他想起以前军中的密营统领，那人虽然武艺不强，军中诸将提到他却会忍不住背脊寒，林缚的杀人本事以及急智、缜密的思维倒跟那人有几分相肖，甚至更为出色，可是林缚是个刚刚乡试中举的书生啊，他从哪里学了这一身本事？

    夜里藏身林中，傅青河也好奇的问起，林缚只说少年时得人点拨过，详情不便透露——在神秘主义泛滥的时代，“幼时得异人传授”这招太他娘好使了，见傅青河深以为然的样子，林缚心里也觉得再编什么谎言解释纯属多余，再说他也觉得傅青河身上也藏着些不为外人知的秘密，大家都是有的人，说些谎话，一点心理负担都没有。

    直到中午时，有一人大概守在草棚边无聊朝树林边缘走来，林缚指着密林深处，跟傅青河说道：“先把这个解决，看能不能将其他人引进树林来？”

    傅青河点点头，跟着林缚往树林深处后。这里往树林深处有条小径，想必是以前岛民留下来，只是腐叶积了两三寸厚，很久没有人走过，勉强认出是条路——林缚与傅青河用上午的时间将附近的地形摸透。

    要不是考虑到苏湄、小蛮的身份随时可能，林缚会让准备工作做得更充分一些。

    林缚将断刀丢在路上，堆了些腐叶，将刀柄露在外面，看上去像是遗失在此很久了，他与傅青河藏身树后。来人走过来，看露出腐叶的刀柄，也没有多想，走过去就要弯腰去捡，却只觉脖子一紧，只来得及喝出一声。风吹林梢簇动，他的这一声就像给勒在嗓子里出来，又沉又闷，他在林子外的同伙怎么可能听见？没待他进一步挣扎，脖子就猛的给大力折断。

    勒脖子是傅青河勒的，折脖子却是林缚折的——林缚的宗旨，能不惊动敌人多闷杀一个还是多闷杀一个的好。他伸动手在来人鼻下探了一探，确定已成尸体，跟傅青河说道：“尽可能遮掩一下，还有偷杀的机会……”他将地上的断刀捡起来咬在嘴里，将尸体扛在肩上就密林深处钻。往里走到百十米，路边断树下有个给雨水冲出来的大坑，积满了腐叶，将尸体丢了进去，又收罗了许多腐叶将尸体盖住；傅青河依他吩咐在后面尽可能将痕迹清除掉。

    一切收拾齐当，林缚与傅青河又潜回原处。

    过了许久，留在草棚子的七个人大概觉得同伙进入林子时间有些长，一人转过头来张望：“肖贵这，干什么去了？不会卵蛋给狗叨走了、他想去追回来？”其他人都肆意的笑了起来。头领模样的中年人是个瘦脸汉子，他站起来，觉得有些不对劲，他踢了踢脚边的两个人：“你们俩去过去看看，”见两个人爬起来就走，又喊住他们：“带上吃饭的家伙，每回都要提醒……”

    看着两个人满不在乎的提刀朝树林这边走来，林缚征询的问傅青河：“这两人都交给傅爷了？”

    傅青河点点头，说道：“没问题。”

    “摆脱追兵后，到草棚来汇合……”林缚说罢，就贴着树林边缘往西走。

    对方已经起了疑心，他跟傅青河这次不可能悄无声息的将两个人都干掉，就让傅青河偷袭两人吸引草棚前其他人的注意力。只要傅青河能顺利解决的这两人，又成功吸引其他人追进密林，他就有把握潜到草棚后将留下来的一两个看守解决掉。

    林缚往西移了百十米，就听见小路深处传来一声惨呼，接着就传来激烈的兵器格斗的声音，就知道傅青河偷袭成功正跟另外一人缠斗。

    草棚子前还剩下五个人听到打斗声，立即拿起兵器从地上爬起来，都往树林里冲来，冲出几步远处，为的那个瘦脸汉子伸手拽住个年轻汉子：“二狗，你留下来，小心些……”带着其他三人钻进树林。

    草棚子边只留下一个，真是好时机！林缚也顾不得傅青河那边的状况，瞅着留守的那人焦急的盯着打斗声传来的方向，迅绕到草棚子背后。

    草棚子是竹子搭起来的屋架子，不知道给人弃置这里多久了，早就破旧不堪，墙跟屋顶都是茅草编的蓬子，四处漏风。林缚要弄出些响声吸引草棚子后面那人的注意，直接从破洞里钻进去，苏湄二女跟三十个肉票童子都困顿不堪的坐在里面，也没有给捆上。无论是海盗还是官兵的眼前，这些还未成年的肉票就像待宰割的绵羊，派条猎狗就能看住，何况外面有八个彪形大汉守着，根本就不怕他们闹出什么乱子来；再说荒岛无船，也不怕他们能逃出升天。

    苏湄跟小蛮看见林缚手里拿把刀、嘴里咬把断刀从墙洞闯进来，自然是又惊又喜，她们昨天看到官兵换了海盗衣裳又押着船继续出海，就知道事情正朝最坏的方向展。虽然知道林缚跟傅青河不会轻易放充她们，但是她们也知道仅凭林缚他们两人还无法跟十名官兵对抗，关键不知道林缚跟傅青河有没有能成功的跟着出海：画舫就那么大，藏两个人不给现也很困难……这时候看见林缚提刀进来，也不管有没有真正的脱离危险，心里绷紧的那根弦是缓了下来。

    那些个肉票童子看到昨天露面的海盗突然破墙而入，有人下意识的惊叫起来。

    “妈的，叫什么叫？再叫剁了你们！”外面留守的那人正为树林里的打斗焦急，听见草棚子里又闹腾起来，一肚子怒火，一脚踹开门正要进来打人泄愤，只觉得脖子梗一凉，扭头看去，最后一眼看到一个面带笑容的脸，还能听见血液从血管喷射出来以及他自己手里兵器落地的声音。

    头没有割断，但是脖子动脉的喷涌非常有力，差不多半个草棚都给血溅到，这些未见过血、给绑架六七天、一直处于惊恐中的童子给带温度的血液溅到后的慌乱可想而知。

    “叫什么叫，再叫剁了你们！”林缚将滴血的刀一挥，凌厉的眼神扫过众人，似乎下一刀真会砍下去，顿时将众人的惊喧给止住。

    小蛮脸上给溅了血，正不知所措，见林缚又板起脸来装海盗，忍不住嗔道：“林公子又来吓唬人了，”看着林缚脚边脖子还潺潺涌血的尸体，不敢走过去，却跟身边两个少年说，“林大哥是来救我们的，不是海盗……”

    林缚不知道什么时候自己在小蛮心目里从无用的废物书生升级成为亲切的林大哥了，看她们跟这些肉票一起给关押了两天，似乎彼此间也熟络起来，有她们帮着安抚众人，他就收敛起来唬人的恶脸，走到墙角边看外面的敌情。

    “我跟小蛮差点给看破身份，还是他们几个帮忙掩饰，”苏湄解释她与小蛮跟这些少年熟络的缘故，她也不喜气，却要比小蛮勇敢得多，走到林缚的身边，没看到傅青河的身影，担心的问起来，“傅伯呢？”

    林缚从草墙缝隙里看向后面的树林，追进树林的四个官兵没见返回，树林里也没有打斗声传来，跟苏湄说道：“还有四个家伙，傅爷暂时将他们引开了，”又转头看向那些个肉票童子，跟苏湄说道，“你跟他们说，现在还没有脱离危险，坐在这里都别动。谁要是乱动，会害大家都丢了性命，我会一刀先结果了他。”说最后一句话眼神严厉的看向众童子，他之所以要将看守人引到草棚子里来杀，就是想让追击出去的四人在没进草棚子之前误以为岛上只有傅青河一个敌人，不然在空旷地方，他与傅青河也不一定就能应付四名军中好手，关键还要保全苏湄二女跟这些少年。

    诸少年皆敛息听话的不敢动弹，有个半大少年站起来问道：“林大哥需不需要我们帮忙？”

    “敢杀人吗？”林缚问道。

    “敢！”少年回答也很果断。

    “那你在他身上再戳两刀。”林缚伸手将断刀递出去，看了一眼地上的尸体，让少年过去在尸体上戳两刀，看他是不是真有杀人的胆气。

    杀人这事说来简单，但是真正动手杀一个人时千难万难，更不要说这些娇生惯养的读书少年了。

    那少年愣了一下，哪里想到林缚立时就要考验他，见地上躺着的尸体心里只犯忤，犹豫起来。林缚没有继续为难他，拍了拍他的肩膀，说道：“你在这里帮我盯着后面的树林，有人出来就通知我，记住不要出大声……”

    林缚将地上的兵器捡起来，这柄兵器比较奇特，他上午跟傅青河潜藏在密林里就注意到它，像棹刀，傅青河也跟他说这是棹刀，但是跟林缚从后世图片上看到的棹刀有很大不同，整刀大约齐胸高，刀身跟柄对半分，刀身狭长，像是眼睛蛇头，还有锋利的侧刃，看上去更像后世的三棱刀或者说放大版的军刺，刀身两侧都有血槽……

    林缚打小学过散打，参军后又学过格斗、短兵刃近身格斗，真正冷兵器的刀剑枪术却没有学过，那时学了也没有用，谁能预料到会穿越回这个冷兵器为王的时代？直背直刃的腰刀在手里，对林缚来说，只能是防身的兵刃，很难用来正面跟劲敌搏杀并取胜，倒是这柄棹刀让他想起后世军营推广用于白刃战的劈刺术来，用劈刺术使棹刀，倒也勉强。

    林缚还是将断刀塞那少年，说道：“留着吧，为了自己，也为了他们，有时候必须要杀人了，没有什么敢不敢的，”这些少年既然都是从崇州县学里虏获的，想必他平时在这群少年里就有威望，又问道，“你叫什么？”

    “陈恩泽。”少年接过断刀，回答道。

    “好名字。”林缚拍了拍他的肩膀，让他继续从墙缝里盯着外面，又问那群少年，“还有谁不怕的？”

    “我。”

    “我。”

    两个少年听到林缚问这话，迅从地上爬起来，好像很后悔刚才给陈恩泽抢了先，站起来就自我介绍：“我叫胡乔冠。”“我叫胡乔中。”

    “我们是堂兄弟，我是他堂兄。”看上也只有十五六岁的胡乔冠说道。

    两兄弟长得很像，不过胡乔冠眉间长了一粒细痣，双眉也稍宽一些，倒也好分辩。

    还有其他少年跃跃欲试，林缚挥了下手，示意两人帮他忙就够。

    “你们跟过来，从外面取起沙土撒盖在血上，能消些气，”林缚一手拿着棹刀，一手拿着腰刀出了草棚，让胡乔冠、胡乔中两个少年拿拆下门板抬些土进行草棚子，他刚才接近草棚时看到还有两张弓放在外面的场地上，大概追击傅青河的四人认为弓箭进了林子没大用处才没带上，不然弓箭在他们手里，仅凭借草棚子草披墙的防护力，只怕一箭能射几个对穿，那时他只能带着苏湄、小蛮二女跟这群少年先往树林里钻了。

    林缚将草棚子前的弓跟箭囊捡了起来，又指挥两少年将沙土抬进草棚撒在血上，草棚子四壁漏风，气很快就消掉不少。

    “林大哥，有人……”一直贴墙瞭望的陈恩泽回头警讯。

    林缚跟苏湄凑过去，苏湄惊喜道：“是傅伯……”

    傅青河贴着树林边缘疾奔，度极快，身子缩蜷疾行跟豹子似的，很难想象五十多岁的小老头身手这么敏捷，真是老当益壮。等进了草棚子，林缚才现他左前肩跟手背又各添了一道口子。

    “还有几个人？”林缚问道。

    “还有三个，”傅青河说道，“追不到我，估计很快就会回来。”

    “傅爷真是厉害。”林缚赞道，后来追进树林的四人都是好手，没想到傅青河跟他们在树林接上手，还杀了一人逃出来。

    “蛮力气。”傅青河说道，他这是真心话，战术都是林缚精心策划的，才能如此顺利的杀掉五人、他只负小伤，要是正面硬攻的话，在八名军营精锐面前，傅青河才不认为自己单身匹马有机会能赢，所以说他使的都是蛮力气。傅青河暂时不让苏湄、小蛮帮他重新包扎伤口，看到墙角落里的弓箭，说道：“好东西！”走过去将弓拿起来试了试弦力，又取三支箭，一支搭在弦上，两支衔在嘴里。

    林缚没用过弓，自然也不会贸然拿弓箭用来射敌，没有到傅青河是个用弓好手，看他只拿三支箭的自信样子，知道接下来轻松了。