    第216章 大罗后期，三花齐开

    目前陆小凤完美的掌握了三种法则，其中，掌控类的秩序法则让他开了天花。

    而虚拟类的时空法则则让他开了地花，甚至还直接达到了一成的境界。

    两种法则就占据了虚拟法则类的一成，由此可见，这两种法则是多么的强悍。

    花开两朵，陆小凤顺利进入到大罗金仙中期。

    睁开眼，陆小凤没有起身，而是从空间里掏出一物，正是悟道结晶！

    目前的镇抚司，已经掌控了大部分的南赡部洲和东胜神州以及小部分的西牛贺洲和北俱芦洲，领域面积已经超过了地仙界的一半，所以有两枚悟道结晶。

    至于另一枚，则是来自天庭。

    五百年来，陆小凤在天庭可不是毫无作为，相反，他靠着侦察院和精灵兵团，已经策反或者说掌控了一部分天庭的仙官，就连军队那边，都有不少人投降于他，当然，这是他暗中进行的，靠的就是精灵军团。

    其次，靠着哪吒、杨戬和牛魔王的关系，他还和天庭里阐截二教的人搭上了关系。

    陆小凤承诺，以后找机会替他们摆脱封神榜，重塑肉身。又说服了不少人，当然，大多数人肯定都是不信的。

    但就算这样，也让陆小凤在天庭，已经策反了四分之一的关系网。

    所以目前第三块悟道结晶他已经拿到手了。

    除此之外，地狱那边，他也已经开始布局了，相信用不了多久，那边就会有消息反馈了。

    五百年了，西天取经已经快开始了，据说唐三藏已经出生了，观音已经拜访他六七次了，这次一出关，那就有的忙了，索性趁着闭关，不如一次把修为升到巅峰。

    陆小凤不走斩三尸之道，所以在成圣之前，他会一直停留在大罗金仙的境界，当然，越往后，他这个大罗金仙的战斗力就会越强，就算是现在，光凭本体，一般的准圣都已经不是他的对手了。

    反正有时空法则在，也不会多耽误时间，修为还是提升的越快越好。

    想到这，陆小凤直接运转体内的时空法则，先是用空间法则在自己身边切割了一块独立空间，然后开始用时间法则加速。

    以现在陆小凤的修为，运用时间法则十分恐怖。

    片刻后，陆小凤睁开眼睛，现在这片空间你，里面一千年，外面也不过是半个多时辰而已！

    连一天都不到。

    由此可见，这是多么的恐怖。

    当然，这里面也不是毫无缺点的，在这样的空间里，相当于与洪荒隔绝。也就是说，在这里是无法感悟天道和法则的，所以如果想用这种手段加速领悟法则，那根本不可能。

    好在陆小凤可以作弊。

    下一瞬，陆小凤直接使用水晶，然后一眨眼，他便再次出现在了法则空间。

    第一次进来还有点蒙，但这一次他已经看懂了，人家法则空间的法则，本就已经按照种类分好空间了，只是他以前根本没注意。

    这次陆小凤已经有了打算，直奔属性类法则，接着，他便熟练地拽住了四条法则链，然后将他们往身体里一拍。

    下一瞬，他便再次回到了时空空间。

    一低头，看到了手里多了四根细线，不由得乐了。

    果然，每一次能拿出来的法则都是前一次的二倍。

    等他下次进去，就能拿出来八条法则了。

    这次他拿出来的是地水风火，这可是属性类的最基础法则，用他们凝聚三花，肯定错不了。

    接下来，就是漫长的领悟法则的时间。

    地水风火作为属性类基础法则，同样无比深奥，主要是他们彼此相生相克，而且还少了一个金属性，如此一来，就给领悟带来了很多麻烦。

    当然，人家都把答案给你了，再怎么麻烦，只要用心，都能学会，只是要费时间。

    就这样，三百年的时间转瞬即逝。

    陆小凤这次也终于感受到了身边叫洪荒不几年，修炼不计时间！

    说是三百年，但陆小凤却感觉只过了一瞬间而已。

    三百年的时间，陆小凤已经彻底领悟了地水风火四法则，同样，他的头上再次出现了一朵十二品的红色小花。

    不错，地水风火四种法则加在一起，已经占据了属性法则类的两成，由此可见，基础属性到底有多么重要。

    现在，三个种类的基础法则都已经被陆小凤领悟完毕，能下次再领悟法则，有这其中法则打底，陆小凤已经可以举一反三，触类旁通了，根本不需要这么多时间了。

    感受下了体内大罗后期的修为，陆小凤极其满意。

    别看他只有大罗后期，但是现在一般的准圣他随手就能制服，就算是巅峰准圣，只要不像昊天那种有无数底牌的人，陆小凤自忖都不是自己的对手。

    也是从今天开始，陆小凤真的无敌了，可以说，谁也不怕了。

    之所以如此，是因为他连续突破，使得无敌圣掌已经再次进化，现在已经有七成的几率可以拍晕圣人了，而且只需要三次叠加！可叠加的机会仍旧是五次。

    而且现在拍晕准圣，已经不需要叠加了，就普通一掌，就能百分之百的拍晕准圣。

    更重要的是，现在的陆小凤已经彻底掌控了时空法则，也就是说，只要他一心想逃，就算是圣人也捉不到他。

    时空法则的强大，已经能够最大程度的缩小圣人和大罗金仙的境界差距！

    呼！

    这次足足闭关了一年，该出去了。

    一推门，陆小凤就看到了门口站着一个倩影。

    那是一个妩媚与娇憨并存的美少女，美女就那么倒趴在椅子背上，睡得正香，微皱的眉头，表明他梦里的心情并不好。

    看着倩影，陆小凤微微一叹。

    终究，他还是过不去这关。

    面前之人正是杨婵，一年前，他对杨婵坦白了所有事情。

    然后让杨婵好好考虑一下，他便紧急闭关了。

    现在看来，人家一直在等他，他到像是成了临阵退缩，将所有难题都推给别人，自己躲起来的废物！

    不是像，就是！

    呸！渣男！

    陆小凤忍不住唾弃自己！

    有时候他都瞧不起自己，可是没办法，谁让男人本性就是如此呢？

    “哎！”陆小凤叹了口气，然后像是感应到了什么，突然抬头，果然，杨婵的眼睛正在一眨不眨的盯着他！

    (本章完)

