    第525章京城发生的大事

    男女主终究是敌不过天命，在一起了。并且，据长公主透露的，秦鱼鱼已经怀孕，只是消息被捂得死死的，没有在外面传开。

    杜婉想到自己只是离京一个月零几天，这两人又是在一起，又是怀孕的。

    不会是发生了什么意外吧？很多小说里都是这样写的，男女主的第一次通常都是意外。

    还有一件大事情，是杜婉没有想到的。

    是皇宫三天前突然闭住了宫门，谁都进不去，也没有人出来。连长公主和杜驸马还有一些大臣，曾到宫外求见皇帝，隔着宫门就遭遇到禁卫军的拒绝，说皇帝有令关闭宫门，禁止出入。

    “这是发生了何事？”杜婉不由担忧起皇帝舅舅。

    杜潜接茬，“不会是小事。”

    兄妹俩齐刷刷看向父母，一副求解的模样。

    长公主被逗得差点笑了。

    两兄妹一见到长公主这样，心里的担忧少了几分。宫门是关闭的，他们却相信凭父母的能耐，多少都能收到里面消息的。

    杜驸马和长公主确实收到两三次宫中暗线，用他们特有的办法传出的消息。只是根据这些消息，综合起来推测出发生了什么，具体如何他们也不太清楚。

    杜驸马屏退了左右，等屋内只剩下他们一家子，他才低声道：“是谢贵妃死了！”

    “啥？”杜婉震惊。

    杜潜同样被这个消息震住。

    杜婉错愕道，“我没听错吧，不是幻觉？”

    “不是！千真万确的。”长公主伸出手指一戳女儿的脑门，“痛不？痛就是真的了。”

    “不痛。”杜婉眨了眨眼回答。

    长公主噗的一声轻笑，又戳了戳她的脑袋瓜子。

    杜婉不要脸的往她身边凑，还闻着她身上的香味。以前杜婉就觉得长公主的身边，总是有种很特别的香味，特别好闻的。然而她去问严嬷嬷，严嬷嬷却说没什么特别的香，都是长公主惯用的。

    母女俩歪腻了好一会儿。

    父子俩看得牙酸，但还是默契地没说什么。

    事实上杜婉咋一听都怀疑是不是出了幻觉。

    这么一个多年盛宠不衰的人物，就这样简单就是死了？

    如今的剧情早偏远了原著，她可以参考的地方不多了。按照原著的剧情，谢贵妃这个时间段理应活得好好的。

    但，她真的死了……

    杜潜凑到父亲跟前，给他倒了杯热茶，“父亲，谢贵妃的死有蹊跷？”

    “嗯，是中毒死的。”杜驸马端起了茶碗。

    杜潜眸光微敛，“谁下的毒？”

    “线索指向皇后身边的大宫女。只是禁卫军统领去捉人时，那大宫女已经自尽。这下好了，线索中断，皇后被禁足。”

    “皇上是如何想的？”杜潜若有所思。

    杜驸马抬眸看了他一眼，“不好说。”

    按理说查出线索，指向皇后，皇帝凭此就能定罪。

    偏偏，皇帝只是下令禁足。

    关键的线索断了，就算没有人指证皇后，然而皇后同样无法洗清罪名。

    这个时候，一家子是不太相信皇后会愚蠢到下毒的，怀疑是有人暗中栽赃陷害，包括杜婉也有这种想法。不过这次，杜婉没有怀疑是谢家的阴谋诡计，要知道这次被算计死的人是谢贵妃。凭谁都能看出，活着的谢贵妃可比死掉的更有价值。

    可惜从宫里传递出来的信息不多，光凭个人的猜测作不得准。

    杜婉大眼闪了闪，小声问道：“这事儿怕是还有内情吧？”

    “我等在宫外，所知有限。”杜驸马如实说着，“你们既然回来了，就该早点去拜见皇上。”

    杜婉疑惑，“不是说宫门封锁了吗？”

    “在外面求见，皇上说不定会见你们兄妹俩。”

    “……”杜婉不太乐观。

    这可是连娘亲都进不了宫呢。

    杜潜沉思道，“我和妹妹下午去一趟。”

    杜婉意外，望了望屋外的光亮，“这都临近晌午了，大哥不休息吗？”

    “妹妹累吗？”杜潜反问。

    杜婉摇头，“我还好吧，不觉得累。我是在担心你的身体，吃得消吗？”

    “没问题。”这次回京城路上，走得不快。

    杜潜的身体已经没有大碍了。

    如今听到宫中的情况，总觉得没有那么简单。

    宫内的情况如何，宫外无数人都在观望。

    长公主到宫外求见，都被挡在了宫外，由此可见事态的严重。很多人都知道皇帝对这位长姐，一向很是敬重。

    然而，只要不想造反的，大家只能等着。

    公主府这一家子聚在一起，聊这聊那的，聊了一个多时辰。

    长公主和杜驸马给兄妹俩说起京城的情况。这一年刚开始，京城的局势便格外紧张，在皇宫突然封锁，更是达到了顶点。

    杜潜和杜婉说起了在北方的事情，还有回来一路的见闻。外面的形势同样不好，比早两三年更不如了，“父亲，许多地方的税收依旧繁重，衙门里的人去收税，大多不顾百姓死活，再这样下去，怕是会官逼民反。”

    最后一句话已经很含蓄了。

    西南叛军平息后，现在北方又有叛军了。

    而且这支叛军装备精良，很可能是大世家养的私军。父子俩对此心知肚明，在得知皇帝已经派心腹去调查，便不是他们该插手的了。

    在杜婉随着长公主离开。

    杜潜迷茫地问了句：“父亲，大秦还有救吗？”

    “哦，谁知道呢。”杜驸马嗓音淡淡的，“族里早就作好准备了，见机行事吧。”

    “那儿子先去准备，等下还要出府。”

    “去吧，最好小憩一下。”

    “……”

    等杜驸马去见长公主，那里已经不见了杜婉，小儿子也由严嬷嬷抱走，“淑妹，婉婉回玉灵苑了？”

    “嗯，夫君怎么提议让他俩进宫？”

    “总要做做样子，能进去最好，进不去对外也有个说法。”杜驸马将自己的用意说了，兄妹俩刚回来，进宫一趟很正常。在得知宫里的舅舅可能会有麻烦，他们去求见，外人说不得什么，还会称赞一句有情有义。

    若不走这么一趟，人就显得冷血了。

    (本章完)

