    光头男子叫狂鲨，善于射击，枪法几乎弹无虚发，平时要么不出手，要么就是风卷残云。

    他一度有机会参加国际射击队，但出于对郑相思的报恩，就一直留在郑相思身边。

    他跟另一名蛮力惊人的黑熊，给郑相思立下无数功劳，也给郑相思在郑家赢取一席之地。

    这些年的顺风顺水，不仅让狂鲨地位水涨船高，也让他觉得自己天下无敌。

    一条狗被人吹捧多了，也就把自己当成狼。

    所以得到郑相思的手印后，狂鲨瞬间气吞如虎。

    他捏起一副墨镜戴上装酷，然后带着十几名保镖旋风般出门。

    几个女伴跟着跑过去看戏。

    沿途几个客人和保安来不及躲避，被狂鲨毫不客气一脚踹翻。

    那份不可一世，给人好像抄家的锦衣卫。

    “砰！”

    狂鲨很快来到一零三门口，一巴掌打飞一名送酒的服务员，然后一脚踹了过去。

    一声巨响，房门洞开。

    十几人杀气腾腾涌入。

    狂鲨也龙行虎步，一边踏入厢房，一边狞笑开口：

    “小子，滚出来，你闯大祸了。”

    来到最前面，视野很快清晰，狂鲨看见，叶凡正悠哉喝酒，龟田像死狗一样躺在地上。

    叶凡抬起头望向狂鲨问道：“郑家的人？”

    “小子，知道郑家人还这么牛哄哄，看起来背景不小啊。”

    狂鲨阴阳怪气笑了笑：“报上名来给老子听一听，看看能不能把我吓倒。”

    十几个同伴也皮笑肉不笑靠近，显然不认为叶凡能压过郑家。

    叶凡漫不经心：“想不到真是郑家人，看来你们真是血医门的狗啊。”

    “狗东西，郑家也是你能诋毁的？”

    狂鲨脸色一寒：“信不信老子把你砍成十八截喂狗？”

    他最听不得郑相思被人说走狗。

    叶凡脸上没有半点波澜：“别废话了，说吧，想怎样？”

    “小子，这是郑小姐手印，让你自断一手，把青木少爷看上的女人送过去，饶你一条狗命。”

    狂鲨狞笑一声：

    “你胆敢说个不字，不仅你要死在这里，你家人以及背后势力，统统都要倒霉。”

    叶凡这样不知天高地厚，狂鲨误认为是有点背景的愣头青。

    说完之后，他举起了右手，口红写的“郑相思”三个字，在灯光中很是刺眼。

    十几名同伴意气风发，等待叶凡吓得屁滚尿流，要知道，郑相思三个字，在龙都可是很有面子的。

    好几次不可收拾的事端，郑相思一个手印就平息。

    叶凡看到，还不跪下认错？

    只是让她们惊讶的是，叶凡没什么反应。

    他只是往沙发一靠开口：“看不清，拿过来看一看。”

    狂鲨怒极而笑：“拿过来看一看？”

    “你觉得，老子会听你话，上前让你好好认一认？”

    “你他妈以为自己是谁啊？还真是不知死活啊？”

    十几个同伴也都戏谑不已。

    叶凡轻轻摇头：“你不用过来。”

    狂鲨眯起眼睛：“什么意思？”

    “嗖——”

    话音刚刚落下，就见角落人影一闪，接着剑光一亮。

    狂鲨脸色巨变，下意识要摸枪，却发现手腕一冷，随后一股剧痛涌上脑袋。

    他止不住惨叫一声，踉跄着退了三四步，低头向右手望过去。

    只见整个手腕被砍断了，右掌消失不见了。

    “你……你……”

    狂鲨一边痛的倒吸凉气，一边愤怒向叶凡看过去。

    只见叶凡身边多了一个黑衣少年，全身森寒，面无表情，手里提着一只右掌。

    他把血淋淋的右掌放在叶凡面前。

    正是狂鲨那一只手。

    十几名同伴见状全变了脸色。

    他们怎么都没有想到，叶凡敢下这种重手，更没想到叶凡身边有这种高手保护。

    几个看戏的女人也惊呼着后退。

    “郑相思？”

    叶凡扫过断手一眼，随后淡淡一笑：

    “字写的不错，只是收尾仓促了一点，行了，我看过手印了。”

    “回去告诉郑相思，这手印，请不动我。”

    叶凡用匕首轻轻一挑，右掌炮弹一样飞出，直接打中狂鲨的鼻子。

    又是一股剧痛。

    狂鲨闷哼一声，捂着鼻子退后了几步。

    他怒不可斥，但还是喝出一声：“这样不把郑家放在眼里，你究竟是什么人？”

    叶凡心平气和：“我？一个小医生，也是一个见义勇为者。”

    “王八蛋，老子不管你是谁，你敢伤我，我今晚就要废了你。”

    狂鲨再也按捺不住了，对着身边保镖吼出一声：

    “兄弟们，上，给我弄死他。”

    随着他一声令下，十几名郑氏保镖纷纷摸出武器，杀气腾腾向叶凡冲过来。

    “嗖——”

    不用叶凡开口，独孤殇身影一闪，气势如虹冲入队伍。

    剑光一闪，十几人手腕一痛，低头一看，右手全被斩断。

    他们惨叫一声后退，只是刚退了几步，独孤殇又是一剑。

    光芒再度大作。

    十几名郑氏保镖全部跌飞，胸口溅血摔在地上。

    没死，但伤口牵扯心脏，让他们无法再战。

    “嗖——”

    狂鲨再也无法镇定，用完好左手去摸短枪。

    手指刚刚触碰到金属冰冷，独孤殇的剑尖就刺穿他的肩胛，把他跟后面的墙木钉在一起。

    鲜红的血液从剑身滴落，在灯光下触目惊心。

    “啊——”

    狂鲨止不住又是一声惨叫。

    他想要挣扎，但肩胛的疼痛，又让他不敢乱动，只能盯着叶凡吼道：

    “小子，你敢伤害我们？”

    他怒不可斥：“我可是郑小姐的人，这后果，你承担得起吗？”

    “这不废话吗？”

    叶凡起身走到狂鲨面前：“我都伤了这么多人，还这种反问语气？”

    “我在龙都混了这么多年，你是第一个敢伤我的人。”

    狂鲨咬着牙阴森森回道：“你有本事弄死我，不然你就等着死吧。”

    “啪！”

    叶凡一巴掌打过去，让狂鲨牙齿跌落：“废话真多。”

    “给郑相思打电话，告诉她，这手印不够请我。”

    “你和龟田我都留下了。”

    他从地上捡起一部手机，丢在狂鲨面前。

    狂鲨眼皮直跳，想要强硬一点，但在独孤殇的利剑之下，最终还是作出了妥协。

    他给郑相思打去了电话。

    电话很快接通，一个女人声音淡漠响起：“狂鲨，还没把人带回来？”

    狂鲨艰难出声：“小姐，我栽了……”

    电话另端先是沉默，随后不咸不淡：

    “清场！”

