    萧风看了看时间。

    51-100层，花费了他整整5个小时的时间。

    不但耗时很久，而且一直专注击杀特定的怪物，他也已经有点心力交瘁了。

    不过现在他才100层，也就只是个大主教的水平，还没能登上玩家闯关榜单的前10名。

    就这样出去，总感觉有些不甘心。

    于是点头道：“继续挑战！”

    【正在切换新的挑战场地，请稍候……】

    系统没跟他废话，马上就开始了新的挑战。

    每50层切换一次场地，接下来的50层就都是同一个环境。

    眼前景象变化，萧风出现在一个复古的演武场中央。

    前方有一排木桩和靶子，整个场景也就几十米长宽，相对于之前的环境来说非常狭小。

    “诸天塔第0101层挑战内容：秒伤测试。持续攻击演武场任意目标1分钟，取最高秒伤计数，秒伤300万合格，1000万以上可跳级。”

    秒伤测试！

    考题一出，萧风顿时嘴都笑歪了。

    这是啥？

    这是白给的积分啊！

    区区300万秒伤，他丢个魔法飞弹就可以挂机了！

    当然，为了跳级节省时间，他还是要全力出手的！

    输出的时间是一分钟，以第一个技能的吟唱时间开始计算，60秒后自动结算伤害。

    萧风检查了一下状态，没有什么需要改变的，攻击力4800点，完全足够了！

    “寒冰箭！”

    起手就是最强单体技能，900％伤害的寒冰箭咻的一声飞出，打在一个木桩上。

    这些木桩的防御力为0，但血量是无限大的，可以一直打，不用担心损坏。

    啪！

    寒冰箭落下，一个硕大的4.3亿伤害浮现而出，秒伤直接跳到4亿多。

    下一秒，秒伤折半变成2.15亿。

    但同时又有更多的技能倾泻而出！

    落雷术！

    暴雨术！

    狂风术！

    火海术！

    火焰君主的拳头！

    小火人的小火球！

    寒冰箭第二发！

    闪电箭！

    火球术！

    爆裂火球！

    水龙卷！

    风龙卷！

    寒冰箭第三发！

    一个个技能，不要钱的倾泻在木桩上。

    那小小的木桩，此刻宛若一尊上古神明，承受着萧风疯狂无比的轰炸，巍然不动。

    此时如果有个弱一点的神在这里，估计已经吓得瑟瑟发抖了。

    一个个上亿或者几千万的伤害不停跳出，萧风的秒伤始终维持在九位数以上。

    60秒不算漫长，各种技能一轮一轮的倾泻，火焰君主的拳头砸得地板都要变形了，小火人也中途消散掉。

    最终，输出时间结束，萧风被系统提示音叫停。

    “秒伤测试结束！”

    “你的每秒伤害为：17249万！”

    “你的最高秒伤技能为：寒冰箭（化境）8839万！”

    【鉴于你的秒伤远超本层挑战标准，特许跳过后续层数挑战，直达150层！】

    【你获得挑战积分6275点！】

    【你的背包已满，无法获取物品奖励，39件物品已经自动邮寄至你的仓库。】

    霎时间，萧风的背包被塞满，积分暴增一倍多，累积达到了11325点！

    101-150层，本来是最硬核的挑战，就算是半神级强者，都很容易在这里止步。

    因为101层就要300万秒伤才能通过，而后每一层增加150万，难度越来越高。

    最后能够通过150层的人，个个都是秒伤超过7800万的恐怖存在！

    而在排行榜上，超过150层的却有着整整8个人！

    可想而知，各大文明的顶尖玩家有多么可怕！

    更新成绩之后，萧风的名字终于也挤进了诸天塔的总榜前十名。

    他现在是第9名，计150层，归属阵营是“灵长文明大战区”，和榜单上的“沈绰”、“陪玩四百万年”、“骚还是你骚”一样。

    “灵长文明大战区……意思是人类和灵长动物算在一起咯？”萧风撇了撇嘴。

    跟猴子、大猩猩算在一起，总感觉有点贬低人类。

    不过这是外星人做的阵营规划，他也没办法改变什么。

    “151层以后的挑战是什么？”萧风对着天空问道。

    顺便稍微整理了一下背包，丢掉几个垃圾道具，腾出格子，省得所有东西都被丢到主城仓库去，自己无法使用。

    【正在切换新的挑战场地，请稍候……】

    新的挑战马上开始，周围场景一换，又变得不一样了。

    这一次，他是身在一个魔法阵之中。

    魔法阵的大小和演武场差不多，中央有个圆圈，就在他的脚下。

    周围则是立着5个能量塔，分别绘有五种不同的图案，代表五大元素。

    “这架势，该不会是……”

    萧风心头一动，仿佛猜到了什么。下一秒，系统提示音说道。

    “诸天塔第0151层挑战内容：承伤测试。持续经受魔法塔攻击1分钟，存活即可通过，死亡则挑战结束。”

    果然！

    上一波是测输出，这一波就要测防御了！

    “能量塔攻击即将开始，请做好准备！”

    倒计时10秒钟，五座能量塔已经开始积蓄能量。

    萧风不敢怠慢，将状态调整到最佳，准备挨打。

    10秒钟过后，五座能量塔同时朝着他发射出一道光束！

    “土元素护盾！”

    嗤嗤嗤~

    光束落在身上，一个个10万的伤害冒了出来，每秒的承伤数值高达50万！

    土元素护盾的防御力为0，这个伤害正是能量塔本身的伤害数值。

    如果没有护盾效果，以萧风全元素抵抗50％的抗性，再加上3000点法防，正常每秒钟要受到20万左右的伤害，2秒钟就要去世了。

    土元素护盾很结实，每秒50万的伤害还不足以撼动它。

    这一层很稳，萧风用了2次土元素护盾，便安然渡过了。

    而后152层，能量塔基础伤害提升到15万每秒，5个能量塔一起攻击，就是75万秒伤，提升显著。

    但土元素护盾每30秒就是5700万生命值，依旧稳如泰山。

    153层，154层，155层……

    每层的秒伤都是提高25万。

    到157层的时候，秒伤已经达到了200万，萧风的土元素护盾已经无法完全抵挡！

    第一个元素护盾在吸收了29秒伤害之后破碎，萧风连忙使用超神话项链附带的“异界放逐”技能，来挺过5秒钟。

    5秒后，再补上一个新的土元素护盾，艰难熬了过去。

    可是到了第158层，他就没有异界放逐可用了。

    225万的秒伤，只需要26秒就能打穿他的护盾并秒杀他，长达5秒的真空期，难以渡过。

    “不知道火焰君主能不能行……”

    萧风回想起自己单刷深渊战场大本营时的一个操作，连忙卡秒将火焰君主召唤出来。

    第158层挑战开始，巨大无比的火焰君主，直接用它的双手将萧风牢牢保护在内。

    能量塔的射线击打在巨大的手掌上，没能对萧风造成任何伤害。

    而这225万的秒伤，对于现在172级，拥有9.73亿生命值的火焰君主而言，基本上和挠痒痒没有什么区别。

    “恭喜通过第0158层挑战！”

    “你获得了158点挑战积分！”

    “你获得了本职业传说技能书一本！”

