    小半天后，在一处峡谷当中，四人找到了那株年份在九万多年的荆棘魔树。

    虽然星斗大森林当中，九万年以上植物系魂兽的大致方位，早就被七宝琉璃宗的高手标注好地图了，但是由于没有卫星导航，加上参照物不是很多, 四人花了不少功夫才找到。

    这株荆棘魔树，通体呈现墨绿色，个头比起之前的那株天青杨柳树，小了不少。

    树冠高度有着一百多米，下半部分只有墨绿色的主干，而上半部分，密集的枝干上，长满了长约一尺左右的尖刺。

    无数的尖刺, 令人一看就不寒而栗, 要是被这株荆棘魔树的拍个正着，肯定少不了满身血洞。

    随后，宁荣荣远远地对着荆棘魔树甩了发神级探查术，发现它的年份，在九万四千多年，如果有生灵之焱的帮助，估计需要20天左右，才能晋级十万年年份。

    没多耽搁，生灵之焱飞出，落在了这株荆棘魔树身上。

    “爸爸，这株荆棘魔树的年份不是很高，估计要20天左右，才能够进阶十万年年份。”

    宁荣荣对着宁风致说道。

    “嗯，无妨，20天也没多久。”

    宁风致点点头，倒是没多在意，只是20天时间罢了。

    反正宗门的事物，他在来星斗大森林之前, 都已经提前安排好了，在星斗大森林多待几天，也没什么大不了的。

    三天后，宁风致的魂力等级，如愿以偿地突破到了90级准封号斗罗。

    不过现在的荆棘魔树，还未进阶到十万年年份，倒是没法立马就进阶到封号斗罗。

    ......

    在星斗大森林的日子很无聊，宁荣荣只能用修炼来打发时间。好在进阶魂帝之后，不但要修炼魂力，龙象般若功和冰心诀，也可以修炼第六重了。

    修炼时间过得很快，一转眼就到了第20天。

    中午过后，远处的荆棘魔树，产生了不小的动静。

    宁荣荣就感知到，周围天地当中的魂力，形成了一个漏斗状的魂力漩涡，正在被快速汇聚。

    显然, 这住荆棘魔树，踏出了至关重要的一步, 开始进阶十万年魂兽。

    “开始进阶了？爸爸，等会儿意大利炮给你用吧！”

    宁荣荣对着宁风致说道。

    “嗯。”

    宁风致点了点头，有着威力十足的意大利炮，他自然不会放着不用。

    倒是尘心和古榕，总感觉自己两人是白来了。

    当然了，其实两人并不是白来的，毕竟如果只有宁风致和宁荣荣两人，在星斗大森林核心区域待上这么多天，危险性还是不小的。

    这些天，也有不少高级魂兽，前来营地这边寻找食物，甚至连九万年魂兽都出现过，如果没有尘心和古榕打发这些魂兽，说不得宁风致和宁荣荣，现在可能都变成一坨粑粑了。

    没过多久，天空中的异象消散，远处的荆棘魔树，成功进阶到了十万年年份，成为荆棘树皇。

    到目前为止，宁荣荣的生灵之焱，已经帮助过六株九万年植物系魂兽进阶十万年年份了，并未出现过无法进阶的情况。

    ‘难道每一株植物系魂兽，都能够借助生灵之焱进阶十万年？’

    宁荣荣暗自想到，甚至她猜测，如果有植物系魂兽，获得生灵之焱，今后进阶到神级也说不定。

    毕竟在斗破世界，生灵之焱的等级可不低，还要在斗罗大陆的神祇之上。

    当然了，这事没发生，宁荣荣也不知道，生灵之焱到底能不能让植物系魂兽，蜕变成植物系神兽。

    看着荆棘魔树已经进阶了，宁荣荣就召回了生灵之焱。

    在生灵之焱被她召回的那一刻，智慧程度堪比人类的荆棘树皇，瞬间就暴怒了。

    它可是还想着借助这神奇的火焰，进阶成为凶兽的呢！没想到自己刚晋级十万年年份，居然就莫名其妙地飞走了。

    不过当它发现了90级的宁风致之后，立马就明白了，难怪天上掉馅饼了，原来是眼前这几个人类给的。

    而且这些人类，还馋自己身上的魂环和魂骨，不然人类可没这么好心，帮助自己进阶成为十万年魂兽。

    虽然是暴怒，但这株荆棘树皇，只是无能狂怒罢了，因为它没有远程攻击的能力，只要站在它的最大攻击范围之外，那就啥事都没。

    离着荆棘树皇一里多地，宁风致调整好了炮口，开始对着意大利炮灌输魂力。

    很快，大炮当中的聚能魂导法阵被触发，开始自动汇聚周围天地当中的魂力，凝聚炮弹。

    边上的尘心和古榕，也是打起了十二分的注意力，防止荆棘树皇或者未知的魂兽，前来偷袭。

    意大利炮开始大规模汇聚魂力，荆棘树皇的脑子虽然不是很灵光，但也能知道，眼前这几个人类，绝对是要放大招了，当即释放出一层防御屏障，将自己笼罩了起来。

    可惜，此时的它拿宁荣荣等人没办法，缺少远程攻击能力，只能被动防守。

    植物系魂兽想要移动自己的身形，那就需要进阶成为凶兽，或者化形成人才可以。可这两个前提，它都无法办到。

    现在的它才是十万年年份，离着凶兽还远着呢，而化形成人，那更是死路一条。

    不化形，它还有着十万年的实力，要是化形了，那可就是手无缚鸡之力了。

    小半分钟过去之后，意大利炮充能完毕，随时可以发射，宁风致当即拉下了炮绳。

    “碰~”的一声，炮弹立马从意大利炮的炮膛爆射而出。

    双方距离这么近，加上荆棘树皇的个头这么大，不存在无法命中的问题。

    “轰~”

    火光闪过，泥土碎石四溅，地动山摇，荆棘树皇身上的那层防御屏障，放佛就像是纸糊的，瞬间就被炮弹爆炸的强大威力，直接打爆。

    良久，当烟尘散去，只见远处出现了一个半径足有几十米的大坑，而那株荆棘树皇，则是正好处于大坑的中心位置。

    此时的荆棘树皇，主干焦黑一片，枝干消失大半，完全都看不出之前的模样。

    陡然，无数的金色光芒，从荆棘魔树的身躯上冒出，渐渐凝聚成了一枚红色的十万年魂环。

