    宇宙中，刚刚结束战斗的赛文21正在这里恢复能量，一般情况下，只要变回常人大小，能量的消耗就会大大减小，加上自身能量恢复速率也够，不用特别来到太空中恢复。

    不过这一次并不是简单的恢复能量，而是有着另一件事。

    “奈欧斯，你这么去了这么长时间，是有什么事情耽误了吗？”

    赛文21问道。

    在宇宙中，每位奥特曼都可以进行超光速飞行，更不用说奈欧斯这样以速度闻名的战士，这种情况下，哪怕是陌生的宇宙也不可能耗费如此之久，加上这次是知道目的地的，怎么看都不应该用这么长时间。

    奈欧斯点了点头，没有隐瞒：

    “21，事情我已经全部知道了。”

    “农马尔特？”

    赛文21说出了这个名字。

    奈欧斯的情绪显得有些低沉，但已经默认。

    “原来如此，不过这也是意料之中，他们之前救了我，知道你我之间的关系后再找上你也很正常，你打算怎么做，奈欧斯？”

    “坦率的说我的心有点乱，但······没必要犹豫了，只是这件事情让我有点不敢相信。”

    “是啊，人类是侵略者，一旦确认的话，整个地球都将会成为众矢之的。”

    赛文21说出了那残酷的真相。

    农马尔特的意思，就是地球，这个名字很早之前就在光之国流传着，而现如今，自称为农马尔特的宇宙流亡民族来到了他们的面前，向他们传达了一件事——人类才是真正的侵略者。

    15000年前，做为地球土著居民的农马尔特遭到了地球人祖先的袭击，大部分农马尔特被杀死，部分农马尔特逃往海洋，还有一部分逃亡宇宙，从此不断流浪。

    而今农马尔特以复仇者的身份逼近了地球。

    奈欧斯也在归途中和农马尔特有了接触。

    一切其实源自于赛文21，当初，因为时空乱流的缘故，赛文21流落到这个宇宙的时候就身受重伤，恰好被当时在附近的农马尔特救起，他们帮助赛文21恢复了伤势并告知了他地球人的真相。

    毕竟，赛文21的姿态和那位著名的行星观测员奥特赛文着实太过相似。

    也正是因为如此，当察觉到奈欧斯和赛文21的关系后，农马尔特人也联系上了奈欧斯。

    一切就都串了起来。

    “但是有个疑点，既然地球人的祖先在一万五千年前就降临了地球，为什么过了这么久，地球人的科技反而倒退了这么多？”

    “我这段时间已经找到了些线索——按照地球时间，似乎在数千年以前乃至更久，地球上的文明出现过断层。”

    “真的吗？”

    奈欧斯惊讶的问道。

    但这似乎理所当然，每个行星的文明在发展中都会受到大自然的影响，很多文明哪怕自身发展到了相当高的程度，但面对大自然的伟力依旧无法抵抗。

    而有着四十六亿年寿命的地球会出现类似的情况也是理所当然的，甚至现在地球文明历史的记载中，都记载着疑似全球大灾难的片段——几乎所有有着古老历史的文明，都在同一个时间段记载了灭世大洪水的传说。

    “嗯，地球人将相当数量的【欧帕兹】——也就是是某个时代的文明无法创造的、不应该存在于时代的机械和物体——全部汇集到了一个档案里，这个档案被他们称之为欧米茄档案。这便是我调查到的结果了，地球防卫军的保密系统超乎寻常的严密，即使用我们的力量暂时也只能调查到这一步。”

    赛文21如此说道，奥特一族的超能力是多样化的，赛文21便可以用自己的超能力从地球防卫军的资料室的终端潜入主计算机，以此来调查一些他想知道的文件，在这种能力下，地球防卫军相关的活动记录大部分都无法瞒过赛文21的眼睛。

    在这之中赛文21却没有找到农马尔特的相关记录，然而，这无疑从侧面证明了，地球人知道了一些不同的秘密——赛文21从农马尔特那里确认过了，三十多年前，来自海洋的农马尔特向地球人发动了复仇，却败于当时的奥特赛文和奥特警备队手中，海洋农马尔特的大本营——水下城市也被当时的奥特警备队彻底毁灭。

    “欧米茄档案的秘密程度超乎想象，就算是以我们的力量想要无声无息的侵入它的防护系统也不太可能，反而会被地球人发现。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用了，我并非全无收获，至少已经确定了欧米茄档案所处的位置，应该就在防卫军总部的最下层，只要多花点时间应该能绕过网络是直接查清楚，但是，还有一个问题——”

    “——这个时空的赛文前辈。”

    不用赛文21说出来，奈欧斯就明白了他的意思。

    这个宇宙的赛文虽然和自己认识的赛文有些区别，但对于地球的热爱简直一模一样，不，或者说还要更胜一筹。

    纵然这个世界的的M78也有着和光之国相似的规定，赛文恐怕也不会遵守，毕竟，他深爱着地球人。

    “奈欧斯，不管农马尔特所说的真相如何，地球人确实隐瞒了事实，我们有必要查清楚真相，不仅仅是这个宇宙，我们的宇宙也是如此。”

    赛文21说出了自己的观点。

    虽然并非这个宇宙的生命，但作为宇宙警备队的成员，帮助被侵略者，这是最基本的义务。而如果这个时空的奥特赛文经历了和光之国宇宙相同的经历，那光之国宇宙中的地球也存在农马尔特这一种族。

    于情于理，知道这一事件的奈欧斯和赛文21都应该查清。

    “总之，这件事情你不要插手，交给我处理。”

    交谈的最后，赛文21对奈欧斯交代了这样一句话，随即，恢复能量的他转身朝着地球飞去。

    而奈欧斯则停留在外太空久久无语·····

    宇宙中的这场对话，谁也不清楚，地球上的事情依旧在发展，防卫军依旧在发展着军事，诸星团依旧在伪装成风森的模样行事。

    不过，来自宇宙的复仇者，已经来到了地球上。

