    自从研发出来了进步式加热炉之后，红星轧钢厂就从一个无名的厂变成了有名的厂了，通过与一些大钢厂的交换之后，不少的装备和物资运到了红星轧钢厂。

    对于这些事情，秦扬天全都交给了几个副厂长来负责。

    相比起分出去的两个厂，轧钢厂的小日子又红火了起来。

    秦扬天现在却是并没有去管那么多的事情，新型轧钢技术之下，许多原来弄不出来的配件什么的都能够做出来了。

    现在秦扬天又带着大家不断的改进轧钢厂的各种装备，他有一个想法，就是让红星轧钢厂成为一个在全国都拥有最强力量的轧钢厂。

    从车间回到了办公室时，秦丽茹已是进来帮着忝满了热茶水。

    端起来喝了一口，秦丽茹笑道：“现在我们厂又红火了，那些想法离开我们厂的人都有着不少又找上来了，想回我们厂呢。”

    秦扬天笑了笑道：“是他们自己选择的。”

    秦丽茹走到了秦扬天的近前，帮着把桌上的文件什么的整理了一阵。

    看着她那美好的身材，秦扬天也是意动不已。

    秦丽茹就感觉到了秦扬天的变化，快速向着外面看了一眼，小声道：“我下了班去你那里帮你洗一下衣服。”

    秦扬天就笑了，微微点了一下头。

    顿时，秦丽茹的脸上更多了一些笑容。

    “对了，就快过年了，厂里面你是怎么考虑的？”听到秦丽茹这样一问时，秦扬天才看了一眼日历，心中也是有了一些感慨，不知不觉中就到了春节的时候了。

    “这段时间跟各厂进行了一些交换，到也弄到了不少的好东西，这样吧，你们拿出一个方案出来，要给大家更多的好处才是。”

    秦丽茹就答应了一声。

    “对了，现在我们厂的计划任务变得繁重了起来，我跟上级打了报告，推荐你为副厂长，你到时仍然兼任办公室主任。”

    秦丽茹的双眼顿时一亮，漂亮的大眼睛看向秦扬天道：“随你怎么搞！”

    说完话就走了出去。

    这时，钱明伍从外面走了进来。

    进来之后，钱明伍说道：“厂长，你要的玉石我私下叫伍松去与各个厂的一些人联系，他们都很给面子，弄了一批放在了你的住处了。”

    秦扬天顿时双眼一亮，空间一直都没有得到扩大，现在他也有一个想法，先在空间里面把许多的技术都弄出来，等到开放的那一天，他就能够把这些东西一样样的搬出来，到时整个国家的科技就会一飞冲天。

    现在最需要的就是扩大空间了。

    “没有人发现吧？”对于钱明伍，秦扬天说话都是直接明白。

    “你放心，一切都是私下的行为，就算是出了事情，也只到伍松那里，不过，这些事情其实并不存在问题，只要厂里面不追究，也没有谁会在意这事。”

    “还是尽可能的分散一下，别放在一个人的身上。”

    “伍松也是让下面的人一处处的搞来的，其实也非常的分散，每一处只是一部分，放心吧。”

    自从钱明伍担任副厂长之后，他还兼任了保卫科长，而副科长就是伍松，到也还是听话。

    秦扬天这时也是有些坐不住了，对着钱明伍道：“行了，我先回去了。”

    开着吉普车，秦扬天向着自己住的那个小院赶了过去。

    开着吉普车时，秦扬天又看了看这辆车子，一直以来都想改进一下这种车子，只是，由于种种的原因，直到现在也没有实现。

    这时秦扬天就想到了厂里面的那个发动机的研究组了，最近还真的没有过多的去看他们的进展，应该又有了很大的成绩了吧。

    想着事情，吉普车已是开到了院内。

    他的这个院子专门进行了改进，现在吉普车是能够开进去的。

    把车子停好，秦扬天向着那个放置物品的房间走了进去。

    这个房间只有钱明伍知道情况，秦扬天早已让小铁向着下方进行了挖掘，搞出来了一个隐蔽的地下储藏间。

    推开一个柜子下去时，里面的电灯一开，顿时，秦扬天就看到正中间堆放着几个小箱子。

    秦扬天打开了一个箱子时，就看到里面果然放着不少的玉石。

    估计是钱明伍他们都看不明白，所以，这些玉石品质有些杂，好的和不好的都有。

    一共是五个箱子，有不少的玉石其实都是一些破损的，甚至还有着一些就是边角料的那种。

    钱明伍也得到了秦扬天的授意，无论是什么样的玉石都行，就算是不用的边角料也可以，所以，这次送来的更多的就是那种大家看上去已经无用的玉石。

    一共是五箱，秦扬天在看了一眼之后，也没有去挑选一下，把好的玉器收集起来的想法，直接就全部送入到了空间里面。

    就在玉石全部倒入空间，然后给了空间一个可以吸收的意念之后，秦扬天顿时就明显感觉到整个的空间震荡了起来。

    这次的震荡比任何一次都来得剧烈，秦扬天就算是想看看里面的情况都已是看不进去。

    等待的时间里面，秦扬天又把这个地下的储藏室看了看，里面还真的是放置了不少的古董，这些都是最近钱明伍他们送来的。

    每月秦扬天都会拿不少的钱给钱明伍，所以，钱明伍现在还有一个事情要做，就是不断的把一些大家都看不上的旧物品收购了送来。

    秦扬天现在有着鉴定眼，只要是送来的物品他都会用鉴定眼进行鉴定，发现是好东西时就会送入到空间里面放着，不是好东西时，就随意的放在了这地下储藏室里面。

    又是一阵鉴定之后，秦扬天把十多样的古董放到了一边，这些等待着空间升级完成之后自然是要放入到里面的。

    看着那些古董，秦扬天心想如果不是自己收集的话，指不定这些东西都会打砸了。

    也不知道还有着多少好的东西被打砸了，看来要加大收集的力度才是。

    现在秦扬天不时的把一些粮食与肉食送入到了厂里面，钱到是不缺了。

