    袁八爷主要和沈明了解了一下，他和张导之间的过节。

    当晚，本来张导想为袁八爷接风洗尘来着。但是，袁和评却做了东，请了一大桌子人，剧组里有头有脸的人物都来了。

    张导、张主任、主演李雪建等等，还有何情也来了。

    说白了，这顿饭就是想化解张召林和沈明之间的矛盾的。

    不管是张召林还是沈明，俩人看在袁和评的面子上，算是暂时把对对方的不满，藏在了肚子里。

    要说这事就这么揭过去了，那也是有些不太现实。

    但经过袁和评居中调解，俩人平时面子上也还算是过得去了，远没有之前那样的针锋相对的。

    有了袁和评撑腰，沈明在剧组里的日子就舒坦太多了。

    整天就拍拍戏、约约情姐，要么就是在片场陪干爹。他和袁和评的感情是很好的，虽然俩人一年也见不了几次，但沈明自打记事起就开始叫他干爹了。沈明也从张召林的宿舍搬出来了，和袁和评住到一起去了。

    逍遥的日子过的总是那么快，转眼就到了九月初。

    天气开始转凉。

    燕青的戏份也已经拍完了。

    袁和评亲自操持了一场杀青宴，在酒桌上，袁和评显得相当高兴，对沈明是赞不绝口。他早就想把沈明拉进娱乐圈，毕竟自己这儿子长得那么帅，功夫还那么好，简直天生就是吃这碗饭的。

    但是袁和评也清楚，他要是敢说让沈明来混娱乐圈，沈明他爷爷也就是袁和平的干爹，估计能把揍死。

    在沈家人眼里，沈明那是为了传承华夏功夫而生的啊！

    去混娱乐圈不是大材小用了么？

    可让他没想到的是，沈明阴差阳错之下，还真是踏进了娱乐圈。

    “乖儿子，之后有什么打算啊？”

    袁和评喝着酒，笑呵呵的问道。

    “回去呗，我妈前几天来电话了，说想我了呢，老爷子们也都想我了，得回去看看了。”沈明酒量也就一般，喝点就上头了。

    袁和评撇了撇嘴，道：“当兵出去四年也没见他们想你啊？这才仨月就想你了？听爹的，不用回去，回去几天你妈看见就该心烦了，又该天天说你了。”

    “……”

    沈明有些无语，他不得不承认，老爹说得对啊！

    “我不回去也没地方去啊，总不能还待在剧组吧？”沈明道。

    “在剧组咋了？陪陪你爹还不行？”

    袁和评横了他一眼。

    “当然行。”沈明赔笑道。

    “这还差不多。”

    袁和评呷了一口酒，继续道：“其实还真有个去处。”

    “哪啊？”沈明随口问道。

    袁和评放下酒杯，认真的说道：“去香江。”

    “啊？香江？去哪干嘛啊？”沈明吃了一惊。

    “前几天李天胜联系我，想让我帮忙指导一部电视剧，不过你也看见了，我现在走不开。”

    袁和评解释道：“所以啊，我就和他推荐你了。”

    李天胜，在港圈人称“天哥”，在圈内有着很大的影响力，这次他负责监制、执导TVB的《天龙八部》，第一时间就给袁和评发来了邀请。

    “啊？”

    沈明都傻眼了，有点不可思议的说道，“我？您推荐我了？”虽然沈明没听过李天胜这个名字，但想来敢请自己老爹的，肯定不会是小剧组。

    “是啊，怎么了？不自信了？”

    袁和评笑道：“这可不是我认识的沈明啊。”

    沈明撇了撇嘴，他还是有自知之明的，“这不是自信不自信的事啊，我又不懂怎么拍电影？”

    “也不是让你去拍电影啊，就是去给他们设计点武戏动作，功夫不是你最拿手的么？”

    “可我没试过啊！”

    “怎么没试过？燕青的动作戏不都是你自己设计的么？”

    “那不一样。”

    “有啥不一样的？”袁和评道：“你要是不放心，我让你三叔陪你一起去。”

    “三叔陪我一起？”

    袁家和沈家很不一样，虽然两家是世交，袁和评的父亲袁小天和沈明的爷爷两人关系很好。不过，袁小天膝下有五个儿子，可沈家却只有沈明他爸爸一根独苗，到了沈明这辈还是一样。

    “怎么着？信不过你三叔我？”

    坐在袁和评另一边的袁祥任笑眯眯的说了一句。

    “当然没有。”

    要是有三叔袁祥任陪着，沈明心里还真踏实不少。他现在也知道了，自己这三叔也是武指中的大佬。

    “可……”

    沈明还想在说什么，袁和评却语重心长的说道：“儿子，老爹知道你的理想是什么。但是现在时代变了，靠开武馆真能把功夫发扬光大？你爷爷、你太爷爷他们那辈人的做法行不通了，你得学会改变。”

    “当年的黄飞鸿系列你知道多少人跟着学功夫么？你要是真想弘扬华夏武术，就应该用大家喜欢的方式。很显然，影视是个很好的媒介。”袁祥任也在旁边轻声说着。

    这话是兄弟俩的真心话，他们是打心底里疼爱沈明这孩子的，自然也希望沈明能够实现自己的理想抱负，顺便也能过的越来越好。

    沈明稍微沉默了下，不得不说老爹的话真是触动了他。

    他以前从来没想过，用影视去弘扬功夫，这真的能行么？

    会不会走偏？

    他不知道，但是他知道老爹是不会害他的。

    “行了别想了，磨磨唧唧的，就这么定了！”

    袁和评拍了沈明的后脑一下，“你爹要是不同意让他找我来说。”

    “呃，要是我爷不同意呢？”

    “那就当我没说过。”

    沈明：“……”

    他感觉老爹不太靠谱啊！

    不管怎么说，这事就这么定下来了！

    沈明都不知道自己要去给什么剧组做武指，他现在知道的就是这剧组在香江。

    当然，袁和评心情大好，拉着沈明、何情、张召林等人喝了很多酒。

    其他人也都相当的羡慕沈明，刚才他们父子俩的对话大家可是听得清清楚楚。

    沈明马上要去香江当武指了！

    而且还有袁祥任亲自保驾护航！

    这是什么待遇？

    简直就是五档起步！

    要知道第一武指在剧组的权力可是大得很，武戏部分基本就是第一武指说了算，都相当于半个导演了！

    纵观整个娱乐圈，谁能刚出道就做第一武指的？

    估计说出去都没人信！

    所有人都知道，有袁和评在，沈明起飞就是迟早的事了！

    所以，大家都拼命的给沈明敬酒。

    沈明也不好意思不喝，旁边的何情也是真心为沈明高兴，一激动也和沈明多喝了两杯。

    当晚，沈明又一次喝得酩酊大醉。

    沈明喝了太多的酒了，醉的不省人事。最后，还是何情、袁祥任一起将沈明扶回宿舍的。

    躺在宿舍的床上，沈明竟然再次进入了梦乡。

    梦里，沈明摇身一变，成为了一位音乐天才，写词、作曲、编曲、演唱，他无一不会，又无一不精。

    在梦中，他创作出了无数经典的歌曲，一首接着一首的，就连沈明自己都数不清楚。

    梦中的时间过得很慢，沈明感觉自己好似经历了十几二十年一样，但实际上，他仅仅是睡了一个晚上。

