    呦呵？

    世界任务？

    还是唯一的。

    这个惊悚游戏提示，当即把江童给好奇住了。

    无论是在之前的一百年里，还是现在联邦的惊悚论坛上，除了主线任务，支线任务，隐藏任务以外，没有任何关于世界任务的字眼。

    黑衣怪人。

    江童仔仔细细的在记忆当中搜寻。

    那个存在食堂的黑衣人，除了能爆出钥匙以外，没有任何其他功能，甚至连骂一句江童，都没有做。

    当时自己以为只是性格使然。

    现在世界任务触发，再如此联想，当初自己以为只是个普通的NPC，似乎……有些诡异。

    并且任务说明是，捕捉游走于惊悚世界的黑衣怪人，说不定，不止一个！

    “黑人怪人，带着五镇之一的花觚，混入学生之中，然后让他们发生异常，产生怨念，从而强大自身。”

    “做这些的目的，显然是为了神像中的鬼。”

    “可是，神像中的鬼，E级的我都可以打碎将其释放出来，那么这黑衣怪人的目的，并不是直接打碎神像。”

    从教室离开。

    走廊上的白炽灯已经恢复了正常。

    这批小鬼头各自回家了。

    江童边走边想着这个世界任务跟隐藏任务之间的联系。

    “看样子，自己当时用钥匙打开的房间中，那只被封印的鬼，或许，大有来头。”

    “当务之急，就是去那个房间。”

    “至于绫子说的，那个黑衣人身上有血腥味，怕是跟神社里的血迹，脱不了干系。”

    从绫子口中。

    江童也得知了最近学校的怪事。

    不仅是学生们变得很怪，连老师也是如此。

    而这个节点，就是王根硕从那个黑衣人处，获得钥匙开始的。

    回到办公室。

    高雅见到江童，当即惊喜出声。

    “江老师！你回来了！”

    “嗯，怎么样？你这里有没有发生什么意外？”

    随后两人简单沟通了一下。

    “还有这般变化，那我去的时候，走廊上的怪异就来找你了，看样子，或许就是另外四个镇鬼之一。”

    听完高雅阐述办公室遭遇的诡异。

    江童分析道。

    高雅点点头表示认可。

    “不过江老师，你后续的任务是回到宿舍休息，是不是代表着我去上课后，办公室就不再是安全区了。”

    “没错，这个可能性是有的，没事，你就按我说的做就好，无论如何保持本心，进行打分评价，跟着主线走，就不会出问题。”

    “那些小鬼虽然是有些诡异，但是都不致命。”

    “如果有其他异常发现，记下来，任务还有三天，隐藏任务时间也完全来得及。”

    回来的路上，江童就决定，先处理掉那个房间的鬼。

    然后再回头管隐藏任务。

    “好，我记住了，江老师，你放心吧。”

    告别了高雅，江童朝着二楼走去。

    王根硕此时也应该结束授课了。

    “哒哒哒。”

    清脆的脚步声回荡在楼梯上。

    “老师再见！”

    “都回去吧。”

    二楼的走廊上，二年级小鬼头恭恭敬敬的跟王根硕告别。

    有的背着小书包，有的手心还是红肿的，更有屁股撅得老高的。

    不过这些小鬼脸上，却丝毫看不出怨气。

    并且对王根硕十分地尊敬。

    而王根硕也是站在走廊上，一一跟这些学生道别。

    “江老师！”

    听到楼上传来脚步声，王根硕抬头看去，就看到江童走下来。

    顿时惊呼出声。

    “老师的老师？那不是更厉害！我去，赶紧走！”

    “走走走！赶紧回家写作业！”

    “数学作业一定要好好写！”

    众多小鬼头顿时化作鸟兽散，连影子也不带留的。

    “似乎授课不错啊。”

    江童看着慌忙走掉的小鬼，然后朝着王根硕笑着开口。

    看这情形，应该没有什么异常情况，主线任务也完美结束。

    “哈哈，江老师您别打趣我了，走，去办公室，张远哥还在等我们。”

    二年级老师办公室内。

    “远哥，你真不知道，江老师的教学理念真神了！那些小鬼头，已经完全把我当成严厉的数学老师了。”

    “只要数数，数不过来的，我就用勺子狠狠的抽它们！”

    “尤其是那个叫桃古绘里香的，抽它手心还不够，我还抽了它的屁屁。”

    王根硕眉飞色舞，朝着江童跟张远诉说着自己数学课的情况。

    “好了好了，你江老师的本事，我可比你见识得早！”张远看着王根硕大肆吹捧江童，他心里也是非常开心。

    自己眼睁睁看着一个啥都不懂的新人江童。

    此刻已经成为了云南海十班受学生尊敬的导师。

    并且在副本中如鱼得水。

    真诚的发自内心地替他高兴。

    “嘿嘿，激动了激动了。”

    “那就这么定了吧，远哥你去四楼办公室，在高雅结束授课后，去接应一下。”

    “根据你们遭遇的情况来看，只有一个人出去主线任务，其他诡异才会产生。”

    江童打断二人，刚才已经把自己的计划跟他两说过了。

    自己带着王根硕，去找钥匙打开的房间。

    张远去三楼照应高雅，顺便看看走廊上是否还会有其他变化。

    听完高雅跟张远之前遭遇的诡异事件，以及应对方法。

    江童对他们已经丝毫不担心了。

    对于这个决定。

    张远自然同意。

    江童做的一切决定他都支持。

    王根硕更不用说。

    ……

    从教学楼出来。

    两人朝着旁边一栋稍稍矮了几层的楼快速移动。

    “江老师，这个钥匙打开的房间里，到底有什么东西？”

    夜色下。

    惊悚世界独有的猩红月光将两人的影子拉得老长。

    而王根硕对于自己获得的这个钥匙，更是无比好奇。

    江童没有正面回答。

    问道。

    “刚才在办公室里我不好说，我现在想问一下你，你当时看见那个黑衣怪人的脸了吗？”

    在一处花坛前停下。

    江童看着身侧的王根硕，语气严肃。

    “脸？我看清了啊，那个人就长得……咦？”

    王根硕对于江童的问题有些莫名其妙，他当时给那个黑衣怪人送吃的，那个人还对自己笑了笑。

    他记得非常的清楚。

    尤其是……

    可是这一下！

    当自己再去回忆的时候！

    王根硕发现。

    自己压根想不起来那个黑衣怪人，到底长了什么样子！

    他的脸！

    在自己的记忆当中，根本就没有！

    “江老师，我……我好像，想不起来了，这是怎么回事！我明明记得的！我明明……”

    江童打断了王根硕的话。

    “你听我说。”

    “我们现在要去打开的房间里，关着一只鬼。”

    “什么！鬼！？”

    王根硕差点口水都喷出来了。

    江老师的话语要比自己的记忆出现问题，还要恐怖！

    “没错，而且你遇到的那个黑衣怪人，我怀疑，就是为了鬼服务的。”

    江童的话，一次又一次的震惊着王根硕。

    房间里关着鬼，他们要去打开。

    给自己钥匙的黑衣怪人，是为了鬼服务的。

    那他算什么？

    快递员吗？

    看着王根硕有些怔怔无言，江童宽慰的拍了拍他的肩头。

    “不要怕，关着的那只鬼，它没有脑子的。”

