    作为第1个被柳浩天座谈的人，市公安局局长楚文强脸上充满了苦涩。

    楚文强清楚，柳浩天这是清晰的打算对自己动手了。

    柳浩天淡淡地看着楚文强直接问道：“楚文强同志，你有什么话要跟我说吗？”

    柳浩天的语气很平和，态度也没有任何的不满和严厉，有的只是如春风一般柔和。

    但楚文强却能听得出，柳浩天这春风般柔和的语气里面所包含的峥嵘冷意。

    楚文强深深的吸了一口气：“柳市长，你打算在市局待多长时间？”

    柳浩天微微一笑：“具体待多长时间我也不知道，只要我把打黑除恶这件事情了解清楚之后，就会当场布置工作，布置完工作之后我就会离开。

    楚文强同志，离开这间会议室之后，你该做什么就做什么，不用理会我，我每次只约谈你们市局的一个干部，不会影响到你们市局的主要工作。

    当然啦，如果今天没有特别重要的工作，中层以上的干部就不要出去了。”

    楚文强脸色大变：“柳市长，难道你要和所有的中层和高层干部都逐个座谈吗？”

    柳浩天笑了：“这是必然的事情，如果不和高层座谈，我又怎么能了解你们这些管理者的心理，如果不和中层干部座谈，我又怎么能够知道中层干部对你们高层管理者的看法？对基层的具体的执法过程中存在什么问题。

    调研，我是认真的，不是来敷衍色泽的，更不是来做做姿态的，而是我真的很想知道广大的公安干警对于目前东平市的打黑除恶工作是一种什么样的态度。他们有没有发现在具体的工作落实中存在什么问题。”

    楚文强的心在一点点的下沉，他隐隐感觉到心中始终有一丝不安，他没有想到，柳浩天这次竟然玩真的了。

    楚文强沉思了一会儿，觉得自己和柳浩天之间的矛盾是不可调和的，自己不可能向柳浩天示弱和妥协，因为自己向柳浩天妥协，就意味着会得罪周晓勇和李国豪等人。

    得罪一人与得罪多人相比较，还是得罪一人更划算一些。

    柳浩天看到楚文强的脸色，便明白楚文强的选择，笑着说道：“既然你什么都不想说，那你就坐在这里歇一会儿吧，10分钟之后你就可以离开了。”

    楚文强苦笑了一下，拿出手机玩了起来，看着时间差不多了，便准备起身离开。

    柳浩天自始至终脸上表情平静如水，没有一丝一毫的波澜。

    当楚文强起身的时候，柳浩天淡淡的说道：“把雷震霆喊过来吧。”

    5分钟之后，雷震霆来到会议室内坐下。

    雷震霆今年有50来岁，留着板儿寸，十分精神，看起来也就四十五六岁的样子，体型保持的很好，并没有很多人常见的那种大肚腩。

    柳浩天笑着说道：“雷震霆同志，我听说你也是转业军人出身？”

    雷震霆轻轻点点头：“是啊，转业之前，我是在陆军工作。”

    柳浩天点了点头：“如此看来，咱俩是一个兵种，我也是从陆军出来。

    雷震霆同志，咱们当兵的都知道，老百姓最痛恨的就是那些黑恶势力，他们这些人一贯的做法都是欺软怕硬欺善怕恶，他们总是想要鱼肉百姓，总是想要把自己的财富和快乐建立在人民群众的痛苦和剥削之上，甚至有些人，可以好多年都一直逍遥法外，对于此事，你怎么看？”

    雷震霆略微犹豫片刻，缓缓说道：“天网恢恢，疏而不漏。”

    柳浩天点点头：“你对东平市的社会治安现实怎么看？东平市现在存在不存在黑恶势力？”

    柳浩天说完之后，目光冷峻的盯着雷震霆。

    雷震霆深深的呼吸着，他听得出来，柳浩天这句话里充满了试探。

    雷震霆笑着看向柳浩天说道：“柳市长，你是想听官话套话，还是想听真话？”

    柳浩天同样抱之一笑：“官话套话怎么讲，真话又怎么讲？”

    “如果你想听官话套话，那么很简单，我们东平市黑恶势力在经过多轮的打击之后，已经全部泯灭，整个东平市一片清明，朗朗乾坤，阳光普照。”雷震霆说道这句话的时候，嘴角上露出了一丝不屑的冷笑。

    柳浩天点了点头：“那么如果是真话呢？”

    雷震霆冷笑道：“你们这些当领导的，愿意听真话吗？”

    柳浩天笑道：“我之所以要单独和各位座谈，就是想要听你们的真话。如果想要听官话套话的话，我又何必单独座谈呢？”

    雷震霆点了点头：“如果是这样的话，那么我可就要信口雌黄了，希望柳市长你有一个心理准备。”

    柳浩天点了点头：“你说吧。”

    雷震霆眼神之中闪烁着强烈的悲愤：“柳市长，在我看来，我们整个东平市市局在周晓勇担任局长的这几年时间内，一片乌烟瘴气。”

    柳浩天闻听此言，眉头微皱：“据我所知，在东平市向省委的工作汇报中，一直在强调，整个东平市山河壮丽，风清气正，人民幸福，百业兴旺，为何在你这里却是一片乌烟瘴气呢？”

    雷震霆冷哼一声说道：“周晓勇担任市委书记的这几年，哪一年的工作汇报不是在粉饰太平呢？至于我们市局的工作，我只能用一句话来形容，魑魅魍魉甚嚣尘上，公平正义，存乎一心。”

    柳浩天被雷震情的这番话给震撼住了，他紧皱着眉头说道：“问题应该不会如此严重吧？”

    雷震霆苦笑着说道：“柳市长，你想想看，那些社会上的打手敢在深更半夜进入你的房间去袭击你，那么普通的老百姓又如何应对？他们有什么能够应对？

    当然了，也不能说前面这两轮打黑除恶没有效果？那样说绝对是违心的！

    毕竟，经过前面这几轮的打黑除恶工作，东平市的社会治安的的确确得到了很大的提升，这是毋庸置疑的，但是，真正的问题在于，这些被打掉的团团伙伙都是一些小型的甚至是微型的社会渣子，而真正的硬骨头，没有人去啃，尤其是东平市最大的黑恶势力头子曾老三，他通过自己所掌握的庞大资本早已经洗白，但是他依然通过各种十分隐蔽的手段，掌控着东平市很多关系到国计民生的产业，比如说房地产行业，比如说物业行业，比如说暖气供应行业，比如说交通运输行业，可以说，但凡是资本和权利可以很好结合的行业，几乎都有曾老三的魔鬼之手。

    为什么曾老三的真实财力，早已经进入了富豪榜的前3，但是却没有人敢曝光？因为那些记者也害怕，因为富豪排行榜的人也不敢把他排进去！

    这就是曾老三的威力，谁人敢惹？

    为什么曾老三在这些年事业蒸蒸日上？还不是因为他和权力结合的很紧密吗？还不是因为他通过资本的手段掌控黑白两道吗？

    曾老三不除掉，谁人敢说东平市风清气正乾坤朗朗？

    但凡这样说的人，都是昧着良心说的，都不是什么好鸟！”

    雷震霆的这番话说的铿锵有力，甚至还带着几丝悲愤。

    柳浩天听完之后深深的吸了一口气：“难道楚文强不知道曾老三的存在吗？”

    雷震霆冷笑着说道：“他不知道？那才有鬼呢！曾老三是他的哥们儿，两人一个月能见好几次面呢。”

    柳浩天起身给雷震霆倒一杯茶放在面前，笑着说道：“雷局长，如果你担任公安局局长，对于曾老三你有什么办法吗？”

    雷震霆苦笑着说道：“柳市长，不管谁来当这个公安局局长，要想动曾老三，都难如登天。

    因为曾老三不仅仅把他的人脉触手延伸到了我们市局的高层中层和基层，甚至市委还授予了他优秀民营企业家的称号，李国豪更是亲自给他颁奖，在那次嘉奖大会上，他更适合市委书记周晓勇坐在了一起。

    想要动他，牵一发而动全身，仅仅是东平市内部的压力就足以让市局局长难以承受，更何况曾老三在省里还有一定的能量。

    所以，就算是我担任市局的局长，我也没有足够的把握能够摆平曾老三。

    甚至就算我不要这个官帽子了，我舍身取义，你未必能够动得了曾老三。

    有些时候，我非常的感慨，金钱和权利真的会让人迷失自我。

    当资本和权力结合到一起的时候，连我这样的市局的副局长都深感无力，更何况是普通的老百姓呢？

    难道这还不够悲哀吗？”

    柳浩天闻听此言，感觉到自己的胸腔之内有一股怒火在熊熊的燃烧，雷震霆刚才的这番话，几乎让他的斗志瞬间满血。

    柳浩天已经很久没有像今天此时此刻这样愤怒了。

    雷震霆作为市局的副局长，竟然跟他表态说，就算他当了市局局长也拿曾老三都没有办法，由此可见，曾老三在东平市的势力有多么强大。

    柳浩天突然问道：“你知道为什么我第2个要座谈的人不是常务副局长温敬华，而是你雷震霆吗？”

