    老烟鬼端起了面前的造化茶，一饮而尽。

    清新的茶香，沁人心脾，那浓郁的灵气流淌到全身。

    更加恐怖的是，当然是造化茶之中蕴含的大道之力。

    轰嗵一声

    直接将老烟鬼的境界，推动到了造化二境！

    造化分三境，分别是造化、造形、造神

    而这些境界还划分了九个小境界，每提升一个小境界都需要数百年的时间和无止境的修炼。

    如今因为林启给的一杯造化茶，就让老烟鬼直接节省了数百年的苦修。

    雷神和老黑锅二人，看到老烟鬼的突破，都是闪过了惊色。

    他们立即端起了茶饮尽。

    紧接着，他们的实力也得到了提升。

    那宛若天埑的境界屏障，在这一杯造化茶面前，轻松瓦解。

    “你们还要再来一杯吗？”

    林启看这三个老人家，喝的这么快，以为他们走路走的口渴了。

    “不用不用。”

    老烟鬼三人顿时就受宠若惊，连忙拒绝了。

    这种神物，哪怕是对于林老板这种存在，都是具有一定作用的。

    林老板居然还舍得给他们倒一杯！

    他们实在是吓坏了，林老板当真是阔绰啊!

    哪怕是这种神物，林老板都如此的不吝啬。

    他们三人在心里十分感激林启，只是万万不敢再喝了。

    刚刚一杯造化茶，虽然已经提升了境界，但是他们的境界还不是很稳固。

    他们要是再敢喝一杯的话，那可真的是贪心害死人了。

    林启看他们不要了，就将手中的茶壶给放下。

    老烟鬼恋恋不舍的看着林启手中的茶壶，这可真是个好东西啊。

    林启他则是开口问道

    “你们来找我，到底是有何事？”

    老烟鬼三人对视了一眼，然后就立刻决定了下来。

    老烟鬼取出了山海图的三道碎片，那三道碎片在这书店之中。

    光辉全部的收敛了起来，就好像一块凡物的碎片一样。

    “林老板，我们就是想将这个东西交予你。”

    “这个东西实在是太贵重了，放在我们这里实在是不放心啊。”

    “我们思来想去的，认为只有你这里比较适合。”

    老烟鬼将三块碎片，递到林启面前。

    林启露出了好奇之色。

    这是个啥东西，居然让这三个老人家，这样说话。

    林启拿起了一块碎片，放到了自己眼前仔细的观察了起来。

    他发现了这一块碎片上面，画着一些很精美的图。

    虽然这只是一道碎片，可是林启依旧是看了出来。

    这一块碎片上，画了一条河，一棵树。

    那河只是简单的几笔，就勾勒出了无尽的神色。

    那树，也是绘画的栩栩如生，更是画出了春风徐徐的意境

    这画若是完整的，必然是十分的不俗！

    林启又看了其他那两个碎片，发现都是同一幅画的碎片。

    看到这里，林启算是明白了。

    这就是个名画！

    而且这一幅画肯定是十分的有名，会让很多人惦记。

    所以这三个老人家，才将这碎片交予自己。

    这显然是因为，这三个老人家，没有能力保管这三个碎片。

    林启瞬间就理清楚了他们的想法

    只见林启他看向了老烟鬼他们。

    老烟鬼看到了林启的目光，正要开口说话呢，就被林启给拦下了。

    “你们不用说了，我知道你们的目的了。”

    “这些碎片放在我这里，的确就是最好的方法。”

    林启脸色平静

    自己只是一个深山老林里面的店老板而已，这放到自己身上。

    又会有多少人知道呢？

    老烟鬼他们双目骤然一亮。

    林老板已经知道了自己等人的目的，那就是说林老板已经答应了！

    “你们无需担心，这碎片放在我这里，没有任何人拿走。”

    林启笑着说

    这就是居住在深山老林给他的自信。

    他若是居住在闹市，林启绝对没有这个自信。

    林启的话，更是让老烟鬼他们震惊。

    林老板居然如此自信！

    难道林老板已经是造神级别的强者！

    他们三人都十分的惊愕。

    林启将那碎片放到了木桌上，然后摊开一张宣纸。

    他突然想要自己绘画一下，这一幅图的后续。

    林启拿起了獬豸毛笔，然后就自己在构思如何展开这幅画。

    大概过去了足足一个一盏茶的时间，林启终于提笔动了。

    老烟鬼三人走近，他们想要看看林启在干嘛？

    结果一走近，他们就看到了林启居然在画山海图缺失的部分！

    三个人的双眼和嘴巴，立刻就惊得张开了。

    林启的举动真的是吓到他们了。

    林老板居然尝试续画！

    这可是山海图啊古往今来最为神秘的至宝，人族的崛起有这山海图的功劳。

    哪怕只是一道碎片，上面涵盖的大道和法则，那也是和大海一样的浩瀚。

    他们只是尝试着去消化碎片上面的一丝，都感觉到异常的困难。

    而今，林老板居然直接就开始续画了。

    这实在是太震惊了，世界上怎么会有如此恐怖的人。

    这说明了林老板，已经完全掌握了山海图上面的法则和大道。

    而此刻，林启已经落下了第一笔。

    这一笔，是续上了那一条河流！

    河流穿穿不息，好似文明一样，永远不会灭绝。

    只是一笔，就让老烟鬼三人体内气血翻涌。

    他们的额头上立刻就出现了密布的细汗。

    这实在是太恐怖了！

    只是一笔而已，就仿佛是一条完整的大道，直接融入了到了林启面前的那一张宣纸上面。

    这境界已经是到了神鬼莫测的地步了！

    此刻

    书店之外

    九幽的九个老不死，出现在了书店的上空。

    他们此刻皱眉，看着书店之内。

    ‘好强大的气息，我感觉到了一股危险。’

    一脸色十分凝重的说到，，他可以肯定这书店之中有至强的存在！

    “山海图碎片的气息，也在这书店之中。”

    二脸色有点犹豫的说到。

    不仅仅是二，所有人都犹豫了。

    那书店之中的存在，给他们的感觉太强了。

    最后僵持了一会儿之后，有三个不死的存在，还是朝着书店之中走出。

    书店内，林启画的越来越快。

    他仿佛已经找到了感觉，他将自己的想法也都倾注于画中。

    他画出了那一片天空，一片蔚蓝！

