    顶级的五星级酒店内都配有酒柜，楚八荒从酒柜中拿出几瓶伏特加和度数较高的烈酒，绕着整个房间和那只黑色箱子撒了一圈。

    做完这些，她从K的口袋里翻了翻，找到一个打火机。

    顺着地毯和酒水的路线将火点着后，楚八荒莫得感情地看了一眼昏迷中的K和装着病毒的箱子，将门关上退了出来。

    不管出于什么理由，像他这种引导目标人物干扰世界进程的行为都是不可饶恕的大罪。

    若是没能逃出来，就当她在为傅别尘清理门户。若他侥幸活了下来，她也有后手。

    好大儿激动地捂住嘴。

    出现了！冷血无情的杀手荒！

    自从来到病娇部之后，她虽然一直都有在积极攻略房星瀚，但好大儿知道她和以前有了不一样的地方。

    这种区别或许是来自于傅别尘的失踪，又或者是和傅别尘如此相像的房星瀚令她的私心不愿意硬下心肠。

    它真的很怀念那个曾经下黑手不留情的冷情小楚。

    冒着浓烟的酒店很快就引起了众人的注意，楚八荒趁着混乱迅速回到一楼，恰好和四处寻找她的保镖碰了面。

    “发生了什么事情？”楚八荒惊慌地询问保镖，顺带撇清关系。

    保镖不疑有他，带着她从酒店撤离：“酒店失火了，请跟着我们不要乱走。”

    一名中年男子在门口招呼宾客，神情沉着，似乎一点都没有这个小风波影响到。

    “各位贵客，酒店出现了一点小麻烦，但是并不影响婚礼的正常进行。请各位移步教堂，在那里见证这一对新人的幸福吧！”

    凯瑟琳的家族是M国排得上号的新起之秀，应邀前来参加婚礼的客人也都是非富即贵，当然没被这点风波影响。

    此时听到流程安排，也都停止了豪门间的虚假寒暄，各自坐上了车前往婚礼举行的教堂。

    房星瀚冷着脸上了车，极力压制住怒气问楚八荒：“你究竟想干什么？我倒是小看你了，上次是车祸，这次就直接放火！为了达到目的，你是不是从来不在乎手段？”

    他在发现了火势后立即调取了酒店的监控，清晰地看到了楚八荒从偷听到把人砸晕后托进房间内的完整过程。

    “楚八荒，你知道了什么？”他危险地眯起眼，第一次连名带姓地喊了她的名字。

    糟糕！忘记让好大儿删监控了！

    楚八荒低着头抠了抠手指，委屈兮兮地瘪起嘴。

    她瓮声瓮气地道：“你能不能，不要和她结婚？”

    白皙瘦弱的手背上鼓着青色的血管，一滴一滴地砸上了晶莹的泪珠。

    房星瀚看着她毛茸茸的头顶，心中狠狠地抽了一下。

    “我听到你们要在婚礼上散播什么病毒。星瀚，你不能这么做。”

    她依然没有抬起头，眼中的泪滴掉落得越来越快。

    房星瀚闭上眼，心中的黑暗阴郁几乎要把他全然淹没。

    终于还是让她知道了，他是个恶魔。

    他握了握拳，深吸一口气。

    恐惧他吧。然后厌恶，挣扎，想方设法地逃离。

    “星瀚，你不该有这样的人生。你本该拥有高尚的名声，美满的家庭，和光明的未来。”

    他听到她这样说。

    房星瀚豁然睁开眼，死死盯着楚八荒，看着她努力控制着颤抖的身体。

    “而不是像现在这样，被人逼上绝路，做下不可挽回的错误决定。这不该是你的人生啊，你什么都没有做错过。”

    那样的话，他的天才之名，他的过往成就，都会被世人的唾沫硬生生打上十恶不赦的标签。

    然后呢？没有然后了。他会被审判，会被钉在历史的耻辱柱上。

    没有人会知道他曾经历过什么，怎样被人引诱着做下这个决定。

    而她要在一切都没发生之前，用尽所有办法，拉住独身走向地狱的身影。

    这才是时空管理局存在的意义啊。

    房星瀚喉头如同哽住了什么东西，令他一时间无法开口。

    如同烈火被温柔的海水包裹住，他心中的那股戾气和计划被破坏的暴怒，被她的泪水浇熄了。

    车停在教堂前，房星瀚平息了澎湃的心潮，正要下车，却被一个柔软的手拉住。

    楚八荒抬起泪湿的小脸，目光中是他从未见过的绝望。

    “星瀚，不结婚行吗？”

    房星瀚眸光沉沉，反手握住她的手掌，拉着她一起下车。

    楚八荒被一路牵着走到远处的另一辆车跟前，敲了敲车窗。

    车窗被摇下来，里面是穿着婚纱，正在补妆的凯瑟琳。

    见他带着楚八荒一起，凯瑟琳原本娇艳羞涩的神情瞬间僵住了。

    “婚礼取消吧。”房星瀚语气平淡，好像在谈论一件微不足道的事情。

    凯瑟琳尖叫起来：“星瀚，你在开什么玩笑？客人们都到齐了，婚礼还有半个小时就举行了，你现在和我说要取消？”

    楚八荒心中急得直跳脚。

    这个二傻子怎么过去了三年，智商还是在原地踏步！

    凯瑟琳指着楚八荒愤怒道：“是不是因为她？我就知道这个女人一旦出现，绝对不会发生好事！”

    房星瀚拧眉：“这是我的决定。我们本来就没有感情基础，这场闹剧的开始不过就是一场利益联姻。”

    他找了楚八荒三年，就在他几乎陷入绝望的情况下，父母再度催促他抓紧和凯瑟琳完婚。

    也因此，他定下了在婚礼上散播病毒的决定。

    前来参加婚礼的宾客无一不是在各个领域举足轻重的人物，婚礼一结束就会携带着他培育的病毒飞往世界各地。

    可偏偏就在这个时候，楚八荒出现了。

    在得知自己被她欺骗的愤怒下，房星瀚并没有停止婚礼的推进，事情才会发展到如今这个地步。

    楚八荒急得不行，插嘴道：“凯瑟琳小姐，没有感情的婚姻真的会幸福吗？你怎么知道你的良人不会在未来等着你呢？”

    凯瑟琳像是找到了发泄的对象，愤怒道：“都是因为你！如果你没有出现，星瀚就会和我结婚，我们会拥有幸福的家庭！你为什么没有死？你怎么就不能永远消失！”

    房星瀚彻底冷下脸，眸中的阴鸷冰冷如刀。

    “你要是想找死，那就不妨试试！”

