    韩铸望着一只只好像飞蛾扑火的火鸭，心里还是有点小得意的，对面可是号称黄枫谷最强金丹修士，在自己的阵法下苦苦支撑，他越来越喜欢阵法师这个职业，那掌握天地的感觉真是太爽了，而且也非常适合他这种苟的修士，已经打算一条道走到黑。

    至于其它职业没有必要的话，他打算暂时先不学，哪怕是拥有超级外挂的他，也是有心无力。毕竟无论哪一道都是博大精深，特别是阵法这种比较复杂的东西。

    当然这是夸张的说法，雷万鹤此时脸上还保持着金丹期的风度，心里却在疯狂的吐槽，虽然这些火鸭的攻击力不是很强，是那源源不断的数量，还是很恐怖的。

    现在他体内的法力消耗速度无法跟上恢复速度。如果这样耗上几个时辰，最后倒霉的还是他自己。此时黄枫谷内的众人，望着那不断飞上雷师叔祖火鸭，只感觉到了全身冰冷。

    要知道这每一只火鸭的攻击力，都在筑基期后期以上。如果是他们的话，早已经被烧成了灰灰了吧！就连红拂仙姑和李元化都感觉到棘手，听韩小子的意思至少有三轮攻击，这还只是第一轮攻击。

    李元化还是不放心的给韩铸传音道：“韩小子雷师兄是比较好面子的，这样下去会不会出问题啊？”韩铸对着他做了一个放心的眼神，李元化这才放心的点了点头，毕竟雷师兄可是他拉过来的，要是丢了面子，他脸面上也不好看。

    韩铸看了一眼正无表情站在那里的雷师叔，对着旁边几人吩咐道：启动第二攻击方案，能量增加到38%”。

    其中一人犹豫了一下说道：“韩大师这样会不会”，他没有再说下去但意思大家都明白，毕竟他们作为黄枫谷的老人，可都是了解这位雷师叔的脾气。

    韩铸对着他们做了一个放心的眼神，几人这才兴奋的操控着阵法，毕竟这可是在虐金丹期，这种机会可能一辈子都不再有。

    韩铸无语的望着几人，虽然嘴里说着不要、不要，那手速快的连他都看不起清，看来大家对虐比较自己高的修士都是一样的态，其实他自己心里也是暗爽不已。

    随着几位阵法师和韩铸的操作，原本火红的阵法，开始慢慢的变成了青色，火鸭也不再出现。众人明显能感觉到股冷酷的剑气弥漫开来，不用想大家都能猜到，接下来肯定是剑气攻击。

    雷万鹤眉头不经意的皱了，感觉到这剑气的攻击已经达到了金丹初期，这样算下去的话，下一步攻击应该也就在金丹期中后期左右，想到这里顿时放下了心来。

    阵法中开始慢慢的凝聚一把把飞剑的形状，当第一把飞剑完全成形时，所有炼气期弟子都感觉到了一股压迫感，都惊恐的望着那把十几丈长的飞剑，有旁边的筑基师叔惊呼道：“这至少是金丹期初期的剑气”。

    所有人都吸了一口冷气，当第一把剑气凝聚成时，飞快的向雷万鹤击射还去，在雷万鹤后面的钟灵道一众人，都露出了惊恐的神色，刚刚的火鸭攻击中，他们就受到了不少波及，有几人的一衣袍多已经破破烂烂，这还只是受到了大阵余波。

    如果直面对大阵的话，众人想到这里全身都打了一个机灵，不敢再往下想去，同时对韩铸畏惧又多了几分。

    同时在心里暗暗想道：“对付种阵法大师，只能瞬间将他打死，不能给他出手布置阵法的时间”。众人都在心里记住了这一点。至于是不是针对韩铸，那就没人知道了。

    随着第一把剑气的射出，接下来的时间，阵法就好像一个永远无法停止的机器，一把把剑气，好像出膛的炮弹一样，不间断的往雷万鹤射去。

    黄枫谷上万门弟子望着这疯狂的阵法，多用担忧的眼神望向雷师叔祖，随着剑气越来越多，整个天空都被剑气遮挡住了，就连阵法内的几位阵法师也用担忧的眼神望向韩铸。

    韩铸只能无奈的，再次对着他们做了一个放心的眼神。毕竟整个阵法的枢纽都控制在韩铸手中，也只有他最了解阵法的攻击强度。

    韩铸望着在疯狂剑气攻击中雷师叔，虽然有那么点狼狈，但整体还算完好，完全可以抵挡住这次攻击。

    雷万鹤此时心中也非常的苦楚，虽然剑气的攻击力多只在金丹期初期，但你这数量也实在是太多了吧！他感觉再这样支撑半个小时，他肯定会被法力耗光。

    此时为了面子，他袖子里的两只手里各抓着一颗上品，正在疯狂的恢复着法力，这样的情况也只有两个人知道，一个就是阵法中的韩铸和千年老怪物向之礼。

    韩铸也非常的无奈呀！这阵法一旦启动，他也无法控制飞剑的数量，只能控制它的攻击力强度，也只能先委屈一下我们的雷师叔了。

    一柱香以后，剑气开始慢慢的减少，直到最后一刻停了下来。雷万鹤连忙将手里的上品灵石收进了储物袋，感应了一下以内的法力，还好已经恢复了一大半，应该能挡住接下来的攻击。

    随着剑气慢慢的消散，雷万鹤再一次暴露在了众人面前，还是那一副稳如老狗的样子，众人望着站静静站在那里雷师叔祖，多露出了兴奋的神色，不愧为黄枫谷第一金丹修士，都用敬畏的眼神望着他。

    就在大家打算欢呼一下的时候，护山大阵又出现了新的变化，众人连忙安静的下来，望着正在变化的大阵。

    韩铸想了想说道：“将能量强度调整到60%”，几位阵法师这一次没有露出兴奋的神色，满脸多露出了震撼的神色，在韩铸平静的眼神下，多严肃的开始操纵着一个个辅助阵法，添加着一颗颗上品灵石，他们相信韩铸会做出什么不理智的事情，要不然他自己也跑不掉。

    韩铸看了几人一眼，也同样露出了严肃的神色，毕竟接下来的操做可是要看他的技术了。如果一个操作不好，肯定会将这位黄枫谷第一金丹修士轰成打伤，甚至打死。

    就在大家期待的眼神中，在阵法中出现了一道道的闪电，众人再一次狂吸了一口冷气，居然是最为狂暴的雷阵，原本兴奋的脸色都变得惨白了起来，毕竟哪怕是在阵内的众人，都感觉到了一股毁灭之气。

    就连李元化和红拂也是一脸的不可思议，毕竟以前的黄枫谷护山大阵，可是没有雷阵的。两人多用不可思议的眼神望向韩铸。

    急性子的红拂刚想出口阻止，这被旁边的李元化拦了下来，红拂疑惑的望向李师兄，李元化严肃的说道：“师妹韩小子他会有分寸的”，“可是师兄这可是狂暴的雷阵，一般人可操纵不了它，你难道就没感觉到那毁灭之气吗？就算是我也是十死无生”。

    

