    可以说！

    如此阵容，足以让任何知命境高手，都为之心惊！

    要对付他一个化元境小辈，岂不是轻轻松松？

    “嗖嗖！”

    两道凌厉流光，猛然间，席卷而来！

    只见到，在这一群高手当中。

    其中的一人，正满脸狠辣的用两只眼睛，紧紧盯着秦风。

    “秦逍遥！”

    “你好大的狗胆，竟敢作出如此事情！”

    “这一次，即便是白青长老二人出面，也无法再庇护你！”

    他的声音，寒冷如冰，直入灵魂！

    仿佛之间，还携带着一丝，无比凌厉的凶狠杀意！

    而整个摩柯门里面！

    唯一一个会对秦风，产生如此惊人杀意的人，也就只剩下那个柳天南了！

    虽说！

    这个时候的柳天南，满脸愤怒，义正言辞的叫嚣着，仿佛是在替摩柯门说话一般。

    但实际上！

    他的目光之中，明显还透着一丝，难以掩饰的惊喜之色。

    没错！

    此时此刻！

    柳天南，对于秦风，背叛摩柯门的行为，根本没有任何愤怒。

    反而！

    他内心，还无比的开心与激动！

    这一次，秦风敢背叛摩柯门，可是彻彻底底，惹怒了摩柯门高层。

    即便是白青长老二人，也绝对无法再保住秦风！

    因为！

    秦风这一次的事情，着实是太过于大胆放肆，完全就是叛徒的行为！

    对于叛徒的惩罚！

    恐怕任何一个势力，都不会心慈手软！

    一回想起这段时间，他因为秦风与白玲珑在一起，内心所承受的痛苦。

    此时此刻！

    柳天南心里，就大快不已！

    仿佛他已经能够看见，秦风被诸多高手围攻，硬生生斩杀的画面！

    而他心仪的白玲珑，也肯定会因为秦风的陨落，从而对他投怀送抱！

    事实上！

    此时此刻的柳天南，处境十分不妙！

    严格来说！

    因为秦风，与白玲珑之间的事情，已经让他接近走火入魔的边缘！

    愤怒！

    嫉妒！

    以及不甘心的各种负面情绪，已经让柳天南，内心产生了心魔！

    “哼！”

    冷冷一扫柳天南，秦风压根就没有说话，仅仅是冷哼了一声。

    旋即！

    秦风认真打量了一番，眼前这些高手。

    看到这些高手里面，并没有白玲珑的身影。

    秦风，终于是忍不住，松了一口气。

    如果在这个时候，白玲珑出现在了他的面前。

    秦风，着实是不知道，该怎么去面对她！

    “秦逍遥！”

    “你聋了不成！”

    “为什么不回答我！”

    目光冰冷的盯着秦风，那柳天南的面色，明显变得愈加阴沉！

    这个秦逍遥，不回答他的话，无疑是在无视他！蔑视他！

    “你的废话，有点多了！”

    冷漠的看着柳天南，秦风的口中，淡然的开口道。

    凭着秦风如今的修为，压根就用不着，再忌惮柳天南的实力了！

    毕竟！

    在经过这几个月的潜修之后，秦风的修为，比起之前可是提升了数个档次！

    无论是冰封之域，还是狂暴战魂，以及那改进之后的《力撼苍穹》……

    这些强大的绝学，一旦全力催动出来，要对付区区一个柳天南，倒也并不难！

    只不过！

    在这一些高手当中，其中一个人，却是让秦风有些忌惮。

    这个家伙，约莫三十多岁，体型高大，面带笑容，给人一种慵懒的感觉，似乎并不具备威胁力。

    然而！

    凭着秦风自身，庞大的灵魂感应能力。

    秦风完全能够察觉出来，这个家伙，绝对不是一个普通的角色！

    此人的实力，恐怕要远在柳天南之上！

