
　　听着白涧说的话，林朝雨咬咬牙，抬起脚就要踩下去。

　　“等会，别动。”

　　听着白涧突然压低了声音，林朝雨微微一愣。

　　“怎么了？”

　　白涧没理会林朝雨，而是默默打开手机搜索了什么东西。

　　只可惜林朝雨一个字都没看清，只看见白涧神色突然专注了起来,手指快速滑动手机屏幕，一行行字很快飘了过去。

　　几秒后，白涧轻轻推开林朝雨站了起来。

　　“第三排左侧外座、第五排右侧内座、倒数第3排靠左内座的三位学长学姐们，根据联盟现行治安管理处罚法第四十二条规定，偷窥、偷拍、窃听、散布他人隐私的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。

　　偷拍行为是指未经他人同意，以秘密方式对他人进行拍摄的行为,直接侵犯公民隐私权、肖像权、名誉权。

　　所以……可以请你们把照片或者视频删了吗？”

　　听着白涧沉稳的声音，林朝雨愣神片刻就跟着站起来，绷着小脸正色道：“他说的对！”

　　她爹告诉过他，对待外敌时，只要有人出头，那她就可以不动手，但一定要帮好兄弟撑场子！

　　两人一站起来，原本热闹的大巴车顿时安静了下来。

　　前面坐着的老师看着站着的白涧和林朝雨轻咳了几声，“咳咳，白同学和……”

　　“林朝雨。”

　　“哦对，白同学和林同学是男女朋友吧？看着都挺养眼的哈，那三个同学想来也不是故意的，爱美之心人皆有之……你们仨快把照片视频都删了！”

　　三个被点名的学生一脸尴尬的对视了一下，突然一人开口道：

　　“你们也是直播间的非酋？”

　　“原来你也……”M.23sk.com

　　“原来……”

　　三人交换眼神，当即明白了彼此的身份。

　　一位学姐笑着转过身道：

　　“照片我删啦，只是没想到我整天嗑的cp居然是真的……好幸福！！！”

　　“我也删了。”

　　“俺也一样。”

　　听着三人说的话，车上其他人都是一头雾水，但白涧的神色却变了。

　　什么鬼,自己昨晚刚在直播间嘲讽完，说直播间的水友必然碰不到自己，结果还没到遗迹车上就由三个自己和林朝雨的粉丝……还有一个是cp粉？

　　真是妙娃种子吃了妙脆角……就离谱。

　　“等等！口说无凭，我不信！”

　　白涧倔强着矢口否认。

　　“给你看，我还在你舰长群里呢！”那个磕cp的学姐扶着座位摇摇晃晃的坐到了白涧和林朝雨旁边空座上。

　　另外两个男生似乎羞于自己一直都是白嫖的，在前面老师的眼神示意下，默默坐了下去。

　　“没事了，打扰大家了。”白涧笑着鞠了个躬，和前面老师点点头坐了回去。

　　白涧和林朝雨接过手机……

　　“群内id：波克比的黑粉头子”

　　好家伙，这个粉丝要素过多了吧！

　　看着白涧的表情，学姐腼腆一笑，“其实我很喜欢波克比的，这个月我还给她上了提督……”

　　“你……要不也当我黑粉头子吧！我真的会谢谢你！”

　　白涧感觉自己快要气的神志不清了。

　　冷静！这是富婆！为了波克比！

　　深呼吸了几次，白涧摆了摆手把手机还了回去。

　　“很高兴见到你，还希望你能保密，不要把……（我在这里说出去。）”

　　没等白涧说完，学姐突然兴奋着抢答道：“我知道！你们这些up主之间的恋爱都要悄悄的,我将用我cp粉头子的名誉担保,不会把你们恋爱关系说出去的！”

　　“不是,你误会了，我想说你别把我在这里透露出去。”

　　“哎呀，海豹你不用解释了，我懂我懂~而且……我已经在群里和他们说你在哪里了。”

　　说着，学姐怕白涧不相信，找到聊天记录要给白涧看。

　　看着屏幕上的聊天记录，白涧呼吸一顿，只觉得自己被命运薅住了后脖颈，快窒息了。

　　难怪之前波导视觉里面，这位学姐的情绪波动最大……看来自己是很难让对方相信真相了。

　　“既然你已经发现了，就希望你继续保密啦！”

　　在白涧思绪紊乱的这会，林朝雨突然笑着承认了他们的关系。

　　不对，他们之间根本没有这种关系！

　　努力没冲动，等着这位学姐离开，白涧一手拉住林朝雨要遛开的手臂。

　　“你乱说什么？怎么凭空污我清白，我可是个二十年不近女色的新时代阳光好少年啊。”

　　林朝雨翻了个白眼，怎么会有人拿这个当资本向外吹嘘的？

　　等等，自己好像也没……那没事了。

　　扯回自己衣袖，林朝雨换上一副传销的面孔诱惑道：

　　“想火吗？想赚钱吗？想拿下百大吗？”

　　“想……”

　　看着林朝雨突然高涨起来的气势，白涧缩缩脖子，老实回答。

　　“那就听我的，咱们先这样……再那样……这就没问题了！”

　　听着林朝雨炒cp粉的计划，白涧皱起眉，有些不确定道：

　　“在d站，这样操作能行？而且，这不是骗人吗？”

　　“大人，时代变了，网络也变了，只有顺应浪潮才能站在浪潮顶端，你一个理工……哦，原来你不是理工男啊？那怎么还这么……”

　　林朝雨后面的话没说，但白涧心已经凉了半截。

　　是直男吧？肯定是直男吧！

　　这绝对是全社会对理工男最大的误解！

　　算了……反正我学的是精灵史学，与我无关。

　　“哦对，其实刚才那个策划就是我想跟你说的条件，不过分吧？

　　你要是良心过不去，大不了等成功后就直接宣布和平分手呗，咱俩没爱了，咱俩都是好人，都有光明的未来。”

　　白涧：“……你们城里人真会玩。”

　　林朝雨淡然一笑：“过誉。”

　　“那……之前说的内部消息是什么？”

　　白涧寻思着自己已经上了贼船答应了条件，那一开始说的内部消息也该告诉自己了吧？

　　“你猜猜？”

　　“你猜我猜不猜？”

　　“禁止套娃！”林朝雨不满的撇过头，拿起手机戳戳戳，“发过去了，你自己看，我要睡觉，别想占我便宜。”

　　“呵呵。”

　　“呵你个大头鬼。”瞪了白涧一眼，林朝雨像是玩累了的小猫打着哈欠，低下了头。

　　白涧拿起手机，点开林朝雨传输过来的文件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第125章 我们是你的粉丝啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 