
　　“少主，那伙山贼已经动手了。”

　　莫战栗左耳靠近地面，耳朵边缘伸出大量的根须，这些像是人参根须一样的根须插入地面，为莫战栗提供了良好的听力。

　　他对三百步处发生的事情听得清清楚楚。

　　“那伙山贼破坏了整个峡谷的通道，而且有一部分的商人以及货物还没有进入峡谷，而另一部分人却被赶到了峡谷的另一面。”

　　“好一招切尾战术。”林子芦感慨道：“看来这些山贼中也不乏有聪明人呀，继续听……”

　　“留在入口处的商队被困在了乱石阵中，但是山贼却好像并没有彻底催动大阵。”莫战栗将自己听到的情况徐徐向林子芦说道。

　　“开始谈判了……”

　　“商队里有一个识时务的老蛊师，没有打起来。”

　　“这样？”

　　“少主，我们什么时候动手？”

　　吴有基靠近林子芦的耳边悄悄问道。

　　“再等等，等他们在抢劫完最放松的时候，我们给与其致命一击，正好能和那些商人里应外合，全歼山贼。”林子芦说道。

　　“妙啊。”

　　“走……”

　　一声令下，十二位芦山强者朝着三百步处赶去。

　　“你他娘的给老子快点，快把元石都拿出来。”

　　“啪。”一块石头砸在了乱石阵中一位蛊师的脚下：“磨磨蹭蹭干什么呢，找死啊？”

　　“不想死的就把元石都拿出来，我们只求财，不害命。”

　　“看什么看，再看老子把你眼睛挖出来当泡踩。”

　　山贼小喽啰们你一言我一语，恐吓逼迫着商队人员把身上值钱的东西都交出来。

　　“快点，把蛊虫都叫出来，到时候你们就可以走了。”麻左看到元石收取的差不多了，当场又提出了新的要求。

　　“什么？你还要蛊虫？”一个年轻蛊师不敢置信。

　　蛊虫可是蛊师安身立命的根本，要是蛊虫没有了，那么蛊师将会和凡人一样没有什么区别，除却空有一身真元外却没有了那些特殊的本领。

　　除非是蛊师使用过蛊虫永久性改造过身体，将力量和体质留下来外，要不然和普通人毫无区别。

　　“不可能，绝对不可能，你这是要我们死。”

　　麻左的这番话激起了商队蛊师的反抗之心。

　　如果说商人有妥协性，比较软弱，交出一些钱财就能保命的话那么他们是非常愿意的。

　　但是如果作为蛊师，让他们交出蛊虫，这好比就是要了他们的命。

　　在这十万大山之间，没有蛊虫傍身，随便一个兽群都能要了他们的命。

　　“家老，蛊虫不能交啊。”

　　“对，没有了蛊虫，就算是他们将我们放了，我们也是死路一条呀。”有人苦苦哀求。

　　“哼！”麻左看到这一群人婆婆妈妈，顿时心中不爽，一发火球随手就甩了出去。

　　“砰~”火球威力巨大，准确地命中了其中一个说不愿意交出蛊虫的人。

　　“阿尤，阿尤，你怎么样了？”

　　“该死，该死。”

　　“你们不是说只图财不害命吗？”有人抱着阿尤，一副悲愤状，对着麻左质问道。

　　“哼，只要你们乖乖配合，老子自然说话算数，但是有人居然敢反抗，那这就是他的下场。”

　　麻左吹了吹扔出火球的右手，毫不在意那人的生死，一副视人命如草芥的样子：“若是你们不配合，每一弹指的时间我就杀一人，杀到你们配合为止。”

　　“你……”

　　被围困起来的众蛊师看着一伙山贼，不知道该怎么办，目光看向那位年老的蛊师，希望他能拿主意。

　　场面一时间出现了僵持。

　　“嗖~”

　　“嗖嗖嗖~”

　　“什么声音？”麻左听见了箭矢破空的声音，顿时警觉。

　　“不好，大当家，是敌袭……”

　　密密麻麻的箭矢如同雨点一样从山间坠落下来，强烈的压迫感让人头皮发麻，不光是山贼，就连商队的蛊师都变了脸色。

　　“什么人？”有山贼大喝道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要你们命的人！！！”

　　在箭雨的掩护下，林子芦从山间一跃而下，而箭雨的始作俑者莫战栗也跟着跳了下去。

　　重重的落地声响起……

　　跳跳草蛊虫的用处体现了出来，从高处往低处跳的时候，它的用处更大。

　　“刀乱叶！”

　　“豕力跳跳箭！”

　　“飞沙~”

　　“……”

　　随着林子芦和莫战栗进入战场，其他队长带领的小队也迅速切入了战场。

　　“今天我就要报那一箭之仇。”

　　“血债血偿。”

　　“杀啊！”

　　“是你们？”

　　终于，有山贼认出了莫战栗一行人，毕竟他们当初可是靠着偷袭林全富的队伍获得了丰厚的元石。

　　正所谓不打不相识。

　　“纳命来！”

　　“找死！！！”

　　说时迟那时快，两伙人就碰撞在了一起。

　　火花迸溅，杀气四溢。

　　林子芦朝着麻左而去，而莫战栗却对上了一个彪形大汉。

　　大汉身高九尺，虎背熊腰，肌肉虬结。

　　一双虎目瞪得溜圆，出拳如风，向着莫战栗轰砸而来。

　　莫战栗自然不能如他所愿。

　　虽说他的近战能力也不弱，但是近战蛊虫大都是一转蛊，什么树皮蛊，花豕蛊之类的，如果对上使用百兽王级别兽力蛊改造过身体的蛊师，也只能说是弱了。

　　解虎看到莫战栗迅速退开，欺身而上。

　　莫战栗脚底生长出跳跳草蛊，闪转腾挪间灵活自如，就如同那蚂蚱一样，蹦蹦跳跳之间让解虎抓不住他，也打不中他。

　　“哼。”一声冷哼传入了莫战栗的耳中，他居然有一瞬间的失神。

　　“什么？难道是传说中的哼蛊。”

　　莫战栗震惊。

　　如果说千里眼顺风耳蛊虫是同转之中的珍惜蛊虫，这哼哈二蛊自然也是。

　　莫非这伙山贼并不是没有来头的，不过就算这样，惹到了自己等人，那么也没什么好说的。

　　蛊师世界可不是只看背景来历的。

　　管你有天大的来头，只要我实力够强，天亦可覆！

　　“突进。”

　　解虎一个突进，瞬间就到了莫战栗的面前，一对砂锅大的拳头就朝着莫战栗劈头盖脸地砸了下来。

　　近战蛊师格斗技巧——微距闪避！

　　什么？

　　解虎震惊，微距闪避可是近战蛊师的高阶战斗技巧，就连自己都没有掌握，这个看起来很年轻的蛊师怎么可能掌握。

　　“你以为你能躲得过吗？”

　　近战蛊师格斗技巧——炮锤！

　　一拳蓄势，就如同被压缩到极点的火山，里面蕴含着恐怖的力量，随时会爆发而出。

　　很明显，这位二转蛊师也会近战格斗技巧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第142章 火并免费阅读。https://xs.23sk.com 