    第175章靓女

    这次，俞晴实在忍不住直接笑出声，“呵呵，行，怎么不行？”

    真应了那句话，只要你不尴尬，尴尬的就是别人！

    “你......”不管对方为何而笑，陈郁竹都觉得这笑声异常刺耳，可是不等她说什么，对方只留给她一个后脑勺。

    俞晴敲了敲隔壁的房门，开门的恰好是项一森，看着门外笑靥如花，穿着时髦靓丽的女人，他眼中闪过惊艳。

    “你怎么过来了？”

    俞晴见他穿着背心和大裤衩，特别是划过毛发旺盛的大长腿时，老脸有点微微发热，她挪开视线问道：“你刚洗完澡？”

    “嗯。”项一森轻轻应了一声音，倚在门框好心情的欣赏她的明媚娇颜，只是视线划过她上身时，目光闪了闪。

    “洗完了就叫上他们两个一起去楼下吃早餐。”

    “行，你等等。”

    项一森返回房间，并没有请俞晴进去坐。

    没等多久，换好衣服的项一森第一个出来，后面跟着另两个男人。

    “清晨露重，把这衣服披上。”

    “你干嘛呀？”俞晴不愿意了，天这么热，又是在酒店里面，这男人莫名其妙的拿件劳动布的衬衫给她披上，是几个意思？

    项一森揽住她的肩膀，根本不给她挣脱的机会，嘴里还小声哄着，“乖，出门在外，别着凉了，要不然想玩的玩不了，想逛的逛不了。”

    被他这么一说，俞晴都怀疑今天她不穿上这件衣服，一顿早饭下来，可能真的会感冒一般。

    项一森见她没在挣扎，嘴角微不可见的翘了起来，他能明说是因为她穿这件衣服，胸前太波涛汹涌了吗？他介意后面跟的两个男人瞧见吗？

    不能啊！

    如果说，他会被她虐死！

    披着不方便，俞晴干脆穿上，只是这件衣服太宽大，她身材纵使瘦下来，还是有点份量的，但穿上它仍然如小孩穿大人的衣服。

    “没看出来你瘦瘦的还挺有料的啊，不过，衣服上有你的味道，好闻。”说罢，她象征性的对着衣领深吸口气。

    项一森不知怎的，感觉她好像就在他的颈间吸气一样，平时一张淡漠的脸，这会儿控制不住的脸红，连另一只揽住她肩膀的手也跟着紧了紧。

    俞晴看见他微翘的嘴角，轻轻撞了他一下，这纯情的......

    项一森低垂眼帘笑意更大了。

    后面被当空气的三人，一言难尽。

    卢金中发现自从这次出来后，森哥越来越不像森哥了，曾经对一切都冷心冷肺、漠不关心的一个人，现在竟然帮女人披衣服的事都做的出来，还拿自己的衣服给女人穿！

    他甚至怀疑再往后，森哥会不会跪着帮这女人洗脚？

    想像到那种情景，卢金中心里酸酸的，特别不舒服。

    乔大明感觉不明显，他只是有点羡慕他们俩的感情好，陈郁竹就不同，她跟在后面嫉妒得咬牙切齿，但又没勇气怼出来。

    其实撇开成见不说，前面两人真的很般配，男的高大帅气，可能是他此时心情好，没了拒人于千里之外的冷，倒有点温润如玉公子形象，身上的书卷气更浓。

    而女的曾经胖的毁了所有，如今几个月过去肥肉甩掉，皮肤变白，慢慢的颜值身材皆提升上来了，再加上会穿着打扮，现在从这酒店走出去，谁不叫她一声：靓女！

    ?  ?感谢‘亮亮’的588打赏，为你加更～

    ?      往后，凡打赏588加更一章～

    ?      月票每增加5票加更一章～（目前34票，离加更还差4票）

    ?  

    ????  

    (本章完)

