    祁圣宇是万国联盟的一位四星中期炼丹师，为人严苛，做事认真。

    一向由他负责照看丹方墙。

    丹方墙，连通下属诸多一等王国，用来解决这些公会出现的问题，平时一年到头，也不会有什么事，没想到今天才来到跟前，就被人激活。

    “是天武一等王国？”

    墙面激活，显示了对面的位置和激活的人是谁。

    “沐阳风？”

    随手翻开关于炼丹师的名册，看了一眼，眉头一皱：“二星巅峰炼丹师？看来应该是考核三星成功，还没来得及更换徽章！不过，刚刚考完，就激活丹方墙，申请四品丹方，未免太急躁了吧！”

    脸色铁青，双眼如电。

    对于渴望学习的炼丹师，祁圣宇并不排斥，但起码也要达到三星巅峰，申请四品丹方，摸索着炼制。

    你一个刚刚突破的家伙，连徽章都没换，就跑过来申请，开什么玩笑？

    “还是四品中期的寒阴丹丹方！”

    看完对面传来丹方的名字，更加愤怒。

    刚考核成功的三星炼丹师，三品丹药都未必能够次次炼制成功，直接申请四品中期的丹方……

    难道现在的丹师，都这么浮躁了吗？

    “哼！”

    一声冷哼，随手写出了交易的报酬。

    想要四品丹方也可以，拿得出报酬再说，拿不出，就乖乖的，少在这里好高骛远。

    在价格中，故意整整三倍，目的就是给对方提个醒，让对方知难而退。

    果然，写完消息，丹方墙沉寂下来，没了动静。

    “看来对付这些无知的家伙，就应该让他知难而退……”

    嘀咕一声，随手倒满一杯茶水，祁圣宇抿了一口。

    就在他以为对方觉得难以支付，偃旗息鼓的时候，突然光芒一闪，一行字迹缓缓浮现。

    “灵石没有，可以帮你解答问题，有什么疑难、不懂的，可以询问！”

    噗！

    一口茶水喷了出来。

    祁圣宇眼珠瞪圆，不停咳嗽。

    询问？

    帮我解答？

    祁圣宇只觉得头上有一万头神兽飞过。

    尼玛！

    老子是四星中期炼丹师，有啥疑难、不懂的要问，也会问五星炼丹师，你一个刚刚达到三星的家伙，口气这么狂，咋不怕被雷劈死？

    本来还以为，三倍价格会让他知难而退，没想到回答的这么狂妄，气的他都要疯了。

    “祁丹师？怎么了？”

    正在发怒，打算好好教训一下这个不知尊卑的家伙，房间“吱呀！”一声，一个老者走了过来。

    万国联盟炼丹师公会会长，苏漏！

    王国境内，唯一一位四星巅峰炼丹师！

    “没什么，就是天武王国出了一个妄人！”强忍住怒意，祁圣宇哼到。

    “妄人？”

    苏会长愣了一下，很快弄清楚怎么回事，也瞪大了眼睛，看着眼前的丹方墙，像是看着一头怪物。

    你妹！

    一个二星巅峰，最多刚突破的家伙，以老师的口吻，让四星中期丹师随便咨询、询问？

    这已经不是妄人，而是脑子有问题！

    毕竟，只要稍微正常的人，都不可能说这话！

    难怪祁圣宇发疯，就算是他刚看到，也觉得晕乎乎的，觉得这位沐阳风丹师，是不是哪根筋错乱，抽风了。

    “把他的资料给我看看……”

    王国联盟炼丹师公会，做为掌控一等王国公会的枢纽，只要有炼丹师考核，都会在这里报备，所有人的资料，基本都能查到的。

    接过资料，完整看了一遍，这家伙……没表现过多厉害的天赋，只能说的上中庸。

    达到二星巅峰到现在已经足足十七年了，没有任何突破，怎么一突破，就如此张狂？

    脑子是被门挤了，还是被什么蛮兽踢了？

    苏醒眨巴眼睛。

    “会长，怎么办？”

    祁圣宇哼道：“用不用给这家伙下一个无视等级的罪名，取消炼丹师资质？”

    大陆上、中、下职业众多，等级森严，低等职业要尊重高等职业，以师长之礼相待，这是规定。

    这家伙如此张狂，嚣张的不可一世，完全可以定一个不尊重等级的罪名，直接取消炼丹师资格。

    “先别忙，不如先给他个问题试试，回答不出来再治罪也来得及！”迟疑了一下，苏会长道。

    奇葩年年有，总不能对方说话狂妄，就要开除他炼丹师资格吧。

    “好！”

    祁圣宇点点头：“刚好我有个问题，之前就想请教会长，一直没机会。现在就写上去，会长也帮我看看，他解释的如何！只要是胡乱解答，就让他知道，高级炼丹师的权威不容挑衅！”

    “嗯！”苏醒会长点头。

    见他同意，祁圣宇将毛笔拿起，随手写了上去。

    “炼制【奎海丹】，紫珠草、酉阳花、三叶青三种药材融合，步骤严格按照规定，为何会导致药性流失！”

    看到他写的这行字，苏醒点了点头。

    他的这个问题很是刁钻，奎海丹是四品丹药，写的三味药材融合的时候，的确会导致药性流失，不少四星炼丹师，都会犯这种错误。

    就算他当年也未曾免俗。

    后来还是多方打听，摸索了许久，才找到正确解法。

    将这个问题问出来，看样子祁圣宇是真的生气了，直接问了一个连他自己都难以解答的问题。

    “这个问题的解决方法，就算一些五星炼丹师也很难回答，我也是运气好，才在一本古籍中找到了答案，一个刚突破的三星炼丹师，怎么可能回答的了……”

    心中冷哼，看向眼前的丹方墙，想要看看这个嚣张的家伙，到底能回答个什么内容。

    ……

    对面。

    不光沐丹师抓狂，就连姜晨、鸿云丹师也眉毛乱跳。

    这已经不是捣乱，而是无视炼丹师的等级威严，挑战权威！

    一旦对方坐实罪名，完全可以直接开除沐阳风的炼丹师资格！

    “估计……对面的前辈气坏了！”

    嘴角一抽，鸿云丹师对沐阳风充满了同情。

    估计这家伙的职业生涯要完了……

    嗡！

    正在摇头，墙面一闪，一行字迹出现。

    “奎海丹？”

    “紫珠草、酉阳花、三叶青？”

    看完内容，鸿云丹师一头的雾水。

    说实话，他连奎海丹是啥都不知道，更别说这三种药材为何会药性流失了。

    偷偷看向沐阳风，就见他更是满脸抽搐，跟便秘一副模样。

    再次看向罪魁祸首柳程。

    这家伙也是一脸茫然，似乎完全不懂，正奇怪如何收场，就见他站起身来，伸手在丹方墙上抹了一把……

    紧接着，拿起毛笔，写了上去。

    ……

    “紫珠草暴晒三日、酉阳花去根、三叶青取五年以内的，年份不易太大！”

    看着丹方墙很快显示出来的字迹，祁圣宇气的猛地站起，怒火快要从口鼻喷出。

    “胡说八道，简直就是胡说八道！”

    “紫珠草生性阴寒，生长在背阴之处，一旦暴晒，药效就会快速流失，最终导致不见，真要将这种药材扔出去，别说三天，一天都承受不住！”

    “酉阳花，酉时夕阳沉落的时候，才会盛开，花朵娇艳，带着天火沉落，地火复苏才有的药性，尤其是长在泥土中的根茎，是连接天地的桥梁，一旦去根，还有什么效果？”

    “至于最后的三叶青，正常成熟，需要十年时间，五年内的药材，和普通花草一样，没有丝毫药性……”

    “真按照这样说的去做，别说流失，恐怕一点药性都没有……”

    越说越快，祁圣宇拳头捏的咯咯作响。

    只要是四品炼丹师，对奎海丹有所了解，就知道这三种主药的药性。

    对方说的这些，简直就是开玩笑，胡扯八道！

    “会长，不用迟疑了，这家伙绝对脑子有病，我申请现在就开除他的炼丹师资格……”

    一声冷哼，祁圣宇转过头去，正想从苏会长口中听到决定，随即见到一向沉稳的会长，眼睛瞪大，傻了一样的站在原地。

    “会长……”

    忍不住喊了一声。

    “啊？”

    苏醒这才反应过来，嘴唇哆嗦：“这……他的方法，一点没错，完全正确！”

    “正确？”

    这次轮祁圣宇傻了。

    真的假的？

    “紫珠草喜阴畏阳，体内积累了极其厚重的阴寒之气，炼制奎海丹的时候，这股阴气融合在药材之中，就会影响药性的发挥，的确需要暴晒才能解决！”

    “至于酉阳花，是做为中和药材使用的，加上根茎，虽然药力增加，实际上却过犹不及，影响紫珠草药性的发挥，导致整体药性流失，三叶青亦是如此……”

    苏醒长大了嘴巴：“这是我从一本古籍上看到的，不少五星炼丹师都难以解答……他怎么会？”

    祁圣宇懵了：“会长的意思是说他……没错？”

    “不错，非但没错，还十分正确，我专门验证过，不会有任何问题！”

    苏醒点头。

    “这……怎么可能？”

    祁圣宇疯了。

    本以为对方只是个刚考核成功的三星炼丹师，口出狂言，怎么都没想到，连他都不会的炼丹难题，轻易解决……

    真的假的？

    到底是他是四星中期炼丹师，还是自己？

    （苏醒、祁圣宇，公众号报名的龙套，老涯先写出来了。如果还想要，大家可以关注留言啊！（微信搜索“hstysds”，关注即可！））

