    四十万的价格也没有让郑山意外，虽然现在有钱人不多，但也不是没有，尤其是最近这两年时间，已经有人积累了不菲的身家。

    还有就是香江有钱人多，看重京城房子，或者有其他想法的，也会选择购买房产。

    而且这只是报出的价格，在谈一谈，相信价格方面还是可以让步的。

    “你什么时候有时间，带我去第三家看一看，如果合适的话，我就买下来。”郑山说道。

    李园听到郑山居然是对第三家感兴趣的时候，愣了一下，随即心中就有些震撼。

    不过他也没有多问什么，只是点头道：“行，我明天去将情况都给打听清楚了。”

    “好，明天一起过去看一下。”郑山道。

    将事情给聊完了，两人就开始说起一些小时候的事情。

    等吃的差不多了，一瓶酒也喝完了，郑山和李婶打了声招呼就回去了。

    这点酒对于郑山来说正好，有点微醺，躺在床上，迷迷糊糊就睡着了。

    .............

    就在郑山和李园喝酒的时候，刘毅也在家里面和人喝酒。

    “老田，你今天可真的是大方，烧鸡，酒，还有这些下酒菜，你是真的下了血本了。”刘毅啧啧出声道。

    田利国殷勤的帮忙将东西都摆放好，同时道：“这不是来求人办事吗，该出点血的时候还是要出的，要不然我怕你将我赶出去。”

    “我猜你肯定是有事找我，要不然你哪里舍得给我送来这么好的东西。”刘毅也丝毫不客气的就开吃了。

    田利国看到他这样，反而有些高兴，这证明刘毅有帮忙的意思。

    要是没有帮忙的意思，按照刘毅的习惯，即便是多年的老朋友了，估计是不会动筷子的。

    “哈哈，现在谁不知道你刘领导啊，想要和你吃饭的人都排不上队，你和我吃饭，那是给我老田面子。”田利国奉承的话那也是张嘴就来。

    求人办事，这点眼力劲还是有的。

    刘毅没好气的道：“你要是再这么阴阳怪气的说话，那就拿着你的东西给我走人。”

    “你说说你，怎么还急眼了吗，我说的也都是实话啊。”田利国道。

    这些话还真的是实话，现在哪个单位不想挣外汇？

    刘毅这边就是分管这些的，虽然不是说离开刘毅就没办法赚外汇了，但有刘毅帮忙，肯定简单很多。

    而且刘毅他们这边每年也都有一些外汇截留下来，一些单位想要外汇，也需要求刘毅帮忙。

    “行行行，我不说了，老哥我自罚一杯。”田利国立即干了一杯酒。

    刘毅跟着喝了一杯，两人随便又聊了两句，很快的就说到了正事上面。

    “说真的，老刘，这次过来就是有事情求你。”田利国脸色正色了许多。

    刘毅道：“我知道，什么事情？”

    “你也知道，我们利民纺织厂只是国棉二厂下面的单位，很多设施都是国棉二厂淘汰下来的。

    而现在对于一些设备的要求越来越高了，有了好的设备，才能够生产出更多更好的产品。

    现在我们厂子里面的很多设备都有些老旧了，根本没办法发挥我们厂子的实力。

    所以我就想着更新一下设备，我都打听好了，德国的设备非常好，所以需要一点外汇支持。”田利国将目的说了出来。

    刘毅也不意外，来到他这边的，不是为了出口，就是为了外汇，而且总结一个原因，那就是外汇。

    刘毅看了看田利国，没急着说话，田利国也没催促，他也知道刘毅其实在很多事情上面也很为难。

    像是外汇这么大的事情，也不是刘毅一个人就能够决定的，他也只是希望到时候刘毅到时候能够帮他们厂子多说一些好话。

    “你们没问国棉二厂要一些？按理来说，国棉二厂也应该支持一点才对吧？

    你的情况我也知道一点，将你调过去，为的就是重整利民纺织厂，他们不可能什么都不给吧？”刘毅道。

    田利国苦笑道：“他们只是知道给我们派发任务，支持倒是有一点，但杯水车薪。

    而且他们给的很多设备，都是淘汰的东西，用那些设备，不仅效率差很多，就连产品的质量都不如别人的。”

    刘毅沉默片刻，再次问道：“老田，你给我一句实话，要是有足够的机会，你有没有把握将利民纺织厂给做起来。”

    田利国没有搞明白刘毅话中的意思，但也知道，刘毅肯定是有办法的。

    所以没有丝毫犹豫道：“老刘，你是知道我的，我这个人，没有别的优点，就是认真。

    我在这里给你打包票，只要给我足够多的外汇，我肯定能够将厂子带起来，要是不行，我直接辞职走人，绝无二话。”

    这个年代想要做实事的人有很多，大多数人心中都有着一腔热忱。

    就像是刘毅一样，他有自己的想法，但是前提却是真正能够有利于国家。

    刘毅知道田利国是什么人，知道他是一个务实且有能力的人。

    将郑二姐这张王牌交给田利国，似乎是一个不错的选择。

    按理来说，似乎郑二姐这张王牌应该放在更大的平台，像是国棉二厂这样。

    但厂子大了，毛病也多，更何况就算是刘毅将所有事情都讲清楚了，那边会不会真的重视起来也是一回事儿了。

    这对郑山来说肯定是没有什么影响的，毕竟他要的就是给二姐找份有些分量的工作。

    但要是郑二姐这张牌发挥不出该有的效果，刘毅都会感到无比的可惜。

    刘毅沉思了很长时间，田利国也没有打扰，就这么静静地等待着他的回复。

    不知道过了多久，刘毅做出了决定，“老田，你们单位还有没有编制？”

    田利国皱了皱眉，但还是说道：“要是你老刘要，没有我也会挤出来一个。”

    刘毅看他这样子就知道他在想什么，顿时无语道：“我这不是在和你要好处，而是给你好处。”

    田利国看他似乎是认真的，有些不解的问道：“什么意思？”

    “我给你一个人，这个人用好了，你想要的外汇自然会有，而且还是属于你们厂子自己挣得外汇。”刘毅神秘的笑道。

