    游戏的充值兑换尚未开启。

    按照当前的黄金汇率，五金就是两千五百块钱，对于现在的玩家来讲，绝对不算是小数目。

    要知道，现在绝大部分玩家，包里连一金都没有，就算是大帮派的玩家，有充足的练级资源，存款也就几金而已。

    在座的各位，虽然都是高手，可高手花钱的地方更多，五金对大家而言也是相当高的。

    三十级的出师任务并不是特别难，就是为了让玩家进江湖中历练一下，见识一下江湖险恶，所以绝大部分玩家的任务内容就是来这里观礼，吃完饭就能回去如实禀告。

    王远和五岳独尊二人的任务之所以能融入剧情，是因为这俩人一个是玄慈内定弟子，一个是左冷禅亲传弟子，条子能融入剧情，是因为六扇门只有他一个玩家……

    这三人层次和其他玩家有本质上的区别。

    任务这种事自是越简单越好，谁也不想把自己的任务搞复杂了。

    因此，众玩家虽有些心动，但还是按耐住了性子，安安心心看戏。

    “十金！”

    见没人理会自己，五岳独尊再次叫道。

    所谓重赏之下必有炮灰！

    五金大家就已经很心动了，此时奖金翻倍，围观玩家的心情可想而知。

    出师任务失败，还能重新接取一次，十金错过了，那就真的没有了。

    “次奥！刘正风你勾结日月魔教妖人，我要为衡山派清理门户！”

    所有人正思索间，一个衡山玩家提起剑冲上前去举剑便刺。

    这种事，最怕有人带头，本来众人还在犹豫要不要动手，如今见有人率先冲了上去，大家生怕那十金被别人抢到，当即二话不说一哄而上直取刘正风。

    就连那几个嵩山弟子，也随手宰了刘正风的儿女，直接扑了上来。

    “尼玛……”

    见这么多人一起围攻刘正风，王远也急了。

    “给我开！”

    只见王远双掌一左右一分，震开围攻自己的嵩山NPC，紧接着身形一闪使出移形换影出现在了刘正风的身前。

    “金刚拜塔！”

    一声暴喝，王远身上迸发出一道金色光芒。

    “铛铛铛铛！”

    众玩家顿觉手腕一沉，刺向刘正风的刀剑不由自主的就落在了王远身上。

    “退！”

    王远双臂左右一环，将自己身上的刀剑尽数搂住，内力运处猛一用力。

    “呼啦啦啦……”

    一众玩家还没反应过来是怎么回事，就感觉到一股巨力席卷而来，随后便被王远抡了出去，重重摔在了四周的酒桌上。

    噼里啪啦，庭院内乱作了一团。

    “我……”

    看到这一幕，五岳独尊不由得瞳孔一缩，就连马里奥和条子二人亦是目瞪口呆。

    等级虽然代表不了实力，但是实力弱的玩家肯定不会有这么高的等级，能够坐在这里的玩家，自然不会是弱手。

    院内各门派玩家加起来足足有八九人之多，其中也不乏丐帮和嵩山派这中靠臂力和判定吃饭的门派玩家，这么多人合力之下其威力可想而知。

    王远仅仅一招，便将所有人都甩飞了出去，如此臂力简直闻所未闻。

    ……

    “我看谁还敢过来！”

    一招将众人击退，王远运起内力喝道：“不想死的就试试！”

    “这……”

    众人看了看五岳独尊，有看了看凶悍的王远，一时间犹豫了起来。

    现在大家身上都挂着任务呢，这要是被打死，任务可就失败了……就现在这种情况来看，被打死的几率应该不小。

    “二十金！”

    五岳独尊再次加价！

    “绕开那个和尚！”

    众玩家闻言当即站起身来，叫嚷着再次冲向刘正风。

    这就是玩家和NPC的不同之处。

    嵩山NPC虽然有数十人之多，而且实力都不弱，但是这些NPC有目的性，除了王远谁都不理。

    玩家就聪明多了，根本就不理会王远，直接攻击刘正风。

    王远【金刚拜塔】尚在回气之中，想要再次吸引攻击自是不可能。

    双拳难敌四手，王远就自己一个人哪里抵挡的住八九个人的同时进攻，何况这些人还刻意避开王远。

    “完犊子了！”

    见此状况，王远也是束手无策。

    没办法，如果是王远孤身一人，别说八九个人，再来八九个，王远也能杀个七进七出，可是带上刘正风这么个家伙，还得保证他无事，这也也太难为人了。

    “刘老弟，留得青山在不愁没柴烧！”

    眼见刘正风要被众玩家乱刀砍死，突然一个黑色身影冲进了院内，抬手就是一把黑色的毒针扔了下来。

    “不好，是黑血神针！大魔头曲洋来了！”

    只听岳不群一声叫嚷，众武林人士慌忙出手护住自己。

    “噗噗噗噗噗！”

    一连串的声响响起，黑血神针如下雨一般落下，当场就带走了十数条人命。

    曲洋杀开一条血路跳至刘正风身旁，提起刘正风便走，末了还不忘回头又扔了一把毒针。

    方才的毒针，是为了清开一条路，这次的毒针就有目的性了，直接对着包括王远在内所有玩家丢了过来。

    王远有金刚不坏神功护体，自是不惧这恶毒暗器，马里奥条子以及五岳独尊三人也在曲洋进来的时候有了防范。

    其他玩家就没王远这么好命了，当场被一波毒针刷了个团灭。

    玩家死亡，出师任务失败……

    一伙人面面相窥的出现在了衡阳城的复活点。

    这就是系统的阴险之处了，你以为真的让你吃个饭就走？吃瓜群众哪有这么好当。

    金盆洗手礼看不成转身离开就是了，待在现场无论攻不攻击刘正风，等曲洋出来必然会攻击所有的玩家，能够活下来的玩家，任务才能成功，这就是江湖第一课江湖的本质——人心险恶。

    别人险恶不险恶王远不知道，反正这曲洋是挺险恶的，明明王远也是保护刘正风，这老东西却无差别攻击，就这一点歹毒的名头就坐实了。

    “不要让日月魔教的魔头跑了！”

    随着曲洋带人飞出门去，岳不群指着二人的身影喊道：“日月魔教众人，人人得而诛之。”

    系统提示：你接取了出师任务第二环【笑傲江湖】，任务等阶“大展拳脚”。

    【笑傲江湖】

    任务等阶：大展拳脚。

    任务内容：追上前去，探个究竟

    任务奖励：未知

    任务背景：衡山派高手刘正风厌倦了江湖纷争，意欲金盆洗手退出江湖，特邀各门派前去观礼。