    第244章 离他们远点！

    叶凌云看着炙心不敢置信道：“你，炙心，你有了？”

    炙心看着叶凌云点点头道：“嗯，我，我也是前两天你走的时候才发现。”

    叶凌云整个人都呆滞了！

    “我要做爸爸了！”

    “我有孩子了！”

    “我要做爸爸了！”

    叶凌云激动的跳了起来，抱住炙心开心的转起来圈圈。

    “行了，行了！”

    炙心看着快石乐志的叶凌云拍了拍他的肩膀道：“快放我下来！”

    “啊，哦！”

    叶凌云小心点把炙心躺在床上道：“对了，你怀孕了，要小心些，还有不能累到，还有emmm，至于葛小伦，你先不用管了，你好好的。。。”

    炙心看着叶凌云笑了笑道：“放心吧，才怀上，暂时没事的！”

    “不不不，那也不行！”

    叶凌云来回踱步看着炙心道：“你还是好好养着，想吃啥跟我说，哎呀！不行，我还有事情没干呢！这。。。”

    炙心看着叶凌云笑了笑道：“放心吧，我真的没事，你去忙你的就好了，我又不是没有战斗力。”

    “那也不行，必须得有人照顾你，要不然我不放心！”

    “不是有葛小伦和赵信吗？没事的。”

    “那更不行了！葛小伦和赵信那俩二货可算了吧！”

    叶凌云看了眼炙心直接将刚刚恢复到百分之八十能量消耗了百分之六十！

    叶二叶三他们又出山了！

    叶七一出来就看着叶凌云喊道：“老大！说吧，这次要我去炸谁？”

    叶二叶三他们也看着叶凌云点点头。

    “炸个锤子！”

    叶凌云瞪了叶七一眼，小七这货危险的思想估计是转变不过来了！

    还是让小七离炙心远一点吧！

    尤其是胎教期间，自家的娃可不能变成爆破天才！

    那真是想想都害怕！

    “你，小七，你去教葛小伦学习，帮他搞出那个什么什么虚空控制器！”

    叶七看着叶凌云有些失望道：“啊！我不想教人家学习，我想炸几个饕餮玩玩，上次没炸开心。”

    “滚粗！我跟你们几个说啊！现在进行一级准备状态！”

    叶二叶三他们互相看了一眼，盯着叶凌云紧张的说道：“大哥，是不是又有人来搞咱们了？”

    “搞个锤子！”

    叶凌云看了炙心一眼道：“听我说，炙心她，怀孕了！”

    叶二叶三他们瞬间愣了一下，随后高兴的跳了起来！

    “哈哈哈哈！我们要当叔叔了！”

    “芜湖！我们要当叔叔了！”

    “我要教她扎纸人！”

    “我要教她做饭！”

    “我要教她吹唢呐！”

    “那我们教她《洞玄灵宝玄一真人说生死轮回因缘经》《太上洞玄灵宝往生救苦妙经》到时候好超度！”

    炙心懵了！

    这，这叶凌云的分身要干什么？

    她不禁为肚子里的宝宝的未来感到担忧。

    “那我教她自爆吧！”

    叶凌云嘴角微微抽搐，再也忍不住了！

    掏出板砖跳起来就把叶二叶三他们一顿锤，尤其是小七，锤的最恨！

    你特么的疯了！

    教老子的娃自爆？

    有你这么当叔叔的吗？

    淦！

    “叶凌云。”

    炙心拉了拉叶凌云的衣角，把叶凌云拉到旁边看着叶二叶三他们小声道：“他们真的靠谱吗？”

    叶凌云看了看叶二叶三他们拍了拍炙心的手安慰道：“放心吧，他们还是比较靠谱的，到时候我出去时，还要靠他们来保护你呢！”

    炙心看着叶二叶三他们道：“我总觉得你这个分身的能力和我老师的很像，不过老师的分身和你的分身好像有很大的区别。”

    当然像了，鹤熙的分身能力还是我教的呢！

    至于区别。。。你见过谁家分身有我家的这么有特色吗？

    叶凌云揉了揉炙心的小脸道：“放宽心，他们还是很靠谱的！只是在保护你和宝宝这方面，如果说胎教的话，你理他们远远的！尤其是小七！”

    炙心点点头道：“嗯，我知道了，可是你现在的能量。。。”

    叶凌云看着炙心安慰道：“放心吧，没事的还剩百分之二十的能量呢，等我找到蕾娜充点电就好了！放心吧，而且你别看他们六个吊儿郎当的，一旦他们的能量也恢复了，那就是六个三代神保护你们，这样我也会安心些。”

    炙心抱住叶凌云开口道：“谢谢你，叶凌云。”

    叶凌云低头吻了吻炙心的额头道：“应该是我谢谢你才对，谢谢你成为我的守护天使，也谢谢你让我有了一个小可爱！”

    炙心抬起头看着叶凌云问道：“对了，叶凌云你是喜欢男孩还是女孩？”

    叶凌云想了想道：“还是女孩吧，我想要个小棉袄，而且她妈妈这么漂亮，那她也一定很漂亮！到时候，读者老爷都得管我叫岳父！哈哈哈哈！”

    炙心看着叶凌云点点头道：“我倒是想要个男孩子，毕竟他的父亲是一个这么勇敢的男神，他长大了也会是一个勇敢的男子汉的！”

    叶凌云看着炙心笑了笑道：“没关系，不管男孩女孩我都喜欢。”

    “叶凌云。”

    炙心抬起头看着叶凌云闭上了双眼，叶凌云也缓缓低下头，不过。。。还差一丢丢的距离停下了。

    叶凌云微微转过头，叶二叶三他们都瞪着卡姿兰大眼睛直勾勾的盯着叶凌云。

    “亲啊！大哥！”

    “对啊！还磨蹭什么呢！”

    “快啊！”

    叶凌云嘴角微微抽搐道：“你们滚蛋！”

    说完直接给了炙心一个么么哒！

    “炙心，我跟你说啊，你一定要离小七远一些，不管是男孩女孩，我都不想让他们变成自爆狂人！”

    炙心点点头道：“嗯，我明白了！”

    “嗯，那就好，今天好好陪陪你，明天我就去找蕾娜，到时候只要我能量充满，饕餮就不会是威胁了，我要让宝宝生活在和平的世界，给她最好的生活环境！”

    “嗯，谢谢你，叶凌云！”

    “都说了，不要老说谢谢！”

    银河系外围，五个大火球向着地球方向加速飞去。

    渊离转头看向潘震道：“将军，我们已经进入太阳系了，前面不远就是地球了！”

    “好，加速前进！女神蕾娜就在地球华夏，赶快找到她！”

    (本章完)

