    第118章蜀州腹地（一更求首订

    “也是。”

    伍大妞附和着，“这里若真有地可耕种，哪轮到我们来啊。”

    “是我想太简单了。”

    莫巧妹讪笑着，“难得看到这么好的地方，就……”

    就不想走，希望安顿下来了。

    “先别考虑这些。”

    邱老根看小儿媳一眼，似是在安抚，也似是在自语，“能在这暂时歇几天，已是很好的了。”

    “爹说得对。”

    邱茂林拍拍妻子肩膀道，“正好这些日子赶路够累的，我们就在这多歇上几天，缓缓再继续赶路。”

    “也不能歇太久，眼看要入冬了。”

    邱茂材提醒着，“别看现在还热得只能穿单衣，可这天一旦冷起来，只怕会措手不及。”

    “老大说得对。”

    邱老根赞同老大的说法，又犹豫了下对邱茂林吩咐道，“老二，你在附近找找看，有没有水源。”

    “老大，你和我查看下周围有没有啥隐形危险。”

    “老婆子，你带着儿媳们把这里仔细收拾下，再用烟薰一薰，驱赶下里面的小东西。”

    “行，我知道了。”

    伍大妞答应着，“家里的事，有我们女人就好，你们该干嘛干嘛去。”

    “丫丫，毛旦，走，二叔带你们出去玩。”

    邱茂林准备离开之时，突然回头喊了一声，“等下你们姐弟挖野菜，叔就在附近找水源。”

    “好。”

    姐弟俩满口答应下来，拿着一只旧篮子，跟着邱茂林出去了。

    至于肖翠芬……

    趁着大家忙碌之时，又将她儿子邱大宝给哄到怀里呆着去了。

    老太太气得都懒得看她一眼，和莫巧妹开始收拾起来。

    夏佺他们没走多远，就见两眼窑洞方向早起青烟。

    “二叔，那里冒烟了。”

    毛旦不懂大人在做什么，紧张的拉住邱茂林衣角，担忧的说，“咱们的行礼还在那边呢。”

    “放心，那是你邱奶奶在薰窑洞里的虫子，不会真烧起来的。”

    小家伙一听有虫子，双眼就是一亮。

    兴奋得嘴里冒馋水：“那，里面的虫子烧熟了，是不是就有肉吃了？”

    “哈哈哈……”

    邱茂林听着孩子这单纯可爱的话，爽朗的笑了，“咱家毛旦真聪明，还知道虫子能当肉吃。”

    夏佺听着大小两人的对话，嘴角直抽。

    虽然她自己也很馋肉，却不觉得那种被烧焦的虫子有啥好吃的。

    除非……

    除非他们运气足够好。

    能从那窑洞内薰出条长虫来，晚上就可以喝蛇羹。

    只是，逃荒的他们，根本没这运气。

    等夏佺姐弟挖了野菜回去，才知道……

    不要说长虫了，就连只还勉强能吃的小虫子都得到。

    邱茂林也没在附近找到水源。

    即便如此，在这能挖到野菜的地方，也已是老少几口这些日子来，觉得最富足的地方了。

    ……

    难得有这么个好地方，一行人在这片区域多停留了两三天，让大家都放松一下。

    这期间也陆续有新的逃荒者经过。

    却都只短暂停留后就又匆匆离开了。

    五天后，老少九人整理行装，继续赶路。

    随着深入蜀州腹地，日子慢慢好过起来些。

    用水也稍微宽裕了不少。

    甚至有那积善之家，还会送他们一盒糙米或小麦。

    (本章完)

