    “不喜欢。”染白手中翻阅着北修夜整理的资料，淡淡的回答道。

    北修夜漫不经心的“啧”了一声，俊美妖治的容颜透着痞帅散漫，“那么直接。”

    他薄唇噙着的那么若有若无的笑意深了许些，单手撑着性感的下颌，一双狭长多情的丹凤眼向染白放电，暧昧不清的看着染白，“那你以后，会不会喜欢上我？”

    “上你？还是喜欢你？”染白抬眸，一双漆黑如墨的眼眸对上北修夜轻佻多情的视线，嗓音凉薄淡冷。

    封落：……我擦！现在都这么劲爆了吗？？？

    北修夜薄唇泛着的那抹笑意深了许些，轻佻一笑，说不出的风流妖孽，故意压低的嗓音显得低沉磁性，充斥着暧昧不清，“我不在下。”

    “刚好，我也不在下。”染白淡淡开口，况且，这个位面的守心，不管她要在上还是在下，都略显得麻烦……

    她讨厌麻烦。

    北修夜轻佻一笑，他很清楚他现在对初白不过是感兴趣，也仅此而已。

    “那个女人，需不需要我帮你助理了？”北修夜微微抬眸，懒洋洋的说道，那样的神情，似乎不曾把一切放在心上，全世界，也只不过是游戏一场。

    染白眯了眯眸，神情神秘莫测，嗓音清冽如初冬寒雪般透着凛冽的寒意，“先不用。”

    世界女主，先留着吧。

    “都依你。”北修夜薄唇噙着一抹似笑非笑的弧度，嗓音透着暧昧不清，好像他和初白之间……

    都说薄唇的人薄情。

    北修夜总给人一种轻佻多情的感觉，可是有的时候，

    多情，胜似薄情。

    待北修夜离开之后，

    染白重新将徐妍妍叫了出来，面对忐忑不安的徐妍妍。

    染白扔给了她一张卡，淡淡开口：“里面有一百万，离开初氏，以后不用再回来。我不需要一个没有处事能力的助理在，初始也不需要。”

    徐妍妍错愕的看着手中的卡，本能的告诉她，好像不应该是这样的，那应该是，什么样的？

    “初，初总。”

    染白起身，清冷眉眼如画，凉薄淡漠的睥睨着徐妍妍，嗓音透着挥之不去令人难以接近的凛冽寒意，“钱，不需要还，离开就是报酬。”

    徐妍妍咬了咬牙，理智告诉她，应该接下这个钱，可是心里总有一种声音在说，不要。

    一时间，徐妍妍也不知道该怎么选择。

    染白抬起精致如玉的手腕看了看腕表，淡漠清冷的说道：“我给你三分钟的时间考虑。”

    随即，

    就直接开始处理文件，似乎徐妍妍只是一片空气，丝毫不惹人注意。

    三分钟后，

    当腕表的分针精准无误的转动，完美的卡在三分钟，不多一分，也不少一分。

    染白抬起清冷眉眼，一双墨黑如夜的清冷眼眸给人以无声无息间的压力畏惧。

    “考虑的怎么样？”染白淡淡的开口。

    徐妍妍握紧了手中的卡，咬着牙说道：“我，我答应你……”

    这一刻，徐妍妍感觉好像有什么东西不对劲了一般。

    染白微微颔首，气质清冷矜贵，举手投足之间的凉薄淡漠令人不由自主的被吸引住。“好，现在，离开。”

