    “虽地仙与天仙之间不算大境界的突破，但其中差距亦不是如此轻易能够弥补！”

    面对徐越和孟奇，两位天仙毫毛脸上也浮现出了一丝冷笑。

    诚然，这都不是寻常地仙，还竟然都有绝世神兵在手。

    很可能是其他大能甚至天意的棋子。

    但，这可不是你们能够挑衅我的理由！

    直接打杀，袁洪还是有些忌惮，昔日封神之战不少能力更在自己之上的存在都因不重视天意的面皮而化作飞灰，有这种教训在前，袁洪的确是没准备直接杀死他们。

    可是，那可恶的人间之王竟然如此羞辱自己，就算你是其他大能的棋子，自己也必然不会轻易放过！

    待到擒下之后，必将施展百般酷刑，才会给你逃脱的机会。

    当年的商朝在酷刑这方面可是很有讲究的，就算仙人也承受不住。

    想到这里，袁洪的两大毫毛天仙，嘴角都不由露出了歪嘴龙王的笑容。

    “不知天高地厚……”

    袁洪亲自操刀，以天仙级的毫毛爆发，各种法理都达到了能发挥的极致。

    体内洞天之力完美，映照现实后犹如自成一域。

    一切都由天仙主宰。

    率先接敌的，便是刚刚突破地仙的孟奇。

    虽是刚刚突破的地仙，可本来孟奇体内就有初成的洞天，身具部分彼岸与传说特性。

    面对天仙洞天的显化，当下就法身显现，元始盘古开天相完美催发而出。

    直接筋肉虬结的站立当场，高手爆呵。

    唯我独尊凝聚，道一印收束，最后全力催动开天印挥出了霸王绝刀，正面朝着那天仙一斩而去。

    刀锋所过之处，伴随着连绵裂痕，犹如蛛网一般密布天空。

    竟是硬生生的将这洞天要撑爆一般！

    孟奇人仙阶段，就强行在九曲黄河阵上开过一道口子逃出。

    此时已成功迈入地仙之后，其他方面不论，但当论极限输出方面还更在天仙极限之上！

    诚然，袁洪靠着自身远程亲自操作，是能够将两大天仙毫毛发挥到极限。

    然而，那自带的传说与彼岸特性，却并不是天仙毫毛能够发挥的。

    而且虽说袁洪也掌握八九玄功这等至高功法。

    但奈何孟奇手中的更多。

    截天、如来、元始、八九。

    再加上诸果之因的特性，与奇怪画风的开天辟地。

    本来信心满满的天仙，对波之下立刻便有一条手臂直接被粉碎泯灭。

    如非临时发现了不妥，靠着高超的意识合理止损。

    寻常天仙不察之下，正面很可能被一刀砍死！

    可就算袁洪操控着躲开了，眼中都满是震惊甚至带着些许惊恐之色。

    元始九印！

    还是上三印！

    元始天尊！

    对护短的玉虚一脉有阴影的袁洪，当下出招都谨慎了许多。

    不过就算如此，就算天仙粉碎了一条手臂，可在袁洪亲自操控下，避开孟奇最擅长的正面硬怼，开始发挥出自身长处后，却也依然还是呈现了些许压制的状态。

    “本来也非我主要目标，就暂且放你一马，不过，另外这个人间帝王，却一定要让你受到惩罚！”

    这边和孟奇快速进入缠斗状态后，另外那一位天仙，则也是开始爆发出自身的能耐，强行将徐越罩住

    “他有元始传承！有开天印！你也用一个我看看啊！”

    “如你所愿。”

    徐越并没有让袁洪失望，手中人皇剑调转，下一刻那似从混沌初开时斩出的一剑，便直接将眼前这天仙重创。

    如非之前已吃过一次类似的亏，惊讶已经过了，恐怕这一击便能直接将他重新打回毫毛！

    袁洪愕然的发现，这人间帝王的开天印造诣，比之前那一位还要更强！

    一击之下便被重创。

    诚然，自己亲自操控，是能将这毫毛天仙催发到极致。

    然而本质在这里，对方身居彼岸特性，成为了不确定变量之后所发挥出的威能，却是超越了所谓的极致，达到了一种不可捉摸不可测的地步！

    之前那位都还有迹可循的话，那眼前这位……

    “你是谁？！”

    袁洪隐约也出现了明悟，这绝不是凡俗一步步修行上来所能达到的，对方必然是某位大神通者转世。

    而且好谋取到了元始传承。

    要知元始金章和首三印的流传度，可是比截天与如来还低！

    两两加持才有可能成为眼前这种情况！

    太破格了！

    不过就在袁洪这毫毛天仙，被一击重创，随后苦苦支持，被徐越那信手拈来的各种组合招式打的苦不堪言的时候。

    他们的援军也终于姗姗来迟的抵达了。

    古尔多带着一票小弟们成功的进入了战场。

    手持天仙级天诛斧的古尔多，还有摇晃着小旗从四面包夹而来的韩广、蒙南、掌灯、血海罗刹，便是同时朝着徐越的方向围攻了过去

    “狗皇帝！受死吧！”

    此时有真正的天仙出头，好不容易从当初那一剑的阴影中走出来的古尔多，也重新找回了自信。

    此刻的金鳌岛只手遮天，你们根本就不知道你们面对的是什么样的存在！

    金鳌岛上，可是有着苏醒的大神通者！

    “徐越呀，我们来杀你啦，你这次死定啦……”

    韩广他们四大马仔，此时脸上也同样露出了狞笑之色。

    挥动手中小旗，快速而娴熟的布置出了一层又一层的阵法。

    迷阵、困阵、杀阵各种都有。

    为了眼前这一刻，天知道他们准备了多久，天知道他们等待了多久，卧薪尝胆，就为此刻！

    现在，我们的付出都是值得的！

    不过就在他们刚刚将徐越围住之时。

    噗嗤~

    一声，眼前苦苦支持的毫毛天仙，终于是内外发作，达到了极限，重新变成了毫毛。

    让原本的进场的几人，脸色顿时便僵硬了起来。

    “别怕，他消耗肯定很大，而且我们有五人！”

    古尔多话音刚落。

    徐越便是一气化三清，将他们反包围。

    “不是吧，还来……”

    见到眼前这熟悉的画面，韩广和蒙南不由同时捂住了嘴，差点就哭出了声，眼角有泪水划过……

    ————

    两更……

