    看他动心了，柳叔趁势道：“机会可就这么一次，你要好好把握。”

    熊开硕看着柳叔这态度，心里头也是十分清楚。

    这种话，没凭没据的，说出去根本不会有人相信。

    而且，这等同于送上门来的好处啊！

    熊开硕眼珠子一转，嘿嘿一笑，“想让我保密，完全没问题，不过除了这件事情之外，你们也总得拿出一点诚意来吧？”

    柳叔是个聪明人，面上的笑意不变，问：“你是想……”

    “五百万。”熊开硕舔了舔唇，比出五个手指头。

    白月洁脸色当即就变了，“你疯了吧？”

    熊开硕唇角愈渐拉开，“你们白氏那么大的企业，换白小姐的心脏还有名声，可太划算了吧？”

    白月洁喊道：“你做梦！”

    柳叔赶紧去白月洁身边，“小姐，你别说话。”

    熊开硕看着白月洁这样，怜悯又同情的样子，说道：“你想活下去，就不要生气，你现在想要的不就是小傻子的心脏吗，刚好，我想要的是小傻子的人，你们帮我打掩护，我也帮你们打掩护，如果不答应，那我只能去找时令衍了。”

    一来，时令衍是施媚的老公。

    二来，时令衍还是唐妩的男人。

    “如果让时先生知道，唐妩的死跟你有关系，你觉得他会怎么样？”熊开硕十足自信，笑着说：“才五百万，对你们白氏来说，根本不算什么，这笔买卖，赚的可是你。”

    “好。”柳叔在白月洁开口之前，就答应了下来。

    白月洁难以相信看向柳叔。

    柳叔拍了拍她的后背，以示安慰，对熊开硕道：“这个完全没有问题。”

    熊开硕欣喜若狂，当机立断，“那就合作愉快了！”

    柳叔脸上维持着温和的笑容，道：“合作愉快。”

    熊开硕很快就欢天喜地地走了。

    白月洁难以相信问柳叔：“柳叔，凭什么答应那个人？”

    柳叔笑得温和，眸光很深。

    轻轻抚摸白月洁的发梢，缓声道：“五百万而已，他也要有命拿才行。”

    白月洁了然，忽然有些害怕，“这样，会不会不好？”

    “没什么不好的，月洁，”柳叔轻叹，“你就是太善良了，才会被这种杂碎欺负，都怪我，以前一直想让你当个好人，事实上，好人是这世上最没用的人了。”

    白月洁怔然。

    “就让这个姓熊的把小傻子毁了吧，”柳叔缓声道：“毁了她，这个姓熊的也逃不掉，正好把他们一网打尽，到时候，时令衍的目光才会到你身上啊，傻丫头。”

    白月洁原本心中的顾虑，霎时间烟消云散。

    是啊。

    只有毁了施媚，他才能看到自己，不是吗？

    柳叔是不会害她的。

    