    快要走到家门口时，赵元乐看到陈墨颍带着小学徒从这边走了出来，与几人相对。

    陈墨颍看见她，露出往一如既往的温和笑容。

    “听你大伯说你出去了，没想到还正好遇上了。”

    赵元乐：“你来找我？”

    易黎听着这话，忍不住的白了赵元乐一眼。

    他就是不明白，这人怎么那么…对自己有信心？

    陈墨颍轻笑了。

    “是啊。”

    易黎：“…”

    赵元乐便又问：“找我做什么？”

    陈墨颍从袖子里拿出来一个小的手抄本。

    “之前你不是要找养猪的书吗，实在是没找到，我就去问了问家中庄子上的养猪伯。

    我想，你与翯言兄说要养很多猪，那必然是想知道养很多猪的经验，我去问了人，刚抄好，顺道送过来。”

    一听这个，赵元乐双眼发亮，接过这一个小本本，翻看了一下，发觉这内容正是自己想要的。

    她很真诚的看向陈墨颍。

    “多谢！”

    陈墨颍：“不谢。”

    赵元乐想起来自己的鸡枞，又看了看陈墨颍的衣服，便抓了两捧鸡枞到旁边小学徒的怀中。

    “我今天早上刚捡的，拿回去吃。”

    陈墨颍轻笑出声。

    “好，多谢了。”

    赵元乐也回了一句不谢。

    旁边的易黎，忽然咳嗽了一声。

    唐思文已经抓了一捧到他的怀中。

    “都有份。”

    易黎笑着说了声谢谢，而后瞥了赵元乐一眼。

    赵元乐就当没瞧见，不作声。

    陈墨颍认识明翯言，自然也是认识易黎的。

    他看向易黎。

    “一起走？”

    易黎语气淡淡。

    “随意。”

    两人一小学徒，作别就一起离开。

    赵元乐背着仅剩的鸡枞，和唐思文一起回去。

    此时，易黎与陈墨颍走在一起。

    两个人一开始都沉默无言，到了一个路口，却又都开口了。

    易黎：“你先说。”

    陈墨颍笑意淡淡。

    “那好吧。”

    易黎等着陈墨颍说，顺带观察这些鸡枞。

    陈墨颍缓缓开口。

    “易公子，准备何时去北都。”

    易黎：“哦？陈公子，很好奇？”

    陈墨颍笑了笑：“赵姑娘，性子单纯，赤诚，不适合深宅大院。”

    易黎也笑了。

    “你该不会，以为我会娶她？”

    陈墨颍一顿，道：“我以为，易公子剪了短发，是不再能纳妾的。”

    易黎看着手里这一捧鸡枞，不置可否。

    “我只管自己觉得有意思，其余的，不在意。”

    陈墨颍叹了口气。

    “何必呢。”

    易黎反道：“陈公子还是操心操心自己吧，你爹这一脉，到你这里，就要断了。

    我瞧她还挺高兴见你，你若是开口，你爹怕是半点不反对，八抬大轿就将人娶回来了。”

    听着易黎的话，陈墨颍并没有什么心情起伏。

    他不在意这个。

    “我只是出于好心，没有别的意思，难道非血亲男女之间，就只能是爱慕之情了吗？

    欣赏，或者是出于好心，都可有。

    而我也想问，易公子，你在翯言身边做事，难道没有自己的理想吗？”

    易黎也问陈墨颍了。

    “理想还是梦，有必要分清楚。

    还有，非血亲男女之间，尤其是长的不丑的男女之间，就没有你那所谓其他之情。

    你得记住，她不是个三岁小毛孩，她，是放以前，快及笄女子。”

    说完这话，两人也到了分道扬镳的路口。

    陈墨颍看着易黎离去的背影，轻叹了口气。

    “道不同不相与为谋。”

    ……

    此时，赵家，赵大成正一朵又一朵的拿起鸡枞，放到鼻子前仔细的闻着。

    他要确保，这里没有一朵混进来的杂菇！

    赵元喜与赵元乐在一旁，一边磕瓜子，一边数着呢。

    赵元喜：“我数了，大概还有三十五朵。”

    赵元乐点点头。

    “我数的也差不多。”

    赵元喜看着自己爹那样子，忍不住感叹：“其实我都不怎么记得那时候的事儿了。不过我爹这样也太离谱了吧，就算那时候被毒了，也不必这样吧。

    那鸡枞长的多好认啊，根本不需要拿着一朵一朵的看。”

    赵元乐在原主记忆中找过，可是关于那时候的记忆真的很少很模糊。

    她好奇问赵元喜。

    “当时到底哪个最丢脸？”

    赵元喜抬头示意自己亲爹那边。

    “我爹啊，他还是大夫呢，自己中毒了，拿着狗尾巴草要给路过的狗针灸，后面跟狗对咬，那狗没处跑，直接跳河了。”

    赵元乐哈哈笑出声来。

    赵大成听到声音，看了过来，低下额头，以生气的眼神看了过来。

    “不许再说这个！”

    这是他这辈子最丢脸的事情。

    吃菌子吃中毒了，还在外人面前丢尽了脸。

    这么些年过去了，野菌子再好吃，他都不再吃。

    赵元乐忍不住，还是想笑。

    旁边赵元喜也忍不住笑。

    她告诉赵元乐。

    “我娘中毒时候，我还有点清醒，我看她一直在抓啥，我问她在干啥子，她说她在抓小猴人。”

    赵元乐赶忙问：“那我呢？”

    赵元喜摇了摇头。

    “你，我记不清了，那时候我自己都晕了。

    还好你爹只是稍微有点不对劲，后面他喊来人，再给我们灌臭豆浆，吐了才好。

    那时候我们一家人就在院子边的阳沟，趴了一长排在那里吐。”

    赵元乐：“难怪我，这么多年都不再吃了。”

    赵元喜看一眼自己爹，又继续道：“都怪我爹，他说，这个绝对可以吃，吃了还对身体有好处，结果全家都吃了。”

    唐思文走了出来，听到赵元喜说这个，忍不住也道：“还是野菌子香，那味道…”

    跟这些什么菇之类的根本不是一个级别的。

    她说着，走过去，拿了那些鸡枞，还吐槽了赵大成。

    “看看看，之前也是你看，你咋没看出来有毒？

    拿来哦，鸡枞还用得着选？”

    赵大成看着唐思文把鸡枞拿走，尴尬的笑了笑。

    “这些都可以，拿走吧。”

    而唐思文，便进去厨房洗干净这些，然后做了一道最能突出鸡枞鲜味儿的菜。

    油闷鸡枞。

    没别的东西，就是鸡枞与一些调料，然后要舍得放油。

