    杜克都要吐血了。

    一战摧毁不列颠人十艘战舰，还说没什么。

    那可占据了东印度公司在印度洋上三分之一的力量了。

    音属东印度公司，除了视莫卧儿为地盘外，在新大陆更是雄心勃勃。

    每年数百艘船，往返于大西洋和英吉利海峡之间，将无数的金银带回不列颠。

    葡萄牙的战略空间，逐渐的被压缩了，西洋各国也视音国这个后起之秀为眼中钉。

    不过，杜克稍微平静下来后，开始提醒郭大牛：“郭将军，我们刚才碰到的是不列颠东印度公司的战舰，不过，皇家海军才是我们真正的威胁。”

    郭大牛淡淡的点头：“没错，所以我们补充淡水后，得马上起航，前往苏特拉，我想，不列颠人，或许已经得到了苏特拉被袭击的消息。”

    对此，杜克完全同意了。

    不过很快，他的眼睛就停留到了战神号尾部烟囱。

    浓烟滚滚，巨大的机器轰鸣声，从底舱中传来，这是此前没有的。

    而且，船帆都收起来了，却还在快速航行。

    杜克不停的朝着船尾靠近，来到了烟囱的边上，光是站在那里，已经感受到了它的热量。

    “太神奇了，将军，你们的船不需要风力就能航行，太不可思议了。”一边说着，一边用手去试探着烟囱的温度。

    “噢，我的天呐！这是怎么做到的，难道就是这个东西，让你的战舰，不需要风力也能航行。”

    军事秘密，郭大牛也不能说太多，甚至杜克提出，想进船舱去看看，也被他拒绝了。

    杜克只能失望的回到了自己的战船上。

    战神号在他心里变得更加的神秘。

    残阳如血，暮色迟留！

    火球似的夕阳，将天边染的红彤彤的，一朵朵霞云，犹如彩色的棉花糖，倒映在大海上。

    苏特拉港，十几艘货船同时停泊在港内，商贩们急匆匆的想要将自己的货物从船上卸下来。

    港口通往苏特拉城的道路上，车水马龙，看起来极为繁忙。

    港内，停泊着三艘不列颠战舰。

    迈尔肯将驻守在苏特拉十几艘战船，全部调往了马德拉其助战，这里只留下约克带着三艘船留守。

    旗舰的甲板上，一名大胡子，潇洒在坐在椅子上，一沐浴着即将落山的阳光。

    他端起咖啡，轻轻的抿了一口：“大副，总督大人，将所有的战舰都调往，马德拉其，或许，我们和明国人之间这一仗，就要来临了。”

    “约克将军，属下倒是觉得，对于我们来说，或许是一件好事。”

    大副雷尔夫耸了耸肩，对此事有不同的见解：“明国人只在南洋活动，这次总督先生，让我们劫持明国商船，他们都无力抵挡，那些所谓的武装护航船，火力弱的连我们的货船都不如。”

    “明国战船，或许，同样没法抵挡我们强大的舰队。”

    约克点点头，将咖啡喝完后，从椅子上站起来：“你说的没错，我还有三艘战舰，如果这个时候，明国战船出现在我们眼前，那将会是他们的灾难。”

    “如果我们能一举打败明国人，苏特拉舰队的长官，就是您了。”雷尔夫朝着约克狠狠的拍了一记马屁。

    对于雷尔夫的话，约克没有怀疑，脑海中甚至浮现出一副美好的憧憬。“如果真是那样，你将是这艘战舰的船长。”

    雷尔夫听后，心里美滋滋的。

    他眼睛微微闭上，右手在身前轻轻地画了一个十字架：“伟大的真主，我是您忠实的信徒，雷尔夫，求求您，帮帮我们，让明国船队，出现在苏特拉海附近吧。”

    下一秒，一名士兵跑从舰首匆匆跑来：“船长，东北方向，发现有不明舰队，超我们过来了。”

    不明舰队？

    雷尔夫眸光一亮，上前一步：“噢，难道是真主显灵了。”

    约克心头一愣，赶紧朝着船头跑去，用望远镜朝着东北方向眺望。

    对面船队的旗舰上，红色战旗，不就是明国战旗吗？

    心中澎拜：“雷尔夫，快，让所有战舰，准备战斗。”

    明国人真的来了。

    机会千载难逢！

    雷尔夫犹如一尊石像站在甲板上，整个人呆住了。

    这怎么可能！

    自己随便祈祷一下，上帝真的将明国人船队弄来了，下一秒他脸上已经笑成了一朵菊花：“噢，太好了，就连上帝都和我们站在一起。”

    明国战船出现在苏特拉，倒是让港内的货商感到一片恐惧。

    于此同时，三艘大型战舰，从港口驶出。

    就在约克摆开架势，准备对明国舰队迎头痛击时，十几艘战船已经驶到了上风位置。

    犹如一条长龙，朝着港口游来。

    进入射程范围。

    不对啊！

    约克脸色却变得阴沉了。

    十几艘战船朝着他们快速驶来。

    这些美丽的战舰，行驶速度，也是他从未见过

    船舷的炮舱都已经打开了。

    “噢，难道这就是明国战船吗。”约克的脸上首次表现出了一些不自信

    “轰隆，轰轰轰~”

    还没来得及完全准备好，对面的大炮就已经咆哮起来了。

    电光闪烁，炮弹呼啸而至。

    如雨点似的，砸在约克战舰附近。

    海水中，溅起一道道白色的水柱。

    咔嚓！

    一发炮弹擦着船舷而过，霎时间碎末飞溅！

    吓得约克心惊胆战，蹲在船舷下方，动也不敢动。

    “上帝啊，明国人的火力，怎么这么强。”

    “快，开火，给我打！”

    终于，经过一番精心准备，他们的大炮开火了。

    炮声雷鸣，电光四溅！

    炮弹在空中飞出一条巨大的弧形弹道后，朝着对方的战船砸了过去。

    双方在相同的水平线上航行，相互对射。

    马小七见状，马上让前方的战舰，开炮完后，马上撤离战场，后面的战舰则加速赶上来，并且将炮口微微调整，继续轰击。

    约克一轮炮火后，马上就进入填装状态，反而鱼鹰的大炮，打得准不算，填装时间还快了进一倍。

    仅仅一轮射击，约克战舰上就遭受了十几发炮弹的袭击。

    “船长，不好了，船舱漏水了！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

