    想着这几天都没吃着好的，曾玉洁便决定亲自去挑食材，打算慰劳一下家里人，也顺带着，慰劳一下文良这一帮兄弟伙。

    毕竟，这一次出事，文良等人也是辛苦的跑前跑后了。

    这样想着，便带着五妹儿，还有婆婆一块儿去打算做吃的。

    平时放在车上的炉子，这会儿也提了下来，打算用它来炒菜。

    商队的做饭的俩个婆子，看她们来了，便赶紧把位置让出来。

    对于曾玉洁这几个人，她们知道是文良队长的贵客，而且做的饭菜也好吃。

    她俩有幸吃过一回曾玉洁做的点心，事后一直称赞不已。如今一看她们几人到来，不用说肯定是做好吃的来了。

    看了看起来的锅灶，俩大口锅呢，都烧起了火，菜也切了一堆，曾玉洁便指挥起人来。

    她也并不是事事亲为，如这个大锅菜，一般说来，她就是站一边指挥，再把自己准备的一些调料酱之类的拿出来。

    “五婶，许婶，还是你们俩来负责炒菜，我负责给你们配调料。五妹你负责洗菜，娘你负责烧火，掌控火大火小。”

    “好。”

    大锅饭其实很费力气，所以曾玉洁不是太爱做。平时家里做十来个人的饭菜，顶多就是量多一些，到也不至于太累人。

    可这商队加上她们这一行人，可是有不下五十个人了，这么多人的饭菜，她才不想去翻炒。

    因为人多，所以她准备的菜也不算多。

    一口锅烧鸡块，用的当地的菜瓜，里面放上自己带出来的辣椒酱，还有八角三奈香叶桂皮这些，只是翻炒的时候，便闻着一股浓郁的香味飘出来。

    文良一群总在外面走的汉子，闻着这味道谗的口水直流。一个个脸上喜气洋洋，毕竟，在外面走商，每天除了晚上的那顿饭能好一点，中午都是勉强凑合着吃。

    今天能在中午就休息一下，还可以吃到不错的美味，谁能不开心呢。

    看着翻滚的红红辣辣的红烧鸡块被闷在锅里，曾玉洁就指挥另外一锅。

    “把肉捞起来，那一盆青菜扔进去，烫熟了就装进盆里面。肉切出来，还有韭菜，全都切成段，先放点肥肉，香一下锅，再放这些辣椒段，花椒，酱，生姜片，颠勺，不要直接炒，不然辣椒段糊了味道不够香……对，现在放肉……”

    韭菜炒肉片，那味道香的远处的人都直流口水，更何况说，就在不远处的商队众人。

    几个孩子前几天没心思吃好的，这会儿闻着如此香的肉味儿，全都跑了过来，一个个眼巴巴望着。

    四丫更是吸溜着口水指着锅里面的肉片，“娘，娘，小可爱帮你尝一下咸淡。”

    大丫也咕噜着眼巴巴瞧着她，“娘，我也尝。”

    以前在家里的时候，她也会在孩子们谗的时候，把菜铲起来说让尝味道。

    “好好，来来，娘的大小可爱们，还有我们家春可爱，都过来帮忙尝一下味道，要是不对，一定要说出不对的地方来。要是好吃，不用说我也知道了。”

    俩个负责炒菜的婶子听的迷糊，怎么叫好吃不说也知道了。

    不过，在看见几个孩子被喂了一筷子肉后，一个个眼睛发亮，全都不断在点头后，便知道了。哦，原来，这家的几个孩子吃着好吃的了，脸上会发光啊。

    “好香啊，这韭菜炒在肉里面香的不得了。”

    那边的饭应该也得了，两菜一汤，不是多复杂的菜，但是对于一群出门在外的人，这却是极美味的饭菜了。

    尤其，在这种天还干旱的时候，能买到这些蔬菜，都算是极好的。

    在外面吃饭，都是每个人碗里面打了饭和菜，再随便找个石头，或者是大路边一蹲，就这么呼呼的刨了起来。

    “四儿啊，你说咱们这一路过来，前面几个地方也没看见啥青色的菜，这儿到是有韭菜，还有这些菜瓜之类。难不成，这些菜是当地种的？可我看这儿也干着的呀！”

    徐春花这一提，曾玉洁也注意到这个问题。

    “大江，文良，这边往边城走，天气怎么样，是不是还能正常吃到菜？”

    “这边虽然也有干旱，但因为这一边的树林多，而且潮湿的地方也不少，所以能种菜的地儿也多。今年就算比往年少吃一些新鲜的菜，但是正常伙食还是不成问题。”

    曾玉洁却是激动起来。

    “也就是说，这一片算起来，勉强算没怎么受到干旱影响的地儿了！”

    “对，应该是从这一片开始，往边城去，都不怎么受到影响。可能，跟这一边的野林环境也有关系吧。这边连绵的山脉也有不少，只有翻这一座座山，才能看见那些放牧的部落。”

    五妹儿兴奋起来。“那是不是说明，这片的花有不少？我听说有一个阴阳村，是真的有吗？”

    文良就笑了。

    “当然有的，阴阳村其实就是在一个高山上的村子。那个村子，据说要翻上悬崖，再过一些当地人弄的独木桥，或者是腾索桥之类的，才能到村子里面。

    在另外一边，就是另外一个部落，那边的人因为气候的缘故，据说常年都得穿着棉袄过活。越往里面走，那里面就越冷。”

    “还真的有阴阳村这样的地方，听起来一边是春天，四季如春，一边就冷的不行。那既然这样，为什么冷寒部落，不会想着越过来，侵占这一边呢？”

    曾玉洁早前也以为这只是神话一样的地方，可没想到的是，这在现实中还是有如此村庄。

    “哪有那么容易，那个温暖如春的村庄，之所以会一直存在，而不被对面的部落侵占，其实也跟她们独自占有的地形不一样。

    虽然说阴阳村，介一据说中间可是隔着两座悬崖。偏偏，对面的山还矮小了很多，光是过界就办不到。所以对面就算羡慕这边的四季如春，也只能干看着。”

    文良对这边城地带到是做了不少功课，这会儿说起这奇特的阴阳村，也能为大家解释一二。

    “姐夫，我要去阴阳村。”

    五妹儿兴奋的不行，她想去那儿闭关，却那儿制作胭脂口脂。但是，文良和陈大江在听说她要去后，却都面色微变。

    “不妥，那个地方不是年轻姑娘能去的。”

    ……

