    第606章 分明就是知三当三！   

    外面叫嚷着的人正是钱晓宝。

    

    要是放在之前，钱晓宝肯定直接咒骂出来了。

    

    但是，就在刚刚傅凉玥出来后，给她和傅兴晟都看了白心慈给傅凉玥的卡，也是以，钱晓宝觉得白心慈还算可以吧。

    

    既然这样，那她想要吃饭，也得让白心慈面子上过得去才行。

    

    抱着这样的想法，钱晓宝哪怕是命令、吩咐着白心慈时，也总是要比之前好听一些，倒不至于让白心慈觉得，她就像个佣人一样侍候着她们。

    

    可是，当那层华丽的外衣被扒拉下来，只露出腥臭又带着鲜血的丑陋肉体时，白心慈只觉得钱晓宝她们着实过分！   

    明明早就什么都没有了！如果不是她收留了他们，他们早就成为街面上胡乱乞讨的乞丐！到现在，居然还有脸来奴役她！   

    一点感恩的心都没有！   

    白心慈心中愤怒不已，但想到如今的一切都算不得真正的明朗，若是傅家并没有真正的放弃二房，他们还是有回去的几率的。

    

    如此一来，她也得把握住这一丝渺茫的希望，狠狠地拽着傅兴晟他们！到时候，再实行着自己的目的！   

    白心慈从地上爬起，整理着自己的服装仪态，同时冲着外面开口：“好的，请稍等一会儿，我很快就出去。”

    

    虽然白心慈内心里觉得还是有那么一丝渺茫的机会的，可是站在厨房里，忙活着手头上的事情，脑子里却控制不住地想起她工作被开除，所受到的种种屈辱！   

    还有……   

    她被人赶出K集团后，那一副狼狈的模样，可是被傅凉渊看到了！他的心里，会不会对她的形象产生着一定的怀疑？

    ！   

    想到那种可能，对于傅兴晟和钱晓宝、以及傅凉玥的怨气，也更重了一些。

    

    说起来，如果不是因为他们的缘故，她还不至于在外边受那么多的窝囊气，甚至还被那个贝戋人嘲讽！在贝戋人的面前丢了所有的面子！   

    一想到这里，白心慈抓着木勺的手都在不断地缩紧！   

    就在这时，门口忽然传来了一道带着嘲弄的声音：“我说你到底是怎么回事啊，会不会做饭啊！做个饭都磨磨蹭蹭的，磨叽的很！”

    

    “你要是当我们家的厨师，早就被开除了！”

    

    钱晓宝半靠在厨房门口，眼神直勾勾地盯着砂锅里翻腾着的热粥，喉咙微微一滚，但落在白心慈身上的目光，分外不悦！   

    傅兴晟已经拿着卡出去，准备取钱了！若是有那五十多万，他们傅家二房就不需要挤在这个紧迫的房子里了！   

    至于白心慈？

    

    她也不需要看到了！   

    作为女人，钱晓宝对于白心慈是打从心底里的不屑！   

    相比较来说，白心慈应当是她们女人最恶心的那一种人了！   

    明明相貌还算是不错，可是在感情上面，却妄图着利用以前的情分来逼迫着别人做下决定！而且别以为她不知道，白心慈就是要知三当三！   

    若是有一天，有一个看起来年轻貌美的女人带着孩子从外面回来，站在钱晓宝的面前，告诉钱晓宝：“姐姐，我没有想过要霸占你的位置，可是，孩子是兴晟的血脉啊！他是无辜的啊！”

    

    钱晓宝一定得炸毛！   

    你特么的明明知道这是不应该的事情，偏偏去做了，做了之后还在我的面前装无辜装绿茶，不是欠是什么？

    

    白心慈，就是这样一个不识好歹的人！心思深沉，而且寸寸事情都算计在心，无利可图的话，白心慈才不会管那么多呢！   

    

