    来到地下，地下建筑里是一个个的小房间，房间之间没有用墙壁阻隔，而是用的铁栅栏。

    每个关在这里的人都能清楚地看到自己的“邻居”长什么样子，还能聊天呢。

    黑暗与殇和桂满分别被关进了小房间里面，于是他俩成为了邻居。

    巡逻兵走后，黑暗与殇仔细观察起小房间的布局。

    房间并不大，一个人勉勉强强能住，房间与房间之间离得很远，犯人之间可以交流但是无法互相触碰。

    房间里有一张床和一个马桶，除此之外，别无他物。

    “呵，这么小的房间里面还有马桶呢，可以，很人道……”黑暗与殇看着小房间里面的配置，忍不住又吐槽道。

    “人道个屁啊，难道让我一个女生在这里上厕所吗，这儿的设计师是谁，让他出来，我好和他探讨一下人生！”桂满吼道。

    突然，熟悉的声音传来：

    “你这个小鬼竟然还活着，怎么可能！”

    黑暗与殇和桂满转过头去看向对面的房间，那里面关着一个精壮的汉子。

    “大叔，你谁啊？”桂满吼道：“胡子该刮了！”

    桂满并不认识眼前的大叔是谁。

    “你认不出来也正常。”那个大叔旁边的房间里也关着一个大叔。

    “二叔，你又是谁啊？”桂满依旧没认出来。

    “毕竟你们没有真的看到过我们的脸，”二叔说着看向黑暗与殇：“不过你这个小鬼到底是怎么活下来的？”

    桂满没认出来，不代表黑暗与殇没认出来，的确，黑暗与殇也没有正面见过他们，但他们的声音，黑暗与殇是听到过的。

    “你们两个雇佣兵为什么会被关在这里，是因为任务失败了么？”

    那个大叔，其实就是犬牙，而在他旁边房间里的二叔，就是地蚓。

    “喂喂，”桂满这才反应过来：“难怪你们两个人的声音那么耳熟，原来是你们这两个混蛋。”

    桂满手握这铁栅栏喊道：“来人啊，放我出去！我要宰了他们！”

    说完，桂满双手用力，看样子是想把铁栅栏弄断。

    犬牙和地蚓依旧平静。

    “别闹了，这铁栅栏是弄不断的，”地蚓说道：“虽然不知道你是怎么干掉三号的，但这个铁栅栏可是特殊合金制作的，哪怕是狮子老虎也挣不断。

    而且这里有监控，如果被他们发现你想要破坏栅栏，他们会给你电击治疗哦。”

    “小满！”黑暗与殇喊道：“冷静点，别冲动，别忘了我们是来干什么的！”

    听到黑暗与殇的呵斥，桂满冷静了一些，但她依然喘着粗气死死盯着对面的两个雇佣兵。

    黑暗与殇叹了口气：“小满，他们两个当然也是我们的目标，但你要知道，他们俩个的背后还有我们真正的敌人不是么？”

    桂满闭上眼睛，不知道在想什么，但黑暗与殇知道，她正在心里给自己做着思想工作。

    终于，桂满冷哼一声，气呼呼地躺倒了床上，闭着眼睛不再说话。

    “所以，你是想要杀了我们对吗？”犬牙一边慢慢踱步，一边问道。

    “当然，虽然不是你们的本意，但毕竟是你们动手杀的人。”黑暗与殇说道。

    “切，我们杀的人可多了去了，想杀我们的人更是多如过江之鲫，就凭你们？”犬牙十分不屑道。

    黑暗与殇也明白，这种雇佣兵根本不会怕死，否则他们也不会干这行。

    “话说我刚才就在奇怪，你们为什么会被关在这里，果然是因为任务失败了对吧？”黑暗与殇问道。

    犬牙没有回答，回答他的是地蚓：“我们的任务没有失败，在杀掉你以后，我们就得到了撤退的命令，按理来说，你应该百分之一百死了，可你为什么……”

    “先回答我的问题，”黑暗与殇说道：“算是交易怎么样，你先回答我的问题，然后我再回答你的，公平公正。”

    地蚓看着眼前的小鬼：“你真的只是个小鬼么？”

    随后，地蚓叹了口气：“我们在完成任务后，老板也随后将报酬打到了我们的卡里，那是一笔比当初承诺更丰厚的报酬。”

    说到这儿，地蚓的眼神中似乎透露着不甘。

    “虽然赚到了钱，但老话说的好，再有钱也要有命花才行，离任务结束还不到一天的时间，我们就遭到了别人的追杀。”

    “你们雇佣兵竟然也会被追杀？”桂满转过身来参加到了交流当中，似乎对雇佣兵之后的动向也非常感兴趣。

    “哼，多稀奇，”地蚓继续说道：“我们雇佣兵天南海北有的是仇家，就像犬牙说的，想杀我们的人多如过江之鲫，我们有什么好怕的，

    但是你们别忘了，我们可是雇佣兵，每个人都是曾经在战场上拼过命的，根本不会怕有什么敌人是我们无法打败的。”

    “但是……”黑暗与殇接道。

    “没错，但是，”地蚓无奈道：“这次的敌人似乎不太一样，他们行动敏捷，动作高效，而且他们的作战方式和经历过战争的人还不一样，更像是杀手。

    但普通的杀手我们也打过交道，更不应该是我们的对手。”

    “所以，你们的对手不是普通的杀手喽，”黑暗与殇总结道。

    “至少我们无法得知自己的对手是谁，我们在明，他们在暗，不出几天，我们的手下就都死光了，只有我和犬牙逃了出来。”

    “否则你以为我们愿意逃到这个鬼地方来么？”一直不说话的犬牙搭话了。

    “难怪盖泪说你们最后出现在了这座岛上，”桂满说道：“合着你们不是这座岛上的人啊！”

    “看样子他们只是被逼到了这座岛上，”黑暗与殇说道：“也就是说，这座岛的主人其实并不是我们要找的敌人。”

    “现在说这些没有用了，”犬牙说道：“我们现在被关在这儿，还报仇呢，鬼知道能不能活到明天呢！”

    这时，黑暗与殇觉得时机成熟了：“大叔，我们做个交易如何？”

    黑暗与殇扫视了这两个雇佣兵一遍：“如果我们能救你们出去，你们就把你们的老板是谁告诉我们，怎么样？”

