
　　当初，江母跟江美娇这对母女，平日里嘲讽谩骂也就算了，还在法庭上作了证。

　　他们把江峤醉酒后的家暴，都说成了她疯病发作，才弄得身上有伤，也吵到了邻居。

　　连同她那个后妈一起,他们在法庭上，坐实了她以前就有精神疾病。

　　而一个精神病，不小心推了一把身患白血病的妹妹，让妹妹撞到桌角，撞伤头流血而死，这是多么正常的事？

　　“怎么不开车？”

　　看着愣愣地盯着自己的男人，云渺笑着推了他一把：“呵呵,跟你开玩笑的,你还当真了？”天籁小说网

　　“你怎么这么傻？我妹妹还好好的,我也好好地坐在这里呢，真是个傻子。”

　　季墨言能分得清，她什么时候是开玩笑，什么时候是认真的。

　　尽管她现在笑得没有一点阴霾。

　　他的心突然很疼，无数的针在扎一样地疼，一把将她抱进了怀里。

　　用力闭了闭眼，尽量让自己的语气自然一些。

　　“嗯，我是挺傻的，在洗手间门口，第一次你撞进我怀里的时候，就一眼万年，从此陷入了你的这双眼睛里，再也没能爬出来。”

　　“而且还心甘情愿，一辈子被你困着。”

　　云渺笑着拍了拍他的背：“没想到你说起甜言蜜语的情话时，也是这么一套一套的。”、

　　季墨言轻轻抚摸着她的长发，轻声道：“那是因为我说的都是实话，是真话。”

　　云渺眨了眨眼，笑着推开了他：“好吧,看在你今天表现得不错的份上……”

　　“跟我结个婚？”她一直不肯跟他结婚，这都快成为他的一块心病了。

　　他想了很多方面，就是想不通，她为什么不肯跟自己结婚。

　　明明他们现在吃在一起，连住都在一起，她也不抗拒自己跟她有亲密的接触，除了没有发生最亲密的关系以外，其他该做都做了。

　　“你家里那边，真没问题？”

　　云渺之所以一直咬着不松口，一是因为，妹妹的病还没好，二是担心季家那边会阻拦，三嘛……这男人太黏人了。

　　现在都还没结婚呢，就恨不得每时每刻都黏着她。

　　而且他的占有欲比以往的都要强。

　　甚至她跟季行舟多说几句话，他都要吃醋。

　　其他男人，只要是长得稍稍好点的，年轻点的，就更别想接近他了。

　　“他们没资格，我也不会让他们有机会来管我的事。”

　　季墨言从来没有把季家放在心上。

　　从前没有，有能力掌控一切的现在,就更加不会了。

　　“我是完全自由的，相信我，嗯？”

　　云渺推开了他凑过来的脸，“行，相信你。”

　　季墨言立刻启动了车子。

　　五分钟后，云渺发现了不对，“这好像不是回家的路。”

　　“现在时间还来得及，民政局还没关门。”季墨言踩了一脚油门，加快了速度。

　　云渺有点懵。

　　“户口簿，身份证，一样没带，去结个鬼啊。”

　　季墨言将车停在路边，从后座上拿过了公文包，掏出几本证件，“看这是什么。”

　　云渺接过去翻了翻，有点惊讶：“你什么时候把我的也拿过去了？”

　　“订机票的时候需要，忘了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1054章 前夫，不约（105）免费阅读。https://xs.23sk.com 