
　　“徐然，你还以为我唐三还像之前那样，可以任由你拿捏吗？现在我的实力早已不下于你。”唐三冷笑一声，直接释放了武魂，七个纯黑色的魂环盘旋在他的身上。唐三的身上充斥着罗刹的阴冷气息，还有一种毁灭万物般的毁灭属性。

　　七个黑色魂环出现，唐三瞬间成为了全场的中心。

　　魂圣！而且还是全黑色魂环！

　　一瞬间，无数人惊骇不已，目光看向唐三满是震撼和惊惧。

　　他们知道，徐然也是魂圣，上次徐然释放武魂七个红色魂环震撼全场。那一幕他们不可能忘记，而现在年轻一代又出现了一位年轻的魂圣。

　　而且这似乎还是武魂殿的圣子！

　　“圣子威武。”

　　“圣子真当天下无双，我武魂殿有圣子这本英才俊杰真乃我武魂殿之福。”

　　唐三的身后，几位他的随从恭敬的说道，眼神无比炙热，他们知道跟着唐三混一定会有出路的。

　　这样可怕的天赋，前无古人！

　　这些天他们亲眼看见唐三从魂帝突破到魂圣，速度之快，简直是骇然听闻。

　　对于普通人来说，他们是不知道神祇传承的，看到唐三的魂环和修炼速度，只以为是他的天赋所致。不过也差不多了，唐三的天赋确实很强。

　　“徐然，你没想到吧。我成长的会这么快，远远的超出了你的预期。”

　　“曾经你万般欺辱我，夺我所爱，那时候我恨不得去死。终究我还是挺过来了，现在终究该是我的时代了。”唐三负手而立，他的身上暗黑色的蓝银草环绕周围，遍布血腥阴冷的气息。

　　现在唐三的武魂已经不是普通的蓝银草了，在罗刹神力的改造下，蓝银草变得无比的阴冷邪恶。

　　“你的时代？”

　　徐然就笑笑不说话。

　　唐三还真是给他一点儿阳光他就灿烂啊。

　　“我还记得某些人在星斗大森林的时候可是很狼狈的啊。合欢猿带给你的感觉舒服吗？”徐然想起上次唐三和玉小刚两人在星斗大森林的时候被一群合欢猿抓到山洞里，至于发生了什么他也不知道。

　　反正他到的那种凄厉的哀嚎声就觉得仿佛有一片雏菊在开放，花苞快速绽放，让他都感觉菊部一紧。

　　相信，这对于唐三来说绝对是一个难忘的回忆。

　　“徐然，你还敢提起这件事？”唐三脸色变得铁青，想起之前自己的悲惨遭遇直冒冷汗，那是他一生都无法抹去的黑点，也是他永远不想回忆的场景。

　　太惨了太惨了。

　　硬生生的被逼的一点都没有了，软绵绵的，即使现在那个后遗症还没有完全的消除。本来就不太持久的他更加雪上加爽。

　　“可惜啊。小舞天天服侍我，什么都愿意陪着我，甚至她这些天还在跟我讨论怀孩子的事情。这而你也只能和一群合欢猿在一起谈兄论弟。”徐然看着唐三无比阴郁的脸色直接走到唐三的身边，用低不可闻的声线说道。

　　看着唐三苦逼憋屈的脸，他就感觉到舒心。

　　现在是他徐然的时代，他徐然才是主角，唐三只能是被他踩的对象。

　　踩一遍还不够，要来来回回的踩，谁叫唐三这么惹人厌呢？

　　在原著里伤害了那么多人，害的那么多人家破人亡，他怎么踩都不为过。

　　“草！”

　　“徐然，你不是人！”

　　“劳资弄死你！”

　　原本唐三洋洋得意的脸变得无比的愤怒和憎恶，他的双眼血红，双手握紧，修长的指甲深深的嵌入到他手掌的肉中，鲜血流了出来。

　　本来他还想在徐然面前装逼打脸，恶心一下徐然。

　　可曾想到，徐然根本不吃这一套。

　　徐然甚至搬出了小舞，一想到小舞那貌美的样子，美腿修长，体态唯美，身带清香，这样的小舞被徐然这个畜生抱在怀里，白天，夜晚，室内，室外……不知道小舞发生了什么事情。

　　以小舞的美貌，徐然肯定会做很多过分的事情。而且徐然的花样那么多，鬼知道徐然是不是还做了什么连他都不知道的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　一想到这些，唐三瞬间就失去了理智。

　　徐然这狗日的天天和小舞她们待在一起，过着神仙日子。而他和老师却在星斗大森林里面对合欢猿的折磨。

　　这么一对比，他只觉得自己是那样的苦逼。

　　他太特么惨了！

　　即使他现在已经崛起，还是武魂殿的圣子，但是徐然却能和小舞在一起，小舞多么美啊，而且徐然身边还有那么多美娇娘。要是他，也喜欢泡在这种温柔乡里不愿意起来啊。

　　麻痹，这么一看，小丑竟是他自己。

　　不过还好，他还有胡列娜。胡列娜早晚会成为他的女人，就在这几天他就要开始行动，争取在大赛落幕之前拿下胡列娜。

　　那样的话，他就可惜秀徐然一波，欣赏一下徐然苦逼的表情。

　　最后他再将徐然狠狠击败，踩在脚底，抢走小舞，还有徐然身边的一众红颜，最后走上人生巅峰，成为斗罗大陆第一强者。

　　唐三美滋滋的想着，而徐然则是用力一拳重重的击打在唐三的脸上。

　　“啊。”

　　唐三惨叫一声，身体倒飞而出。脸上的剧痛瞬间将他拉回现实。

　　前方，徐然依旧是那般风轻云淡的站在那里，而唐三则是飞出去好远，撞倒了无数人才停下，高下立判。

　　“实力是有点儿长进，不过还是一如既往的弱啊。”徐然吹了吹自己的拳头，看着唐三，只觉得有些滑稽。

　　就这？不够啊？

　　一拳就没了，没劲儿。

　　“嘶。”

　　全场所有人倒吸了一口凉气，原本以为唐三或许很强，敢于和徐然叫板，实力不容小觑。可没想到唐三竟然被徐然一拳就打飞了。

　　果然，徐然才是大陆第一天才。

　　“徐然好强，就算是武魂殿圣子也不是徐然的对手。”

　　“徐然是当之无愧的斗罗大陆第一天才，纵观古今，无人能敌。”一众崇拜徐然的迷弟迷妹们看着徐然俊逸非凡的样子，开口说道。

　　徐然才是他们心目中的第一天才，至于唐三，额，没听说过这个名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百七十二章 唐三装逼，一拳镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 