    第351章 土属性内丹！   

    “呱呱呱——”   

    黑鸦回归本体后，语气轻松不少。

    

    这种状态应该才是他最舒服的时候。

    

    “小子，你能把我逼出本体，已经很不容易了，我会吃掉你的脑子，作为对你的奖赏！”

    

    呱——   

    一声尖叫，徐来就感觉后背一疼！   

    黑鸦在自己的后背啄了一口！   

    好在他刚才已经暗中运转神魔九变，这才没有被黑鸦一口啄穿后背！   

    “我感觉到你的肉身很不错，吃了你对我来说绝对相当于数十年苦修！”

    

    黑鸦双眼冒起金光，看着徐来的肉身，好像看到了什么美味的东西！   

    “想吃了我，就看你有没有这个本事了！”

    

    徐来身形一闪，避开黑鸦的又一次攻击，然后全力运转神魔九变！   

    远古天魔！   

    轰隆！   

    一只牛角从虚空中穿出，直接冲向黑鸦！   

    黑鸦眼睛闪烁。

    

    徐来现在身上的气息给他极大的危险！   

    “为什么你给我一种更加高贵和可怕的气息？”

    

    黑鸦看着徐来，问道。

    

    他本体是妖族，因为跟随主人，才能在数十年前化形成功。

    

    对于徐来周身那种混沌巨兽，远古天魔的气息最为敏感。

    

    徐来摇头一笑道：“你觉得我会告诉你吗？”

    

    “哼！你不说，我就打到你说！”

    

    黑鸦纵横多年，虽然徐来一次次让他意外，但并不认为徐来能够打败自己！   

    嗖——   

    他身形消失。

    

    然后唰的一声，他爪子朝着徐来拍下！   

    神魔九变运转，徐来眼睛明亮，看到黑鸦落下来，当即一拳打在它的爪子上！   

    哐当！   

    火花直冒！   

    黑鸦不由朝后退十几米！   

    徐来也忍不住退了两三步。

    

    “哼！”

    

    黑鸦尖叫一声，另外一只爪子也抓过来，同时口中吐出黑烟！   

    黑烟乃是它修炼多年的妖气，跟真气很像，但是威力巨大！   

    徐来看到黑烟心中瞬间明白了。

    

    原来之前方正初就是被这东西给压制住的！   

    呼呼！   

    黑烟转眼将徐来笼罩。

    

    见到这一幕，黑鸦终于露出笑容。

    

    “呱——中了我数百年凝聚的妖气，看你怎么办！”

    

    陷入妖气中，徐来感觉身体更加沉重了。

    

    妖气本身就蕴含黑鸦的土属性力量，而且还是无比凝练的。

    

    “给我破！”

    

    徐来大吼一声，金身术和神魔九变都运转到极致状态！   

    轰！   

    他一拳就打破妖气，从黑烟中脱身而出！   

    “你怎么出来了？”

    

    黑鸭震惊的吼道。

    

    徐来顺势一闪，靠近黑鸦身边，伸手抓住他的一只爪子！   

    “该死，给我松开！”

    

    作为一只鸟妖，最讨厌的就是被别人抓住爪子！   

    他疯狂摆动身体，同时用翅膀和另外一只爪子攻击徐来。

    

    可是现在状态的徐来根本不怕这些，死死地抓着黑鸦，然后一翻身，骑到了黑鸦的背上！   

    “卑微的人类，你这只蝼蚁！你怎么敢……”   

    黑鸦咆哮大骂，可很快，他就惊慌起来。

    

    因为徐来抓住了它的脖子！   

    “不……不要！”

    

    感受到死亡的威胁，黑鸦连忙求饶！   

    “只要你放过我，我可以做你的灵宠，从此只听从你一个人的命令！”

    

    徐来心中一动，有些犹豫。

    

    这时系统突然传来声音道：“此人身上红光大盛，乃是大凶之人！”

    

    “什么意思？”

    

    徐来一时没反应过来。

    

    系统连忙解释：“也就是说此人身上人命不少，而且还有很大的怨气，要是能够杀掉此人，会奖励不少功德点的。”

    

    “一遇到功德点的，你倒是主动开始说话了！”

    

    徐来没好气的说道。

    

    系统这家伙，有时候装死，有时候又活跃的不得了。

    

    比如青铜古灯，这家伙就说了好几次。

    

    “这个，我们本是一体，我也是为了你好嘛，这么多功德点，不要白不要。”

    

    既然系统说此人差不多十恶不赦，徐来也就没有收服的打算了。

    

    “好吧。”

    

    徐来伸手，任凭黑鸦如何求饶，直接撕裂了它的脖子，将它整个脑袋拔了下来！   

    “呱……”   

    黑鸦最后大叫一声，就此死掉。

    

    徐来也从黑鸦背上坠落下来。

    

    感应了一番，徐来快速撕开黑鸦的腹部，取出一颗人头大小的内丹！   

    “不错，这枚妖丹灵气浓郁，恐怕不比之前的巨型章鱼弱多少！”

    

    “特别是其中土属性气息浓郁，不知道能不能帮我凝聚出吞天术的最后一层！”

    

    要是能够把土属性凝练圆满，那么吞天术就能五行相生相息，不知道会产生什么样的变化！   

    杀了黑鸦。

    

    收了妖丹。

    

    徐来看向已经呆滞了的司阳博等人。

    

    司阳博打了个寒颤，吓得跳出去五六米。

    

    “徐……徐先生，我是被这个老东西胁迫过来的！我并不是真的想要跟您作对！”

    

    黑鸦一死，司阳博立即变了脸。

    

    徐来没有说话。

    

    司阳博连忙继续道：“徐先生，我是武道协会的人，跟夏家夏老有很深的交情……”   

    “跟夏远修有交情？”

    

    徐来刚才没有注意外面，不知道夏远修被他赶走了。

    

    还真以为两人有交情，所以眉头皱了皱。

    

    “那好吧，看在夏老的面子上，你赶紧滚蛋，而且你要是再跟我作对，别怪我不客气！”

    

    徐来望了一眼黑鸦的尸体，对司阳博警告道！   

    “好好好！我知道，徐先生您放心，从此以后安城武道协会全听您安排！”

    

    “滚吧！”

    

    徐来懒得跟这种人多说什么。

    

    一看就是见风使舵，胆小怕事的家伙。

    

    司阳博这才连滚带爬的跑掉。

    

    跑出去之后，他就立即让人联系夏远修。

    

    想了想，他又摇头道：“算了，我还是亲自去见夏远修吧，这件事情还要求他帮我！”

    

    一咬牙，他又厚着脸皮过去夏家，跟夏远修打个招呼，哪怕死皮赖脸，也要保住自己这条狗命。

    

    不过黑鸦被打死，他心里其实挺爽的。

    

    谁叫黑鸦之前也根本看不起他，还随手杀了他的心腹呢。

    

    黑鸦一死，武道协会如同鸟兽散开。

    

    余美玉也很快收回眼眸。

    

    “哼！这家伙真是命大！”

    

    她没想到黑鸦都没能解决徐来。

    

    不过她心里反而有点松口气的感觉。

    

    

    

