    乌子仲一口水就吐在了赵高的脸上。

    “王八蛋，你，你，你居然给我吐口水？”

    赵高气的浑身发抖，如果可以，恨不得一巴掌把乌子仲拍死。

    “怎么了？吐不得么？”

    “我看你他么就是欠抽，要是老子手上有一条鞭子，我他么抽死你。”

    乌子仲毫不犹豫的反驳。

    这帽子能带么？宁愿戴绿帽子也不能带这种帽子啊。

    “赵高，我他么还没找你麻烦呢，你倒是先找上我的麻烦来了。”

    乌子仲很不舒服，直接走到了赵高面前，一把抓住了赵高的衣领。

    顿时赵高仿佛感觉到了一股大力强行拉扯。

    “郎中令，你干什么？”

    赵高慌了，没想到乌子仲居然要动手。

    更没想到的是，乌子仲居然如此大的力气。

    “我要干什么？问得好啊，来来来，今天咱们就来算算，我的府邸你他么拿了多少东西？”

    “你他么赶紧一个不少的吐出来。”

    “那可是我的，未经我的允许，你就拿走，你那就叫偷窃知道么？”

    “堂堂中车府令居然偷窃东西，这要是传出去要笑掉大牙啊。”

    话音落脚，顿时引得朝堂哄堂大笑。

    “闭嘴。”

    赵高挣脱了乌子仲的手。

    “郎中令，本令那不是偷，那是遵从陛下的旨意，抄你的家。”

    乌子仲也是意外。

    【我去，你他么不见棺材不落泪啊，那好啊，我就不客气了。】

    始皇帝听到心声，激动坏了，难得一见的大场面啊。

    心中已经开始期待乌子仲如何收拾赵高了。

    “赵高，陛下下旨让你牵头了么？这他妈都是你自告奋勇。”

    “你知道这叫什么吗？这叫越权，按照大秦律令，不知道你如此作为该当如何？”

    赵高一瞬间冷汗直流，的确，始皇帝并没有明确指派谁，赵高首当其冲。

    本以为没什么大事，结果现在来了。

    依照赵高对乌子仲的了解，只要被乌子仲抓住了，不咬下一块肉，那是誓不罢休啊。

    本想着解释一通，可是乌子仲接下来的话直接让赵高气得吐血。

    “赵高，再说了，什么叫做抄家？陛下说了是抄家么？”

    “陛下说的是收回，知道不？那本来就是大秦的地盘，收回来了也是大秦的，什么时候轮到你了？”

    “你他么这就是中饱私囊，滥用职权，依照大秦律令，不打你三十大板，你以为这事情能了？”

    乌子仲句句珠玑，直接扎在了赵高的心头。

    “胡说八道，郎中令，　陛下可是有令，美酒要分给大臣。”

    “本令如此作为，并不为过，反倒是你，血口喷人，依照大秦律令，诬陷九卿，那可是要问斩的。”

    赵高终于找到了反击点，心中一瞬间松了一口气，然而...

    “烦你娘的大厦屁哟，你他么耳朵有问题吧。”

    乌子仲出口成脏，气的赵高胸口起伏跌宕。

    “陛下说的是美酒与大家分享，可是没有说别的知道么？”

    “我的酿酒设备呢？我的其他东西呢？”

    “对了，还有我那一张大床去哪了？”

    “赵大人，你敢说这些不是你拿的？”

    赵高再一次被堵住了，乌子仲得意地笑着。

    【小样，居然胆敢跟老子杠精，我他么刚不死你啊。】

    龙椅之上的始皇帝心中畅快啊，好久都没有这么畅快过了。

    “不对，郎中令，你胡说，你哪只眼睛看到了？你说我拿了，你要讲证据啊。”

    得了，赵高也学着乌子仲的手法开始胡搅蛮缠了，可他么乌子仲还不能反驳啊。

    其他的大臣见状也是立刻附和到：

    “对，赵大人说的太对了，郎中令啊，要有证据啊。”

    随着更多的大臣附和，赵高终于站到了上风。

    乌子仲也是脸色黑了下来。

    【证据？我他么去哪里找证据？我没有看到啊。】

    听到心声，是皇帝着急了。

    郎中令啊，难不成你扛不住了？朕可不相信你就这点手段啊，怼啊，怼上去啊。

    始皇帝心中已经着急了，万一乌子仲真的败了，那可就笑掉大牙了。

    的确，这是难倒了乌子仲，但是并不代表乌子仲没有办法了。

    赵高看着乌子仲此时此刻的样子，心中高兴坏了。

    “郎中令，赶紧拿证据啊，拿不出证据，那可是要被问斩的，你这可是诬陷九卿啊。”

    “对对对，郎中令，赶紧拿出证据啊，否者就是诬陷赵大人。”

    看着这些人的嘴脸，乌子仲很是生气。

    “好啊，要证据是吧，我他么没有。”

    顿时全场崩了，搞了半天你没有证据？

    你厉害，用最牛皮的语气说最怂的话，我他么就服你。

    始皇帝也是着急了。

    很想立刻岔开话题，但是赵高会给机会么？

    “既然如此，那么郎中令就是诬陷九卿了，按照大秦律令，郎中令，你就认命吧。”

    这时候，护卫已经过来了，看到这一幕，众人都知道乌子仲要被斩头。

    “哈哈哈，郎中令啊，刚刚出山就要被问斩，畅快畅快啊。”

    想到这里，赵高已经飘了，没想到柳暗花明又一村啊。

    “郎中令，你还有何话要说？”

    赵高咄咄逼人，其他大臣也是步步紧逼，乌子仲一瞬间陷入了两难的境地了。

    看着乌子仲无话可说，赵高缓缓地走了过来说道：

    “郎中令，你风光一时，聪明绝顶，没想到也会落得如此下场，你就这样了，认命吧。”

    “我呸。”

    猛然之间，乌子仲发难了。

    一口水吐在了赵高脸上。

    “混账东西啊，你，你...算了，我不生气，没必要和一个死人计较。”

    赵高擦掉了口水，强行憋下来了。

    可是心中郁闷得慌。

    一天之中居然被乌子仲吐了两次口水，大大的有损形象啊。

    “呵呵，没必要和一个死人计较？你说的轻松，谁他么说我是死人了？”

    乌子仲的反击又要开始了。

    “赵高，我看你脑子有毛病吧，你既然说不是你拿的，那好啊，接下来你可别认啊，不要怂，打死也不要认账，知道不？”

    此话一出，赵高忽然心虚了，乌子仲的鬼点子太多了。

    但是此时此刻，满朝文武都看着呢，赵高能怂么？

    “郎中令放心，本令行得正，随便你玩什么花样。”

    “呵呵，那好啊。”

    乌子仲露出了冷笑。

    【王八蛋，这可是你自找的，那就怪不得我了，这一招本来不想用的。】

    【既然你执意如此，那就怪不得我了。】

