    几个人面面相觑，明显被宋千酒吓住。

    “什么啊，自己做了还不让人说，脸真大！”有人小声碎碎念道。

    还没等她转身，一巴掌已经落在她的脸颊上。

    女人明显被打蒙了，耳朵嗡嗡作响，脸上的表情愣愣着。

    宋千酒歪着头，脸上带着似笑非笑，“我做了和没做跟你有关系？再说一句，我把你打的满地找牙！”

    不远处，看到这一幕的林助理无语的耸肩。

    总裁听说宋小姐来了，让她出来帮一下。

    可是现在看来，她来这一趟是多余了。

    宋千酒的彪悍，还真是无人能及啊！

    “咳咳咳……”林助理手捂着唇从角落里走出来，板着一张脸，“你们一个个都在这里做什么？现在是休息时间吗？”

    见林助理过来，那几个小员工立刻低下头，“林助理。”

    “还不快去工作！难道是在这里待够了？”

    被林助理这么一呵斥，那些人纷纷做鸟兽散状，一个个低着头飞快跑开。

    宋千酒微微扯唇，“谢了。”

    “没事，总裁让我下来的。”林助理交代自己的来意，“千酒，网上的视频你也看了，这会儿正在风口浪尖上，你来公司做什么？”

    经过一段时间的相处，林助理是绝对相信宋千酒的人品的。

    所以主观意愿上觉得这件事很有可能是别人炒作。

    提起这件事，宋千酒笑中染上几分冷意，“来找这件事的始作俑者。”

    林助理面上的表情一顿，之前设计部的事她多少是知道的，心里很快确定了人员。

    “宋经理现在在总经理办公室，需要我带你过去吗？”

    “不用了，我自己过去就行。”

    宋千酒微微一笑表示感谢，对于林助理的善意，她已经心领了。

    她现在正处于浪尖上，实在不想再拖累其他人。

    她独自一个人上电梯，到指定的楼层停下。

    电梯的门刚打开，便听到里面传来一阵争吵声。

    “容远耀，你知道你自己在做什么事吗！”宋幼梦的声音怒不可遏。

    “那个女人，她曾经杀死了我们一个孩子！她现在的这一切都是活该，你看看你自己在做什么！”

    “你竟然为了她去联系律师，让那些媒体删除这段视频，容远耀，你到底是怎么想的！”

    宋幼梦歇斯底里的喊着，几乎破音。

    “宋幼梦，你也闹够了！你别以为我不知道这一切是谁做的！你这么做不就是想让她身败名裂吗！她哪里招惹你了！”

    “容远耀，你知道你自己在说什么吗？”

    宋千酒站在门外，听着这些对话唇角微微上扬。

    看来她之前的伪装还是有效果的。

    调整好情绪，宋千酒推开门从外面进入。

    宋幼梦看到进来的人竟然是宋千酒，脸上的表情又气又恨。

    “宋千酒，你怎么会来这里！”

    她怀疑的目光看向宋千酒，又转而到容远耀身上，“你们两个是不是想背着我做什么龌龊的事！”

    宋幼梦越说越离谱，宋千酒脸上也染上一层寒霜。

    “宋幼梦，我为什么过来，你心里应该很清楚！”宋千酒眯着眸，“我是来找你的。”

    “找我？”宋幼梦嗤笑一声，“你找我做什么，现在网络上都在传你跟一个牛郎的故事，你不应该去找你的牛郎吗？”

    “宋幼梦，你给我闭嘴！”

    一声呵斥声传来，宋幼梦下意识的耸着肩膀。

    而这声音的主人却是容远耀。

    宋千酒意外的挑眉，没想到容远耀当着宋幼梦的面竟然还会维护她。

    还真是太阳从西边出来了。

    “宋幼梦，我知道这件事是你做的，那个牛郎的电话给我。”

    宋千酒语气平静，说出来的话却在两个人意料之外。

    “你要那个牛郎的联系方式？”宋幼梦冷笑一声，“好啊，我再替你发个论坛跟他要一下电话号码，你们也好好叙叙旧怎么样？”

    “我想做什么就不劳你费心了，如果你现在把联系方式给我，或许我的嘴还能守住一些秘密。”

    宋幼梦本来一脸得意，她觉得这次宋千酒死定了。

    可是当她听到这句话时，心里没来由的一慌。

    “宋千酒，你这话什么意思？”

    “我什么意思你心里应该很清楚，容氏集团总经理的身份，薪资还没有高到出手就是一千万。”

    这下，宋幼梦彻底慌了，她眼神闪躲着，“宋千酒，你别在这胡说八道，那些事跟我没关系！”

    “嗯，我也是这样觉得的，所以，你现在可以把联系方式给我了吗？”

    宋幼梦犹豫不决，她刚才还在容远耀面前斩钉截铁，这事不是她做的。

    现在她甩头就能拿出那个牛郎的联系方式，这不是明摆着在打她的脸吗！

    “宋幼梦，我只给你三分钟考虑的时间。”

    宋千酒步步紧逼，完全不给她退让的余地。

    “好！我拿给你！”宋幼梦一咬牙，把牛郎的联系方式发送到她的手机上，“我是参与了这件事，但是这件事不是我做的！”

    宋千酒看到手机上出现的信息，目光在宋幼梦身上扫视一眼。

    冰冷的温度让宋幼梦忍不住打了个寒战。

    “最好不是你。”

    走出容氏大楼，再翻开手机时，论坛上那些置顶的消息已经被压下去。

    论坛上骂声一片。

    加上她刚从容氏出来，所有人都觉得，是她让容越擎替她压下这条信息。

    垂眸看向手机上的联系方式，她心里说不上来是什么滋味。

    那个男人和包子长得太像，就连她都分不清这是一场阴谋还是阳谋。

    现在唯一的方法就是让他和包子去做亲子鉴定！

    “宋千酒！”

    身后传来一声叫喊声，宋千酒转身，看到来人时眼露诧异，继而又恢复一如既往的冷清。

    “容远耀。”垂下眸，宋千酒低低喊了声。

    “你找我有什么事？”

    “因为我叔叔在生日宴上的所作所为，你现在已经背负骂名，加上这个牛郎的出现，我知道你现在处于两难的境地，但是现在你有第三种选择。”

    宋千酒秀眉微扬，“什么选择？”

