    “这他吗到底怎么回事！”

    阴冷的骂声从王志嘴里吐出，只见王志的脸上满是恼怒之色，还透着一股狰狞。

    毕竟今天的事情，太出乎他的预料了。

    在宴会上见到夏荷的时候，他本来以为自己十拿九稳，今天绝对能把夏荷拿下。

    可他没想到，当他信心满满的提出要和夏荷以结婚为前提交往的时候，夏荷却直接拒绝了他！

    甚至连犹豫都没有！

    他当时就懵了，之后就迅速说出了他们王家和夏家的互补性，不停的强调他们俩人一旦结婚，能给两家带来的好处和以后的发展前景。

    但夏荷却依旧拒绝！

    他追问理由，夏荷却拒绝给出理由，只说不合适！

    所以他当初就慌了。

    把夏荷追到手，然后利用夏荷的关系，渗透抢夺夏家这些年在燕州经营的关系网，这可是他们王家发展计划中最重要的一环。

    可以说没这一环，那全部的计划都得破灭。

    但夏荷偏偏就拒绝了他！

    那他怎么能不慌？

    他当初就在想，到底是谁让夏荷改变了注意？

    是谁能提供给夏荷比他们王家更好的合作方式？

    但他想破到脑袋也想不出，他只知道，他不能就让夏荷那么走掉。

    所以在最后的关头，他主动提出要和夏荷签订一年的合作协议，在合作协议中明确表明了，他们王家将会在未来一年内对夏家的夏宝轩提供足够的珍贵古玩仿品。

    好在对这个合作协议，夏荷没有拒绝，直接签了字同意。

    这才让他是些微的松了口气。

    他知道，夏荷能同意这个协议，那就证明夏荷和另外一个合作者的合作也不是那么牢固。

    也就是说他还有机会，只要能查到夏荷那个合作者是谁，把那个合作者干掉，或者拉拢过来，那他就能继续完成计划。

    但这也是些微的松了口气而已。

    还是那句话，今天他本来十拿九稳的事情，没办成。

    那这就是一种严重的失败！家族长辈知道这件事，一定会对他进行责备！

    所以此刻的他是真的很恼火的，毕竟他又不是什么独生子，更不是什么唯一继承人，只是能力比较突出的一个。

    这件事他没办好，那一定会给他其他的兄弟姐妹攻击他的机会的。

    自然此刻的他气的牙关都开始要紧。

    而且还有一件更让他愤怒的事情。

    那就是他之前派出去对付李强的人，居然到现在都没给他来电话！

    他打电话给他们，可这些人居然不接！

    自然在愤怒之余，他也多了一些不安感。

    难道是出了什么意外？

    正当他拿出手机，打算拨通另外的号码，让家里的其他人去查看情况的时候，突地，铃铃铃的声音从他的房间中传出，却是他家里的座机电话响了。

    抬手就接起了电话，王志冷冷道，“说。”

    “王志是吧，我叫影子，你应该知道我吧。”

    电话那头传来了一道低沉冷漠的声音，王志听着顿时脸色一变，影子！

    他怎么会不知道影子！

    整个燕州市，黑白两道，凡是有头有脸有影响力的，哪个不知道影子？

    他身为王家的少爷，自然更知道影子的厉害！

    二十年前，一个年仅十八岁，自称自己叫刘影的少年，怀揣着一把短刀，单枪匹马来到了燕州市。

    那时候的燕州市，远远没有发展到今天的规模，还是一个荒芜的小城市，很是混乱，违法乱纪的事情天天有，那时候燕州市本地老城区的人，是天天想着离开这里的。

    但这对十八岁的影子来说，却好像是一个充满机遇的天堂！

    他靠着一身不知从哪里学来的格斗术，仅仅用了半年时间，就已经在燕州市内扬了名。

    当然，扬名的背后，是无数黑道混混的家破人亡，更是无数黑道混混的终身残废！

    五年之后，二十三岁的刘影，就已经扫平了当时燕州市内最大的几个黑道团伙，收拢了一批小弟，建立了影子会！

    当初最巅峰的时候，燕州市内所有的KTV，酒吧，有三分之二都要月月给影子会交保护费！

    在之后的十年，刘影居然突地选择了金盆洗手，带着一帮影子会的兄弟脱离了黑道，拿着前几年积累的原始资金，开始做起了建筑行业的生意，此外还开设了各种正规的娱乐场所，澡堂，桑拿，健身房，网吧，无所不包，甚至还垄断了整个燕州市的砂石水泥的原材料生意。

    这让他钱赚的越来越多，而赚了钱之后，他还主动给市内捐款，给贫穷山村捐款盖学校。

    通过这一系列的操作，他不光成功的洗去了以前的黑道污点，还摇身一变，成了燕州市内杰出的青年企业家。

    现在的刘影，可以说是风光无限的，是天影建材娱乐有限公司的老总，甚至下一步有向娱乐圈发展的打算，妥妥的社会成功人士。

    但正因为这样，才可怕！

    从进入黑道，混到最大的大哥，在之后还能金盆洗手，急流勇退，最终还成功的洗白上岸！

    这是什么手腕？这又是什么智慧？

    最重要的是刘影的影响力。

    表面上，他是成功人士，彻彻底底的脱离了一切非法的勾当。

    但实际上整个燕州市的地下黑帮，谁不卖给他刘影几分薄面？

    王家虽然大，也是黑白通吃，但是这种人，他们也是不敢招惹的。

    因为论黑的，王家不如刘影黑，论白的，刘影能洗白上岸，那白的关系更比他们家广。

    自然王志深吸了一口气，客气的笑道，“我道是谁，没想到大名鼎鼎的影哥，影哥，我虽然没见过您，但是您的名字，对小弟来说却是如雷贯耳了。”

    “少他吗跟我称兄道弟，你算个什么玩意儿？”

    电话那头却是传来了一道冷漠的骂声，这让王志顿时脸色一僵，眼中划过了一道暴怒。

    但他到底是大家少爷，强压下了自己的情绪，干笑道，“呵…呵呵，看来是我王志高抬自己了，既然如此，那不知道刘老总今天给我打电话是什么意思？”

