    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    击下黑锤带起的夭边压力竟然笼罩了方圆十数丈雕洲，空间被这一锤完全凝固，停滞。

    在这一刻，仿佛有一座巨山猛的倾覆而下，挟着无边的力量 势要将这十丈方圆毁灭。

    “咦？！”

    铁锤笼罩，一声惊咦声响起。十分突兀的，一个人影出现在这一片十丈范围之内，面对小豹子威势十足的一锤并不显得有太多的慌张，似乎只是因为小豹子这一锤的威力有些出乎他的意料之外，但，也仅仅是出乎他的意料之外罢了。

    小豹子这一锤，其精髓乃是采用翻天锤法最强的三大绝招翻天三锤中的一锤覆地，其间还夹着怪力拳的心法和充沛无比的火行内气，足有数万斤的冲击力，看似笼罩着整个数十丈的方圆，可是当这人影出现之后。所有的压力猛的一集中，全都朝着这人影砸了过去。

    他知道对方绝对是一个，强者。但是。他有信心，在自己这一锤之下。便是七品强者导之硬扛，也得被砸个筋断骨折，不能自理。

    “破！”

    清朗的声音响起，出现在场中的人影面对从头顶直砸而下的铁锤。似乎并没有丝毫惧意，除了微露讶色之外，就只是伸出了自己的拳头。

    他竟然有自己的拳头，迎上了小豹子横砸而下的拳头。

    拳锤交击。

    “卑    ！”

    一声闷响，声音似乎不大，但是却惊心动魄，拳头与铁锤狠狠的撞在一处，无形的震波四下散去，只见呼啦啦一阵噪响，靠近两人的十几辆大车同时被掀翻，最近的几辆，甚至被这无形的震波震得飞到半空之中，连牛带车翻了几个眼头，才重重的摔落在地，引起一片惊慌。

    “该死！小豹子低吼一声。感觉到从对方拳头上传来的巨力，神色狂变

    “八品强者？！”

    拳锤一触而分小豹子整个儿的被一股大力完全抛起，落到了三丈之外，连退了三步，一阵的血气翻涌。面上闪过一缕诡异的红潮。

    “好锤力！”

    那人影在小豹子这一锤下竟然纹丝不动，不过，如果仔细看的话，却会发现，他的却往地下陷了三四寸。

    “彰  ！”他的脚下传来一声闷响，只见他双脚周围的地面全都炸裂了开来，在他的脚周围形成两个浅坑。

    “小伙子，你很棒，已经很久没有人能够给我这么大的压力了！”

    当一切烟消云散的时候，来人露出了他的真面目。

    这是一个，面色方正，长相十分硬朗的人，一头如钢针般的短发半白半黑，蓄着同样半白半黑的短须。看起来在四十五岁到五十岁之间，身材雄健，身上穿着一件简单的皮袍，乃是北元男子最普通的衣着。

    腰上也别着一把样式古仆的弯刀，乍眼看上去，只是一个北元家庭里普通的当家汉子，即使是与小豹子硬碰了一记之后，也只是气定神闲的站在那里，一点也没有什么出众的地方。

    “八品强者，竟然是八品强者。嘿嘿，北元还真看得起我周家人啊！”

    稳了稳气血小豹子手中的锤子紧了紧，死死的盯着这名男子，“路来宏，万波，我来拖住他，你们护送粮草过桥，过桥之后，以最快的速度向云州行进！”

    路来宏与万波正是刚才迎向他的李元的亲卫，武艺都达到了三品之境，在亲卫营中也素有威望，一听小豹子的话，神色顿时就变了”

    “大人一  ！”

    “闭嘴，照我的话去做！小豹子狠狠的瞪了两人一眼，随后，便将所有的注意力都移到了面前的男子身上，慢慢的将铁锤横在身前。

    “小伙子，你很有勇气，不过。你真的认为他们能够逃得掉吗？！”

    “废话！小豹子道，呼的一声，将锤子猛的挥起，揉身而上。铁锤卷起暴烈无比的风声，直向前砸去。

    “硬来是没有用的！”男子轻叹一声，向前一步，挥拳迎向豹子的铁锤，拳头上闪动着一层黄色的光芒，“我现在相信你们江湖上的传言了，你的确有杀死七品强者的能力！”

    “轰  ！”又是一声巨响。小豹子这一次没有被掀翻，但是却连退十数步，方才站稳，血从他的嘴角边渗出，脸上的颜色也变得苍白起来，体内的九龙神火功疯狂的运转着，化解刚才通过锤劲侵入体内的锋利如刀的拳意内劲。

    对方似乎并不想耽误时间，见小豹子凝神化劲，便抢了一步，身形如苍鹰般横掠而起，直扑而来。

    “哼  ！小豹子冷哼一声。身体一动，数道血箭从他的身上飙射而出，竟是不顾自己的内伤，强行将残留在体内的内气迫出体外，同时。一阵滚烫的气势从柚的身上喷薄而出，庞大的锤意在瞬间形成，将方圆十丈之内全部笼罩在这拳意之中。

    “嗯？！”

    身在空中，男子感受到了周围空间的变化，目光之中终于现出了讶异之色，“锤意小伙子，你真的是很出乎我的意料啊！”

    嘴里说着，手上的速度却丝毫不减，只是拳头上的黄光大放，直向小豹子捣了过去，拳头上积蓄着的无边凶暴嗜血气息，向四周弥漫，竟似要以一拳，将豹子的锤意撕开一般。

    “狂妄！小豹子看似了他的想法，心中只是冷笑，手中的铁锤循着一道妖异的轨道猛的一扬，“呼”的一声，周围的空间，陷入了一片虚无之中。

    在这片虚无之中，一颗黑色的火球熊熊的燃烧，而另外一颗金属星珠。则围绕着这颗火球按照一种亘古不变的路线运转着。

    “这才是我的锤意！小豹子轻轻的道，身影早已经无影无踪。

    直扑过来的男子此时一拳击出，却什么也没有击中，只是打到了虚空之中，这还不算。一拳打空之后，他发现，自己的拳头似乎无法收回了。

    就像是陷入了一摊巨大的烂泥团中一般，连带着自己身体也被一种看似柔软无力，便是却细密异常的内气给捆绑了起来，动弹不得。

    最要命的是，在他陷入了这古怪的虚空之中后，那一直循着自己轨道的金属球竟然转变了运行轨迹。

    “开！”

    男子目光一凝，低喝了一声。淡黄色的罡气顿时遍布全身，猛的挣开了气劲的束缚，在千钧一发之际，躲过了小豹子这一击。

    “呼，吼    ！”

    男子跃入虚空，身上黄光大放，一头巨狼猛的从身的体内冲了出来。庞大的身躯几乎将整个空间虚空完全占满，散发着无边的气势，直向虚空中心的黑色太阳卷去。

    “你的锤意很奇妙，看看能在我的拳意之下支撑多久吧？！”

    隐于虚空的小豹子猛的抽了几口气，在这条黄色的大狼出现之后，他便感觉到了他的锤意所构建的整个星系都处在了崩溃的边缘，同样是意。同样是神念与内气的结合体。但是对方的拳意要比自己的锤意凝练得多，几乎已经完全成为了实体，而自己的锤意虽然初成，但是仅仅以六品的内气做为基础。

    是的，六品修为，他的本体是四品的修为，眉心的外丹却已经拥有了六品横峰的修为，可以为本身补充源源不断的内气，这样一来，不提修为，仅仅从耐力上来讲，他已经胜过普通的六品巅峰高手一筹了。

    但是可惜，他现在所面对的是八品的强者。

    八品！

    他周豹这辈子也算是见过世面了，七品见了不少，还被他杀了两个，八品也见了不少，也被他干掉了一个，甚至连实力站在这个世界最顶峰的九品强者，他也见过一个。

    可是。当他真正的面对一个八品强者的攻击时，还是不免的生出了一种绝望的心态来

    八品，与七品完全是不同的概念。

    七品，只是将内气凝练到了一个很高的程度，内气如水，可以融炼罡气，配合罡气，可以发挥出远超于七品之下的威力，但是八品呢？

    内气如钢！

    内气如钢，而非内气如罡！

    修为到了八品，浑身的内气凝练得已经与精钢没落什么区别了。

    碰到八品之下的高手，往往只需要一拳，便可以撕破对方的护体内气。甚至罡气，就好像是刀切豆腐一般，没有丝毫的困难。

    小豹子的内气是十分的凝练。可是这种凝练的程度也仅仅是勉强到达七品的程度，论起内气的雄厚更是远远不如七品，他所凝练出来的锤意。在同一品阶可以说是无敌的。无论是多少四品高手，甚至是五品，六品只要是陷入了他的拳意之中，别说是抵抗，甚至连动都动不了，即使是七品的强者陷了进来，也会很麻烦。

    可异，他现在的对手是八品。

    内气已经凝练的堪比精钢，弥漫在虚空之中的如丝般的气劲在他的在面前就是一个笑话，无论是内气的修炼，凝练程度，还是在神念的把握度上，他都远不如对方，所以，当对方的拳意一出，他的锤意便面临着崩溃的危险。

    仅仅是崩溃的危险，已经足以让他庆幸了。

    若是换成其他人，恐怕这锤意瞬间就崩溃了，然后被锤意反噬，浑身暴裂而亡。

    “咚，咚，咚    ！”

    连续三击，在运行中的金属星球重重的砸在黄色巨狼身上，可是人家连动都没有动，这金属的星球。也就是小；豹子手中的铁锤便被弹了回去小豹子只觉自己这三锤完全砸到了一堵完全由精金刚石组成的巨山之中一般，根本就无法憾动对方分毫。

    “嗷呜    ！”身躯占了大半个星系的黄色巨狼猛烈的嚎叫了起来，激起阵阵的声浪。

    随着巨狼的怒吼，无边的声浪就像是推土机一般的，毫不留情的将小豹子的拳意破开。

    “轰！”

    小豹子锤意瞬间被击破，人也从虚空之中弹射了出来，手中铁锤脱手而飞，人如炮弹一般被弹射出数十丈外，像是皮球一样在地面上还弹了两个，在地面上碰出了两个浅坑，方才停稳。

    “嗷呜    ！”

    又是一声狼嚎，不过这一次发出声音的并不是这神秘的草原男子，而是小独，在小豹子被击飞的一瞬间。它便腾身而起，幻出六道身影，向男子扑去。

    “上古银狼异种？！”见到小独扑来，男子眼中一亮，露出一丝惊喜之色，之后他看小独神骏异常。却并没有看出什么特殊的地方，认为只是一匹普通的异种的银狼罢了。像这样的异种银狼，草原上虽然不多。但是每个大的部落都会有个一两头。可是当小狼幻出了六道身影之后。他的面上立刻露出了惊喜之色。

    这可不仅仅是普通的异种银狼，而是流传着上古银狼血流的异种，虽然还没有完全的长成，但是却已经显露出了血脉中近神能，最重要的是，由于身上流着的上古血脉，使得它拥有了无尽的发展潜力，如果将他收伏的话，借助小独的血脉，或许，他还有更进一步的可能，所以，他方才会如此的惊喜。

    “这样的天生神物，乃是长生天的思赐，应该属于我们草原英雄！”他朗声道，伸手一点，便点中了小独的额头，破掉了小独的幻影。”留在中原，实在是太过浪费了！”

    “去你妈的！”

    豹子猛的弹身而起，一个翻滚，便将刚才被打落的铁锤狠狠的举起。又向男子冲了过来。

    男子又是一弹，将小独冲过来的身体弹得飞出了数丈之外，落到地上。已经是晕了过去。

    “没有用的小伙了，你是个惊才绝艳的天才，如果再过十年，你或许拥有与我一战的实力，但是现在。还太早了！”

    小豹子不理不睬，呼吸间，铁锤之上缠绕着三条火龙，卷起一阵狂风，一往无前。

    ”既然你如此执着，那么，我也不介意送到回到长生天的身边！”

    男子轻轻的道，伏在身后的黄色巨狼拳意猛的向小豹子冲了过去。

    “暴，暴，暴，暴，暴，暴，暴，暴，暴    ！”

    小豹子发出声耸怒吼，手中的锤势转为乱披风锤法，怪力拳心法与天蛇敛息术运到了极点，在极短的瞬间连砸九锤，锤锤都落到了黄色巨狼如同精钢一般的身上。

    “嘣，嘣，嘣，嘣，嘣，嘣，嘣，嘣，嘣    ！”

    连续九声的闷响，川引卜期待！中的暴击并没有出现，但是十龙神火功与两种小心法相结合中，所发挥出的威力也是可观的，砸在那黄色巨狼的身上，并没有像拳意与锤意对决时败的那么惨，在他连续不断的轰击之下，黄色的巨狼连连后退，发出低沉的嘶吼声。

    “好小子！”拳意与男子乃是一体，黄色的巨狼连退之后，男子终于色变，双拳一展，身体闪动了一下，瞬间与自己的拳意融合在一处。

    “吼    ！”

    黄色的巨狼终于稳住了身形。利爪闪动着寒光，借着小豹子九锤之后回力的空隙，直向他的身体抓了过来，疾若闪动。

    “抑    ！小豹子根本就躲闪不及，只来得及将黑锤横在身前，这一横，尽管将对方这势在必得的一抓挡住。

    可是他手中的铁锤，再一次被强大的力量给打飞了出去，这一次。直飞出了数十丈远  小豹子便是想要去拿也无法拿到手中。

    “好家伙，内气如钢，再加上如钢铁般的神念，凝练出来的拳意，果然厉害！”

    回味着刚才利爪破风的感觉小豹子心中直感到凉嗖嗖的，如果刚才那一下中的话，那自己半条命可就下去了。

    这个时候，他的脑子里面已经开始思索着该什么时候运用三界小挪移逃走的事情了。

    他现在不得不承认，他实在是太过低估八品强者的实力了。

    或许是因为他曾经爆过一个十残的八品强者，所以，虽然知道八品强者的实力远在他之上，可是在潜意识中，还是认为八品强者虽然强大。但是也不是不可战胜的，再加上他有三次击败七品强者的经历，所以。他对自己的信心实在是太足了。

    足到了现在他感觉到可笑的地步。

    “看来当初血无涯真的是被陆少游打的很惨，不然的话，肯定不会那么轻易被我爆掉了，现在想想，我都替他憋屈啊！”

    小豹子嘴角的肌肉抽*动了两下，想想着当年若是血无涯仍然能够保持着内气如钢的状态的话，他就算是死都不知道怎么死的。

    “呼    ！”

    一声锐利的破风声再一次响起。小豹子猛的一惊，身体本能的向后窜出，巨狼的利爪险之又险的划破了他的前襟，留下了四道血痕。

    “小伙子，真有胆色啊，现在还敢走神？！”男子冷笑着，黄色的巨狼厉吼着朝小豹子扑去，几下动作快如闪电小豹子左右闪避，身上仍然免不了被他的利爪戈 出一道道的伤痕。

    最要命的是，随着不断的中招，对方的爪劲透体，深入他的经脉，如钢刀一般的催残着他的身体内部，给他带来极大的伤害。

    慢慢的，黄色的巨狼化为一团黄光。紧紧的围绕在豹子的四周。攻击速度极快小豹子连连后退，毫无还手之力。

    “不行，再这样下去的话，老子就死定了！”

    小豹子在对方的攻击下，差不多退了一里之后，一直在面前封挡的双手之间，突然闪过一道金红色的光芒。

    六团金红色的火球十分突兀的出现在他的手腕周围，朝着黄色巨狼飞去。

    “咦？！”

    黄色的巨狼先是没有在意，甚至都没的抵挡的意思，仍然保持着自己攻击的节奏。

    但是，当金红色的火球打到了巨狼的身上时，异变发生了。

    巨狼的攻击猛的一顿，随后迅速的向后退了几步，有些缓过神来的小豹子清楚的看到，自己发出的金色火球就这么粘在了黄色的巨狼身上。虽然并不猛烈，可是也没有熄灭，那黄色的巨狼似乎也对这能够在自己身上燃烧的火焰有些好奇，并没有去试图扑灭它，而是仍由他燃烧。仿佛想要看看这古怪的火焰究竟有什么特别的一般。

    “乡。既然你对他感兴趣的话，那么，就看个够好了！小豹子见此情形，想也不想，一挥手，又是十余团火球出现在他的手腕周围，然后朝着黄色的巨狼猛烈的轰击了过去。

    这一次，和刚才的六团火球可不一样，刚才那六团是他被逼急了，没头没脑射出来的，并没有多大的力量，而这一次，这十三团火球乃是他运足了力气，如炮弹一样被他弹射出来，力道十足。

    几乎是与此同时，黄色的巨狼似乎也意识到了这种古怪的火焰有多么的难缠，左右的闪避着并开始试图扑灭在他身上燃烧的火焰。

    不过，这火焰在小豹子的神念控制之下，可不是那么容易多的，看到对方开始闪避小豹子五指一张，十三团原本还算是集中的火球瞬间分散开来，将巨狼闪避的方位全部封死。

    “呼    ！”黄色的巨狼低低的嘶吼了一声，竟然不再乱闪，而是直直的向小豹子冲了过来，对于轰击而来的火球一闻不问。

    “糟了！小豹子心中一慌，立刻明白过来，对方并不是要完全的闪避自己的火球，他之所以会闪避。就是为了让自己将火球分散开来。这样一来，即使是被击中，也不会是十三团一起击中那么严重。

    “这个。老奸巨滑的家伙！”看着被三团火球击中，浑身冒着金红色火焰的巨狼小豹子暗骂了一声。双手一抬，三条火龙任空出现，缠绕在他身体的周围。

    “九龙神火功第二形态，这样不行！”

    黄色的巨狼口吐人言，带着金红色的火焰，瞬间冲破了豹子身前三条火龙的防御。

    雁浮心法展开小豹子借着他的这股无匹的冲击力，飘到了十余丈的空中，双手猛的一张，周身泛起一片金红色的火光，一头奇形巨龙，隐现在他的身体周围，“既然九龙神火功的第二形态不行，那么，第三形态呢？！”

    九龙神火功第三形态，真龙之态！

    九火真龙之一，拔枕，在小豹子全力施为之下，咆哮而出，身长足有三丈，猛烈的向下冲去。

    “来的好黄色的巨狼挺直了身体，身上还燃烧着金红色的火焰。发出一声暴烈的厉啸声，迎着拔枕。就直冲了上去。，如欲知后事如何，请登陆州 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>