    玄奥的阵法中，电闪雷鸣，轰然炸响，大地已成白昼，宛若世界末日！不管是谁看到这一幕，都会震惊于天地雷威，为之心惊胆战！然而陈飞宇却是盘腿坐在地上，一脸的悠闲自在。

    他已经放弃了找寻阵眼，一来找不到，二来有了“玄雷珠”相助，也没必要再找。

    “‘玄雷珠’竟然能自动吸纳阵法中的雷电，这颗珠子的神奇之处远超我的想象。

    冥府不愧是千年宗门，果然底蕴深厚，幸好有‘玄雷珠’在身上，否则的话，这次真的要凶多吉少了。

    以后抽出时间，得好好研究‘玄雷珠’，让‘玄雷珠’的雷力彻底为我所用才行。”

    陈飞宇神色兴奋，但是一想到院子外面的夏尔玛，就忍不住轻轻皱起了眉头。

    “夏尔玛实力高深，还精通幻术，就算‘传奇后期’强者亲自动手，夏尔玛也不见得会遇到危险。

    可这里毕竟是冥府，在这里待得时间越长风险越高，希望‘玄雷珠’的速度快点，尽快破阵而出。”

    陈飞宇深吸一口气，以他目前的实力，只能干坐着，等待“玄雷珠”将阵法中的雷霆之力吸纳完，除此之外，他什么都做不了。

    幸好，“玄雷珠”的神奇远远超过陈飞宇的想象，不到一时三刻，就见到天上的雷云漩涡逐渐变小，而原先粗如巨树般的闪电，也变得又细又小。

    显然阵法已经到了强弩之末！“按照这样的趋势，估计用不了多久，阵法中的雷霆之力就会被彻底吸纳干净。”

    陈飞宇这才松了口气，接着一声冷笑：“我刚被困在阵法中被雷电追得狼狈跑，估计没少被阵法后面的大长老看笑话。

    等我破阵而出后，我倒要看看他们还能不能笑得出来。”

    实际上，巫清心和齐自仪两位冥府大长老的确坐在房间里嘲笑陈飞宇，可是他们没有办法看到阵法里的情况，所以并没有看到陈飞宇狼狈的模样。

    此刻，阵法后面的房间里，原先还信心满满的巫清心与齐自仪两人，看着庭院模型上方越来越无力的四道雷符，仿佛随时都会从半空中掉落下来一样，脸色纷纷为之大变。

    “巫兄，这是怎么回事？”

    齐自仪难以置信地道，自从看守宝库以来，他还是第一次看到这种情况。

    “我和你一样，都是生平第一次碰到雷阵四符齐出的情况，你不知道的事情我当然也不知道。”

    巫清心苦笑两声，突然脑中灵光一闪，猜到一个可怕的事情，一拍大腿：“完了！”

    “什么完了？”

    齐自仪被吓了一大跳，内心升起一股不祥的预感。

    巫清心解释道：“雷阵之所以能够以雷霆杀敌，是因为创派祖师得到过道门的雷法，布下雷阵之后，夏天打雷时便吸纳储存雷气，等到有人闯入雷阵后，便用储存的雷气自动攻击敌人。”

    “不错。”

    齐自仪点头道：“雷电是天地之威，非人力所能够抵挡，正是因为有了雷阵，千年来冥府宝库才能够平安无事。”

    “雷阵的驱动，并且威力的大小，全看平时吸纳了多少雷气，现在四道雷符摇摇欲坠……”巫清心神色凝重，语出惊人道：“我怀疑雷阵中的雷气，已经快消失殆尽了。”

    “你说什么？”

    齐自仪一声惊呼：“这怎么可能，雷阵中所储存的雷霆之力庞大且霸道，怎么可能如此轻易就被耗尽，这世上绝对没人能够做到这一点……”他话还没说完，漂浮在半空中的四张黄色雷符掉在了庭院的模型上，在齐自仪和巫清心愕然的目光中，“嘭”的一声，符纸无火自燃！“不好，雷阵被破了！”

    巫清心脸色大变，要不是亲眼所见，绝对不会相信这是真的！“外面破阵的人……到底是谁？”

    齐自仪神色震惊、愕然、匪夷所思，更多的则是恐惧，一个能够破掉雷阵的人，将是何等的可怕？

    一旦那位强者闯进来，他和巫清心哪里还有活路？

    “雷阵被破，事情非同小可，而破阵之人，更非易于之辈！”

    巫清心一咬牙，道：“不过，就算对方再厉害，破掉雷阵也肯定元气大伤，现在正是我们杀他的绝好机会！”

    “你的意思是……”齐自仪眼睛一亮：“我们主动出击，趁他病要他命？”

    “不错……”巫清心点头，正准备说话。

    突然，从门外面传来一个冷冽的声音：“很有胆量的想法，不愧是冥府最神秘的大长老，果然胆色过人。”

    齐自仪和巫清心脸色顿时一变，对方是什么时候来到门口的，他们竟然完全察觉不到？

    下一刻，房门被推开，走进来一位相貌清秀的少年，冷冽的眼神中，有着与外表年龄不相符的杀意。

    正是陈飞宇！“你是谁？”

    齐自仪和巫清心震惊不已，他们之前设想过破阵的会是什么人，但是怎么都想不到，竟然会是一个弱冠少年！这完全出乎他们意料之外，差点颠覆了他们百年来的武学常识，唯一合理的解释，那就是雷阵并不是眼前的少年破掉的！陈飞宇打量了巫清心和齐自仪一眼，对他们的修为已经了然于心，嘴角翘起一抹冷冽的笑意，道：“陈飞宇。”

    “你是陈飞宇？”

    巫清心和齐自仪再度惊呼，纵然他们长年看守宝库不理门派中的杂事，也听说过陈飞宇的大名，知道陈飞宇杀了冥府许多传奇强者，是冥府最为棘手的敌人！他们怎么都没想到，来人竟然是陈飞宇！“是你破掉了雷阵？”

    巫清心震惊地道，他听说过陈飞宇实力非凡，但以陈飞宇的实力，不可能破掉雷阵才对，而且看陈飞宇的状态，浑身上下一点伤势都没有，完全不像经受过雷霆之威的样子。

    “冥府的雷阵的确非同小可，但在我陈飞宇面前，不费吹灰之力就能破掉！”

    陈飞宇语出惊人！他并没有说谎，雷阵中的雷霆之力，全都被“玄雷珠”给吸收掉了，有“玄雷珠”在身的他，破阵的确轻而易举，更准确地说，他没出什么力，直接躺赢。

    巫清心和齐自仪神色大变，露出难以置信的神色！ 

