    第230章 你也代表不了我

    “嗯。”

    林阳牵着娄晓娥的手，坐在会场中心点的前面，此刻听到厂长说出的话，他明显是听出其中有异。

    厂长的身份，决定了他的一举一动，一言一行，都是非同小可的。

    在这样的公共场合，厂长只要是出席，他就是代表了轧钢厂的。

    因此，他的态度，对于所有人都有影响。

    如果他直接说，他来，就是要追查偷窃厂食堂肉菜的贼的。

    那么，这就说明他已经是把林阳认成了贼。

    真若如此，他对林阳的态度，可就比较恶劣了。

    一厂之长都是这种态度，其他人，层层加码，还不得把林阳给生吞活剥了啊！

    但是此刻，厂长却是并不说话。

    只让李怀德自己说。

    并且，厂长还特别说明，他不信那样儿的事情，是真事儿。

    他来，就只是来旁听事情的情况的。

    这话里的意思，可就信息量很大了。

    “看来，厂长是并没有把事情给先入为主地定性。”

    林阳敏锐地觉察到了这一点。

    对于厂长的这个态度，林阳感到了一丝善意的展现。

    “那好，那我就说几句儿吧！”

    李副主任明显是感到了尴尬，是厂长的话，让他变得尴尬的，不过，事到如今，他也没有别的办法，也只能是硬着头皮说道。

    今天他是必须要针对林阳的。

    最好是对林阳一击毙命。

    要是能把林阳给定性成有罪，最好就是把林阳给弄进去劳动改造。

    那么，如此一来，他才会感到心满意足。

    于己而言，他移除了林阳这个不听话的障碍。

    于人而言，拿人钱财，与人消灾，他既然是收了何雨柱送的小黄鱼，理所应当要给何雨柱办事儿。

    待得搞掉了林阳，食堂大厨之位空缺，他就可以趁机再把何雨柱给调回去当大厨了。

    他很确信，经过上次的打击，何雨柱对他已经是服帖了。

    再次当上大厨，何雨柱肯定是会变得很听话的。

    对他来说，这也就是达到了目的。

    他所要的，其实并不是谁去当那个大厨，换言之，也就是，无论是谁去当那个大厨，听他的话，始终都是第一位的。

    至于其他，那都是次要的。

    包括当大厨最为要紧的厨艺。

    “事情呢，是这个样子的。此前，我跟厂长，我们各自都是收到了举报信，举报信上说食堂大厨林阳，利用职务之便，偷窃公家肉菜，每天晚上，在家偷吃偷喝……”

    “这个事情，理所当然地引起了我和厂长的注意与重视。要知道，举报信，不是一封两封，而是好几封。这意味着什么？当然是意味着举报林阳的人，不是一个两个，而是好几个。”

    “所以，这事也就不能不让我们感到问题的严重。我跟厂长今天来这里，是商量后的结果……”

    李怀德坏就坏在存心不正上头，就说这说话，他只要是说话，每一句都必然是要带上厂长。

    他这是故意的。

    目的就是尽量地营造一种假象，那就是，尽管厂长不话说，让他说话，但是，这并不代表厂长就对今天的这个会，以及所必然会讨论的这件事情，持有不同意见。

    他跟厂长来这里，是商量好才来的。

    因此，就算是厂长不说话，只有他说话，那么，他所说出的话，也并不是只代表他个人的意见。

    他还代表了厂长的意见。

    这无疑就很阴损了。

    这不是明摆着要把厂长给硬拉下水吗？

    只不过很可惜，厂长压根儿不吃他这一套。

    厂长见李怀德口口声声都要带上自己，他一忍再忍，终至于忍无可忍。

    厂长就打断李怀德的话，再次地表明态度道：“李副主任，你要说话，只管说你自己就行了。不用动不动就带上我，你也代表不了我。”

    厂长的话很厉害，等于是当众扇了李怀德一个耳光。

    李怀德脸皮抽了抽，一时间，脸色很难看。

    院子里的人们，看到这种场面儿，皆是面面相觑，显出骇然之色。

    嘴上不敢说，心里却是无一不在纳闷：“领导这是自己先斗了起来？”

    林阳看到这里，忍不住地笑了出来。

    他还以为，今天这次，他只可能是会被人看笑话了。

    不成想，他自己首先看了一场领导之间的笑话。

    “看来厂长确乎是跟李怀德不穿一条裤子啊！”

    林阳越发是看清了这一点。

    “那个……你们问事儿大爷，就先说说，这举报信上的内容，是不是真的吧？”

    李怀德为了不被搞得颜面无存，他只得是赶紧转移话题，看向旁边的易中海三人，高声地说道。

    就像是厂长对他发出警告的事情不曾发生过，脸皮还真是够厚的。

    “举报信上说，林阳天天在家吃肉，肉香味儿弥漫到院子里的角角落落。这是不是确有其事啊？”

    李怀德这话，不只是面对着三个大爷说了，他更是转而面向了院子里的人们，大声地问道。

    这话，毫无疑问，也就是正式拉开了讨伐林阳的序幕。

    “厂长，李副主任，当着你们领导的面儿，我们全都实话实说，这事儿是事实。”

    “这些天来，林阳家里确实每天都吃肉，那肉香味儿，飘散到我们这院子里的每家每户，每一个人的鼻腔里，我们又怎么会说谎呢？”

    “领导，我们可以发誓，我们这里的人，全都是闻到了那肉香味儿的，而且每天晚上都会闻到。”

    “我们要是说了一句谎话，就让我们被天打雷劈……”

    “……”

    一时间，可谓是群情激愤，参会的每一个人，无不是竭力地控诉说道。

    他们之所以会变成这个样子，当然还是人性之上的嫉妒使然。

    他们过不上天天吃肉的日子，距离那样的日子，还有很远的差距。

    因此，在他们心里眼里，谁要是过上了这样的日子，那么，谁简直就是他们的公敌。

    他们会恨那样的人，会恨死那样的人的！

    而林阳和娄晓娥，就属于是被他们恨死的人。

    谁让林阳和娄晓娥是天天吃肉的人呢！

    他们都是吃窝窝头就咸菜疙瘩的人啊，林阳和娄晓娥，既然是跟他们住在同一个院子里，那么毫无疑问，也就是跟他们一样的人。

    既然是跟他们一样的人，那么，不应该是跟他们一样吃窝窝头就咸菜疙瘩的人吗？

    然而林阳和娄晓娥却是天天都吃肉！

    这是可以的吗？

    绝对不可以！

    所以，也就不要怪他们针对林阳和娄晓娥了，这是他俩自找的。

    “林阳，我怕……”

    娄晓娥看到每一个人都是对她展露出了人性中最阴暗丑陋的一面，身体都吓的颤抖。

    “不用怕，有我在。”

    林阳用力地握了握她的手，给她力量和勇气，沉声地说道。

    “大家静一静！”

    “先都不要激动……有话慢慢说！”

    易中海眼见想要的效果已经是达到，他便赶紧抬起两手，用力地向下压了又压，大声地说道。

    而刘海中，则是已经忍不住地向着林阳发动了攻击道：“林阳，我早就看出来，你天天肉吃，必然是偷拿了公家的肉菜，现在好了，事情败露了，你还有什么话可说？”

    (本章完)

