    第14章 隐身夜入内门

    岁毅的说法彻底说服了杨臣，可是杨臣还是有很多疑惑。

    他是如何进入我的识海的？他不是个医术精湛的凡人道士吗？还是说他隐藏了实力。

    先前我就觉得他是隐世高人，这次看来是没跑了，不然他又如何进入我识海之内？

    这次看来我是赚大了，自己认识这样的大佬，以后想不发达都难！

    在杨臣有这个想法的时候，岁毅却是出口说到：“你不要多想，虽然我术学无数，但我还是一个凡人，这识海入窍的本领不过是我术法中的一种。”

    岁毅现在似凡非凡，对于自己来说，他也不确定自己是不是凡人了，说自己是凡人吧，自己却有着通天彻底、无所不能的本领。

    说自己是仙人吧，自己又没有任何境界，与凡人一样都只是血肉之躯。

    听到岁毅的解释，杨臣有些沮丧！“原来是这样啊！～看来……诶！不对呀～”

    这时杨臣对于岁毅说的话有些质疑！“诶！不对呀～你是怎么知道我心里在想些什么？还说你不是得到高人？”

    “拜托，这里是你的灵魂识海，你的想法在这里、我要想探知简直易如反掌。”

    “是这样嘛？～”对于岁毅的解释，杨臣一点也不信。

    算了他不想承认也就算了。

    “不要想那么多了，快去准备好酒好菜，今天我们不醉不归。”

    ……

    就这样，酒宴过后、岁毅打算以后就住在了杨臣的识海之中，他打算长期宅在这里。

    次日清晨。

    杨臣早早就起床修炼了起来，杨臣在外门竹林中打坐、修炼《玄黄二气决》。

    这《玄黄二气决》是天剑宗的凡阶三品入门修炼功法，主要是淬炼灵气凝炼、引气入体！

    修真门派对于功法丹药武器之类的东西有着明确的划分，练气期的修士只能修炼无阶级的功法。

    而筑基期、开光期、融合期的修士只能修炼凡阶功法、这凡阶功法一共有九品，每三品对应着一个境界，而后面就是黄阶、玄阶、地阶、天阶、王阶、皇阶、帝阶、神阶以及渡劫期！

    从黄阶开始，这些功法都分上中下三品，每个阶级代表着一个境界！

    当杨臣将这凡阶三品的玄黄二气决修炼完毕之后，他便开始修炼宗门凡阶二品武技《泰山拳》。

    杨臣舞动拳头修炼泰山拳虎虎生风，可是就在这个时候杨臣师父的儿子张强听说昨天杨臣回来了，于是今天亲自过来看看杨臣。

    张强：“哟，这不是杨师弟吗？怎么今天这么生龙活虎？”

    看着张强的到来，杨臣这个脸瞬间黑了，就是这个家伙将自己的灵石给吞了。

    “原来是张师兄，今天怎么有兴致来我这里？”知道这个家伙不怀好意，但自己又不能恶脸相迎，只能笑着脸说到！

    “唉！也没什么事，就是今天内门里传出有个叫杨颜的姑娘在过三天后就要嫁给历少阳少宗主。”

    “我记得你跟那个叫杨颜的好像是兄妹，这不今天我特意过来祝贺你一声！”张强贱兮兮的说到。

    听到自己妹妹要嫁人，身为哥哥的杨臣立即不淡定了，这事自己事先竟然完全不知道。

    这张强说完这句话就立即离开了，离开时张强心中想到！不知这杨臣听见这个消息会是个什么态度？

    此刻的杨臣已经好似被雷劈中一般呆愣在原地！

    “喂！你怎么了？就算再怎么惊讶也不要这样吧！”岁毅的一句话从杨臣脑海里传了出来。

    这时岁毅已经在杨臣的识海里架起了一座高楼大厦，岁毅舒舒服服躺在里面！

    “不行，我要去见我妹妹一趟，岁兄，你有没有什么办法让我无声无息的进入内门？”杨臣问到！

    岁毅：“当然有了，我这里有一张隐身符，只要将它贴在身上就可以做到隐身，不过你要拿什么跟我交换呢？”

    “我记得你现在已经没有银子了吧！～”

    听到岁毅的话，杨臣有些沮丧，自己确实没有钱了。“岁大哥，你看我昨天招待你的份上，你就将它给我吧！”

    岁毅想了想，也是，昨天他招待自己，自己可不能白吃人家的。

    “行了，这张符就给你了。”说完，岁毅用手掌在另外一只手掌中画了一道符，上面写着隐身二字！

    只见岁毅手上画的这道符直接化作一道光飞出了这里，来到了杨臣的手中。

    “这就是隐身符？你确定这玩意能隐身？”杨臣有些质疑！

    “你要是不相信可以提前试一下，你将它贴在手臂上不就知道了。”

    听完岁毅的话，杨臣将这道符贴在了手腕上，结果这道符光芒一闪杨臣就看不见自己的双手了。

    不仅如此，就连腿脚身体也跟着看不见了，这吓得杨臣赶紧来到一面镜子面前。

    当杨臣来到镜子面前一看，卧槽！连头也不见了，整个人都看不见了。

    要不是杨臣凭借着四肢感应，杨臣还以为自己已经挂了。

    “真、真的隐身了”？

    “怎么样？我没骗你吧！”岁毅说到。

    有了这道符，杨臣瞬间有了去内门的底气。

    当即，趁着黑夜时分杨臣贴上隐身符溜进了内门！

    这内门里不仅地区很大还灯火通明、人来人往，杨臣借着隐身符来到了这里转了好几圈可就是找不到自己妹妹在哪里。

    “我去，你不要再转了，我看的就挺着急的。”岁毅吐槽道！

    “那怎么办？我找不到我妹妹在哪里？”

    “切，辣鸡，让我来帮你看看。”岁毅立即占据了杨臣的身体，眼中爆发出极致的光芒扫视着整个内门！

    一时间杨臣退居识海，将身体的主动权就这样交给了岁毅。

    “我的身体～”

    “别喊了，我帮你找人，找到之后就把你的身体还给你。”

    “哦～”对此，杨臣只是弱弱的回了一声。

    洞悉着所有的房间，这里所发生的一切尽收岁毅眼底，有的房间里一对小情侣正在做着激烈的运动、过着床上生活。

    这让岁毅一时分了心，一直盯着那些有情侣的房间！

    “前辈，还没好吗？”看着时间一点点过去，杨臣突然在识海里出声问到。

    这时的杨臣已经对于岁毅的本领佩服的五体投地，就连称呼都在悄然的改变！

    “额！～找到了、找到了。”杨臣的问话让岁毅有些尴尬，不过杨颜的房间已经找到了！

    说完，岁毅就将杨臣的身体还给了他自己！～

    (本章完)

