    这一段是演的，剧本是节目组趁嘉宾们休息的时候紧急策划的，既然这一期是拍《疯狂的石头2》，那还是多少要给男主角一点面子。

    赶走方渤后，郭石接到一个电话：“哈哥，我到罗汉寺了，其他人？哪儿有其他人？回头？诶？你们也是哈哥叫来的？”

    挑战极限五人组排成一队。

    哈哥是找《傻儿军长》扮演者林圆免费客串的，自己人好开口。

    最后，哈哥用视频的方式宣布明天的任务是争夺翡翠，出场秀就结束了，大家纷纷过来跟郭石打招呼。

    郭石把帽子一揭，抱怨起来：“你们看看，这是人干的事儿吗？说电影要拍续集，我连忙飞过来，结果呢？刘天王在哪？徐朗人呢？一到地方就围上一群工作人员往我身上套制服，二话不说就塞给我剧本，然后逼着我开始演、反复演……来了一个多消失了，我喝口水的时间都没有。”

    苏野：“你想喝谁的口水？大家都是兄弟，你直说。”

    王天龙顿时笑喷了：“哈哈哈哈哈……”

    刘华强噘着嘴就冲向郭石：“我的给你！”

    画面闪回，几个小时前，罗碧石有急事离开，苏野等人打电话忽悠郭石。

    观众们看懂了事情来龙去脉，更加心疼郭石。

    几个人闹了一阵，郭石消了消气，说：“明天一早就开始录节目是吧？通告费怎么算？”

    苏野：“见外了不是？自家兄弟请你来玩玩，谈什么钱？免费的，免费请你游双庆。”

    Toby：“哈哈哈哈……”

    汪讯：“谈钱伤感情。”

    方渤：“对了，你刚刚在电话里说请我们吃羊肉串，那边就有一家，闻着挺香。”

    郭石：“合着我来一趟不挣钱，还往里面搭一顿烧烤？”

    这一趴到此结束。

    就这五分钟的片头，第二期的基调和笑点基本上就定下来了，观众们可以预见到郭石明天会很惨。

    录完了片头，五个人立刻绑架了郭石，逼着他请客。

    烤羊肉串是真香，郭石拒绝了一小会儿自己就忍不住了，流下可耻的哈喇子。

    请请请！

    再一次坐在罗汉寺外面吃羊肉串，郭石还是忍不住有些感叹，去年夏天他们也在这儿拍戏、吃烤羊肉串，不同的是，那次是导演苏野亲自烤的，味道比今天的好很多。

    那时，郭石只是一个拍了很多戏也没有怎么红过的老演员，方渤、汪讯更是圈内的无名之辈。

    谁能想到这才几个月，方渤和汪讯就火了？

    当然了，其实郭石自己也挺火的，龙套红主角不红只是一个调侃而已，老郭现在接戏接到手软，片酬比方渤和汪讯高多了，全是男一号的角色。

    毕竟，十亿票房在那摆着呢。

    郭石手一抬：“老板儿，整两件山城啤酒，来了双庆就喝这个。每个人三瓶，哪个要是喝不完，给他龟儿鼻子眼睛都灌起……”

    去年学的双庆话，他还会一些。

    汪讯：“袍哥人家绝不拉稀摆带！喝起。”

    Toby怯怯地道：“我只能喝一瓶，我酒量不行，不好意思哥哥们。”

    刘华强大气说道：“没事儿！喝不完我帮你。”

    苏野摆手：“我就不喝了。”

    郭石：“啷个？看不起我迈？”

    苏野：“对啊，就是看不起你，老板儿，给我整一瓶江津老白干。嘞个，才是男人喝的酒！”

    郭石斜眼：“整一瓶？你也怕把个人喝死？”

    苏野接过老板递来的老白干，丢一根吸管进去：“我又没说喝完，反正不是我请客，浪费就浪费咯！”

    郭石立刻肉疼：“莫慌，你先倒半斤出来。”

    苏野不喜欢喝啤酒，胀肚子。

    白酒就没事了，从小树哥就喂他和高粱酒，酒量还行。

    酒上来了，气氛自然就起来了。

    方渤吨吨吨灌了半瓶啤酒，开始发感慨：“哈……舒服！哎呀，去年拍电影的时候，谁敢想票房过亿？我们都想着能不亏钱就行，承蒙刘天王和苏野看得起，咱不能给他们丢人。你说对不对汪讯？”

    讯哥点头：“是嘞，我当时紧张得很，以前只客串过电視剧，電影，想都不敢想。”

    郭石：“我就想過哦，苏野当导演，刘华德和徐朗客串，这种电影你打起灯笼火把都找求不到，肯定很多人看！结果如何嘛？还是我有眼光噻，过亿？十亿都不是问题！哈哈。”

    方渤吐槽：“是，你了不起，你是男主角，拍戏的时候住单间！我们都是三人间，还没風扇。”

    汪讯：“也没得卫生间，洗澡还要去公共浴室。”

    老郭很不矜持地笑了笑：“那你不能怪我吧？是导演安排的，我又不是一个吃不了苦的人，让我睡三人间的话，我根本不会像你们一样抱怨。”

    三人开始斗嘴，Toby抱着啤酒瓶在旁边傻乐。

    刘华强训道：“笑什么笑？笑得跟个傻子似的，这是老前辈在给你传授经验，要虚心接受。剧组大多都是很苦的，你要学会吃苦，不能耍大牌知道吗？”

    Toby笑得更开心了：“我才不当演员呢，累成狗，哈哈哈！”

    刘华强：“骂谁呢？你不演戏怎么赚钱？做音乐能赚钱？亏钱吧？”

    Toby：“师父罩着我，他带我上综艺帮我接代言。”

    刘华强无语了：“怎么能这么宠孩子呢？苏野你会不会当师父啊？要我说，直接丢他去衡店跑龙套，造个半年他就升华了，演技杠杠的，帮你赚大钱。”

    苏野双手一摊：“野野需要靠徒弟赚钱吗？他们只需要负责做自己喜欢的事就行了，天塌下来我撑着。”

    郭石给苏野竖起了大拇指：“苏导局气！不爱演戏就不去，现在那些小鲜肉……真特么恶心。驴蛋儿是个老实孩子，别把人家往火坑里推。”

    方渤贱兮兮说道：“苏野不会害自己的徒弟，他只会坑自己的男主角。”

    郭石的好心情，立刻化为乌有，试探着问：“你们这节目到底怎么玩？刚刚听节目规则，我怎么感觉很危险的样子？”

    方渤：“不危险，就是玩玩游戏吃吃喝喝，大家真心交朋友。”

    刘华强：“这是一个很有爱的节目，大爱！”

    苏野：“弘扬人间真善美，讴歌社会新气象。”

    郭石点头：“哦……很有格局嘛！”

    一旁，Toby拽紧了啤酒瓶，欲言又止，欲言又止……

