
　　陆泽本来还在看众人对游戏的评价，见很多人都表示想要试一试，心中正高兴，却没想到最后全都被讨论自己打赏的事情给刷屏了，立马就无奈了。

　　看来他打赏还惹出事了，不过，这也不错，好歹一些没看直播的人也对新游戏产生了好奇心。

　　陆泽又打赏了几个主播后就下线了，跟顾筱又是一阵翻云覆雨后沉沉睡了过去。

　　他不知道的是，因为他的一番土豪操作，网上可是炸开了锅。

　　“你们听说了没，据知情人士，刚刚有个神秘土豪，给主播狂砸了上百万打赏。”

　　“这事情谁不知道啊，都说是腾龙游戏的托，能花这么多钱的，估计也只有那种大公司了。”

　　“腾龙游戏做的游戏都是精品，他们应该不屑这样才对，可见他们对这次的新游戏也是抱着很大的期待啊！”

　　“听你们这么一说，我对这新游戏也有些好奇了，是不是叫荒岛生存记？好了，等公测我也下个玩玩。”

　　网上的声音很大，有对腾龙新游戏好奇的，当然也就有不屑的，腾龙游戏的死对头自然知道今天是腾龙新游戏内测时间，在看到了这些信息后，立马就来了精神。

　　陆海斌是千鸟集团的老板，他一直都在关注着腾龙新游戏的动向，看到这里的时候，立马就在微博上发布了自己的言论。

　　“首先恭喜腾龙游戏新游戏内测，但是不得不提一下，新游戏的好坏是有玩家来决定的，花再多钱做广告和投资都是没用的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们都还是要实事求是，拿实力说话，另外，我公司新游戏也即将内测，到时候欢迎大家预约测试。”

　　发完了这则消息，陆海斌心中无比舒畅，总算出了心中的一股郁气。

　　在得知腾龙出了新游戏，并得到了很大反响的时候，他可是一直憋着一口气的。

　　等着吧，明天早上数据就会出来了，他就要看看，腾龙这个新游戏到底能有多少人预约。

　　而他这番言论，也引起了很多人当起了吃瓜群众，只是他不知道的是，他越是这样，更多人的人也就对腾龙的这个新游戏产生了好奇心。

　　一晚上的时间，对于荒岛生存计这个游戏的搜索达到了巅峰，预约数也是达到了前所未有的高度。

　　陆泽早上醒来的时候，就是被一连串的手机铃声给吵醒的，听着铃声，他不耐烦的接了起来。

　　“陆哥！快上网！咱们的游戏火了！”

　　腾龙游戏的经理李强的声音从电话中传出，拿兴奋劲让陆泽一个激灵瞬间就精神了起来。

　　听李强这话，看来昨天直播过后，大家对新游戏的反响应该不错。

　　陆泽拿起了手机就查了起来，一查不要紧，竟然全都是关于腾龙公司新游戏的消息。

　　他也看了最新的数据，但看到高达一千多万人的预约数量时也是惊了。

　　他知道公司这次的新游戏做的不错，可也没想到竟然这么火爆，预约量还在疯狂的增加，看上去就跟没有上限一般。

　　与此同时，陆泽也看到了昨天网上陆海斌发的微博，看了后他就嗤笑了一声。

　　因为昨晚这个路还比发了那么一番话，今天却屁都没放一个，他的评论区都快被轰炸了，全都是在嘲笑他的话。

　　看看吧，人家腾龙游戏就是厉害，换了个新老板后不凡没有弱，反而更加厉害了，这新游戏才出来就引起了这么强烈的反响，将来肯定无比火爆。

　　陆海斌一直在看着新闻，所以当然知道网上的消息，他也想说话，可人家的数据在那里摆着，说多了就是打自己的脸，他才不傻，才不会在这时候露面。

　　陆泽没再理会网上的事情，大手一挥，直接给腾龙经理打电话，给大家发红包。

　　一人一万，必须要给，众人为了这个新游戏，可是掉了不少头发的，他身为老板，肯定要体恤员工才行。

　　得到了陆泽的红包，公司的人又是一番高兴，庆幸真是换了个好老板，动不动放假发红包什么的，他们以前可从来没有过这种待遇。

　　公司的一个个，全都暗自下定决心，就算是为了公司秃顶了，也要一直再这里待下去，这么好的待遇，他们可舍不得离开，更何况，他们不觉得老板会舍得让他们秃顶。

　　在他们心里感激崇拜陆泽的时候，秘书带这一个人来到了山庄。

　　“林清微是我的好朋友，她之前再一家上市公司任副总，我认为她最合适我们这个山庄的经理了。”

　　秘书并没有直接让陆泽见林清微，而是先给他介绍了一番。

　　说起来，让她这么朋友再这里任总经理还是屈才了，毕竟以前的她可是上市公司的副总。

　　虽然说是副总，但是能力却极为出众。

　　要不是她觉得陆泽这个老板不错，加上给的薪资绝对不会低，她也不会跟朋友说，也不会极力推荐她来这里。

　　陆泽听着她这话就问了起来：“既然她干的好好的，怎么突然来我这里了？”

　　秘书闻言，眼中闪过一抹怒意，当然是替她的朋友，她道：“她那个公司的董事长是个色胚子。”

　　她只说了这么一句，但陆泽也知道了结果，看来漂亮的女人到哪里都会惹出一身事的。

　　“既然你这么说，那就让你朋友进来吧。”

　　很快，陆泽也就见到了秘书的这个朋友，不得不说，她的这么朋友长得是真的有些……祸国殃民，简直就是个妖精。

　　陆泽上下打量了一眼林清微，名字听着应该是个清纯姑娘才是，没想到身材这么火辣，天生眉眼更是让人看一眼就口干舌燥的。

　　他不由得感叹，好在他早上做过运动了，不然也会心动。

　　“咳咳。”

　　他轻咳了一声：“秘书已经跟我说过你了，我相信她的眼光，既然她觉得你能胜任这个经理，那我也就不多说了。”

　　“薪资方面，我给你年薪一百万，另外山庄的盈利也有你百分之一，但是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第943章 火了免费阅读。https://xs.23sk.com 