    战歌澎湃，慷慨激昂，如王者降临。

    对面清军的旌旗大海，咆哮回声有若天崩地裂，山呼海啸。

    就在关宁铁骑气势最高，千军万马就要冲出的那一刻，神武军师帅万俊杰声嘶力竭吼道：“放！”

    他的声音铿锵有力，似乎盖过了对面千军万马的声势。

    火箭营、迫击炮营、掷弹营所在位置，立时发出了一阵凄厉的呼啸。

    先是数百上千颗炮弹如蝗群飞出，奔向左翼扎堆席卷而来的关宁铁骑那。

    刹那间，大地在颤抖，天地仿似要被割裂，猛烈震撼的爆炸声，如夏季砸在头顶的炸雷，大量的火焰和黑云飙升腾空，夹杂着一片飞扬的飞雨和人马凄厉的嘶叫。

    接着，数百发东风火箭燃烧完引线，带着耀眼的火焰，拖着长长的浓烟轨迹坠入关宁铁骑中。

    对于这宗大杀器，吴三桂自然听过，他心下大惊失色，连忙挥舞着令旗，下令让他最宝贝的关宁铁骑做战术规避。

    然而，面对这种规模的炮火打击，战场中早已乱成了一锅粥，哪里还看到吴三桂摇旗呐喊的样子，除非鸣金收兵，敲锣的尖锐声能让他们听到。

    数百发东风火箭先后爆开，就像大过年放烟花似的，听着挺响亮。

    爆炸产生的小铁弹等碎片如梨花暴雨般，扩散笼罩着周围，瞬间让关宁铁骑出现大面积的伤亡，原本就混乱的场面更加雪上加霜。

    吴三桂好歹也跟天武帝混过几天，对天武军的这种武器稍有研究，想尽了各种方法克制天武军，或者面对天武军时将伤亡降到最低。

    只是他没想到，时隔几年，明军中又出现新装备，打炮的速度足足提高了数倍！

    此时率领关宁铁骑的是吴三桂的弟弟吴三辅，他颇有点军事头脑，见此情形当机立断，高举旗帜，示意后军放缓速度，以骑墙的方式依次冲锋。

    远处的明军各将见了一愣，眼中一片惊讶。

    曹变蛟喃喃道：“这不是我龙武军的骑墙战术吗，吴三桂这混账学了也不交学费？”

    变换阵型后关宁铁骑遭受炮火打击的面积大大减少，伤亡人数一下子降了下来，他们又开始了新一轮的冲击。

    这个时候，吴三桂所领的八旗中军也开始发起了进攻。

    明军分散攻伐各地，加上调虎离山忽悠走了部分明军，此时清军的兵力足足高出明军两三倍，光是骑兵人数就比剩余的明军总数还多，吴三桂的信心大增。

    “杀啊！活捉大明太上皇！”

    吴三桂提着他两米长的大砍刀，亲自冲杀，想要为他大哥吴三凤报仇，还有他二舅祖大弼......

    半日之内两名亲人被太上皇双杀了，此仇不报，天理不容！

    “放！”

    “放！”

    神武军师帅万俊杰在各炮营间大步走动，声嘶力竭的怒吼着。

    刹那间，天空像是下起了冰雹，密密麻麻的迫击炮弹一波波飞起，不要钱似的打出去。

    所落之处，密密麻麻的血雾腾起，人马俱碎，血浆飞溅，惨不忍睹。

    一些骑兵的五脏六腑都被炸了出来，大肠小肠流的满地都是。

    明军帅旗下，太上皇朱由检骑在马上远远的看着这场惨烈的战事，感慨道：“好一道美丽的风景线......”

    朱由检毫不担心这帮二鞑子能杀进来，不说将士们毫不慌张，士气满满的样子。

    光是这炮火的数量，这发射频率，还有外围的火枪阵，掷弹营的小型迫击炮，手榴弹等物，二鞑子们每进一步，都要狠狠的脱层皮。

    朱由检感慨，果然如皇帝儿子所说，科技的力量的无穷的，能改变战争形态。

    现在何止是改变战争形态，简直就是屠杀式欺负人呀！

    不过，太上皇看得很开心！

    以前的关宁铁骑，是大明对抗建奴倚重的力量，朝廷为了养他们，不知花了多少银子，就因为他们是能打仗的铁骑，比其他军队厉害！

    不管创建关宁铁骑的孙承宗，还是后来的袁崇焕，再到祖大寿、吴三桂，朝廷因为这支军队的存在，一直迁就他们。

    然而这支军队最终还是跟着他的主将投敌了，成了大明的敌人，朱由检怎能不气？

    战场中爆炸声接连不断，漫天都是火焰和硝烟，清军的上空像是笼罩了一层黑云。

    吴三桂的额上大颗大颗冷汗出来，眉头也紧紧皱起来。

    行动之前一切计划妥当了，全军上下热血冲顶，豪气顿生，要生擒大明太上皇扬名千古。

    但战事到了现在，他的心里却忽然升腾起一丝非常不妙的预感……

    自己之前做的决定，是不是有些太过急躁了，对面的可是身经百战的天武军！即便多次以少敌多，也从未败过......

    但转瞬间，吴三桂便扼杀了这个刚跳出的念头。

    整个形势，已经由不得他来选择了，何须长他人志气灭自己威风！

    哪怕此时付出一些代价，乃至更加沉重的代价，只要能将朱由检这家伙擒住，所有的一切便都值了！

    战场的形势出现了变化，关宁铁骑使用前后稀松空开的骑墙战术后，接二连三的突破了明军的火力封锁，向明军大阵逼去。

    “预备！”

    明军左翼战阵，眼见关宁铁骑已经冲杀到一百五十步范围内，旅帅徐青山没有丝毫犹豫，手中佩剑高高指向前方，发出撕心裂肺的呼喊！

    “开火！”

    “啪！啪！啪......”

    一时间，步枪的齐射轰鸣声此起彼伏，浓烈的硝烟冲天而起。

    关宁铁骑使用的骑墙战术，明军步卒使用的则是排队枪毙战术。

    究竟谁克谁，那得看谁的频率更快，谁的勇气更大！

    关宁铁骑不断中枪栽落马下，整齐拥挤的骑墙让他们更容易遭受排枪的攻击。

    清军骑兵的数量太大了，尤其是骑兵速度提升以后，每秒至少十步，异常迅猛。

    关宁铁骑中，吴三辅策马狂奔，像条公狗一样呼喝大叫：“冲破他们的防御！擒拿太上皇，扬名千古！”

    忽然天空一颗细小的黑点向他袭来，吴三辅惊恐的缩着脖子，想要避开。

    然而这颗手榴弹像是爱慕他，主动投怀送抱。

    战场上，一道平凡无奇的爆炸声响起，很快在众多声音中被淹没。

    再看看吴三辅的位置，已经找不到他了。

    他刚刚胯下的战马倒是可以找到，躺在之前十几米开外的位置，血淋淋的一片，战马残躯身旁还有一个清军的将领的头盔。

