    清晨。

    系统音响起。

    【昨日尸潮已结束，下波尸潮……】

    叶浪醒来，洗漱吃饭，点开排行榜。

    【铂金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得铂金宝箱x2，黄金宝箱x1，生存币x1700。】

    【奴仆西崎美香，获得铂金宝箱x1，生存币x700。】

    【02.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x2，获得黄金宝箱x2，生存币x1300。】

    【黄金排行榜】

    【1.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x1，黄金宝箱x2，生存币x1100。】

    【玩家总体系数超过昨夜铂金排行榜第二名，故此奖励提升。】

    【2.苏熊国奥威其，获得黄金宝箱x3，生存币x1000。】

    【3.墨哆卡尔，获得黄金宝箱x3，生存币x900。】

    【4.影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x3，生存币x800。】

    【5.栖似留国曼·妮可，获得黄金宝箱x3，生存币x700。】

    【6.……】

    【7.……】

    【8.白头鹰国乔丹·贝尔，获得黄金宝箱x2，生存币x400。】

    【……】

    昨日黄金排行新晋两人，失势的乔丹·贝尔直接被两人挤了下去，排行榜名次再度垫底。

    说实话，乔丹·贝尔还活着，已经让叶浪很意外了。

    吃完饭，叶浪在庭院的躺椅上，打开特殊宝箱。

    【打开铂金宝箱x2，黄金宝箱x1。】

    【获得特殊奖励：庭院保护卡·泡泡守护、领域卡·海神的祝福、寒冰玉米加农炮碎片x3。】

    庭院保护卡·泡泡守护：庭院内植物免除本次涨潮带来的清除威胁，暂时泡泡保护，等潮水褪下后 ，泡泡碎裂。

    领域卡·海神的祝福：植物暂时转换为水元素植物，不受潮水影响，并且提升百分之80攻击能力，时间5分钟。

    接着是特殊商店。

    叶浪花费1000生存币，购买‘快艇x2’‘能量豆x3’。

    特殊道具收入囊中，叶浪大概回忆了一下今天会新增的僵尸，好像是‘章鱼僵尸’，这玩意能够抛出章鱼封住植物，而且游戏结束之前，不能解除。

    还挺麻烦的来着，今晚要想玩的顺心，只能尽快解决这玩意。

    思考完打法，叶浪拿了被可乐出来，开始玩游戏。

    转眼中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    昨夜的特殊模式，其实给出的限制并不大，仅仅是僵尸数量有所提升，如果能吃到模式红利，比普通模式还要简单，所以昨夜游戏失败的人数并不多，只有三个。

    多数玩家就算吃不到多少红利，但还能通过周旋慢慢把僵尸耗死，从而活下去。

    现如今，不少小国已经发布了通告，沿海、湖边、河边都已经不住人了，全部由本国驻军接管，他们会乘着深夜降临之前，在附近修筑高墙、或者防御工事，以保证深夜尸潮的危害最小化。

    其中做的最好的，自然还是炎国。

    虽然知道多半不会有威胁，但上面还是要求科研部门拿出了一部分特殊钢材，并把这些钢材融化后同砖石构建的防御工事融合，以达到最大的防护效果。

    另一方面，炎国对于海底基地的构建已经抵达了试验阶段，正巧是中午12点，防御基地落水进行抗压测试。

    下午两点的时候，数据公布，即便是抵达了目标水域的最深处，海底防御基地任旧能够玩好保留，预计可以使用的年限达到五十年。

    消息一经发布，世界震惊。

    这可意味着炎国又多了一张底牌，如果到最后出现了什么意外，炎国还可以让一部分人进入海底研究所避难，如果后面建造的海底研究所越来越多，大批人在海底居住也不是不可能的！

    同时昨夜特殊模式，系统再度给黄金及以上段位玩家所在的国家提供了特殊道具。

    炎国、秘苏国、沃桑国获得特殊道具：海底潜行船设计图纸、海洋环境净化液体。

    海底潜行船设计图纸设计图三国都有，海洋环境净化液体炎国和秘苏国获得500吨，预计能够净化400万平方公里的海域，沃桑国则获得100吨。

    下午两点。

    乔丹·贝尔基地，昨夜他消耗的太多体力，又处于低谷时期，所以一觉睡到了现在才醒。

    事到如今，连他自己都没有自信，等着今夜游戏系统宣判他的死刑。

    他打开昨日获得的黄金宝箱。

    【打开黄金宝箱x2。】

    【获得特殊道具：决斗卡·狭路相逢生死局、道具卡·时间回拨。】

    决斗卡·狭路相逢生死局：选定一个玩家进行‘狭路相逢生死局’，如果当晚排名超过该玩家，则获得该玩家手中全部的特殊道具。

    如果失败，则直接宣布‘游戏失败’。

    道具卡·时间回拨：使用后，玩家可以将庭院时间倒置回最近三天中的任意一天，庭院内失效、使用过的特殊道具将会恢复。

    注：偷袭卡、预知卡等无法恢复。

    乔丹·贝尔愣神在原地，呼吸变得急促起来，这是又给了他一次机会！一次干掉叶浪的机会！

    不过还有一些问题，道具卡可以恢复，可失去的人心没有办法恢复，那些被他坑过的玩家，绝不可能再相信自己。

    怎么办？

    乔丹·贝尔坐在桌前沉默了十分钟，突然诡异地笑起来：“虽然信任不可能恢复，但是我了解人性，炎国叶浪，你在第一名的位置呆的太久了！”

    “如果你不从排行榜上跌下去，下面的人就不可能上去，那么……自然有的是人，想让你彻底败北！”

    “现在我需要的一套说辞，让那些人共同围攻你的说辞，并且我要保证事情成功后，他们能够获得巨大的利益！”

    再者是人选，排行榜前列中。

    爱米尔！这个疯子想要得到叶浪，却一直没办法得手！

    查尔斯！如果用杀手的思维去考虑这个家伙，他绝对希望叶浪‘游戏失败’。

    再者是后面30~10这个阶段的玩家，他们应该渴望一次大幅度的变动，让他们能够进入游戏排行榜前列，获得更大的生存机会！

    只不过这些人中，要排除明面上已经和叶浪站队的人。

