    “不好！”

    冷九天面色更是难看！

    镇北武王何等功力，结果，竟然连他都被震得退了出来。

    “师父，血龙宝参真有那么厉害吗？”

    金雨乔禁不住问道。

    冷九天深吸口气，沉声道：“以江尘修为，擅自服用！”

    “十死无生！”

    金雨乔面色惨白，“那，该如何是好？”

    “只能靠他自己了！”

    镇北武王沉声道：“只有他能炼化镇压药力，才能活下来！”

    此话一出，更是引的众人骇然。

    这药力，以江尘修为，想要镇压？根本不可能！

    冷九天眼中，只剩下绝望。

    ……

    血色的火气仍旧涨缩不定。

    后院之中，江尘双目紧闭，全力行功。

    他的周围，无论床褥等器具，都已经被那可怕的血色的火气烧毁。

    身上的肌肤，也是一寸寸的撕裂，血肉模糊。

    昂——

    龙杀天赋全力运转，将那狂暴的血气慢慢融合。

    但，血气太狂暴，药力太猛了！

    根本无法炼化！

    “昆仑仙镜！”

    江尘低喝一声，昆仑仙镜顿时召唤而出。

    七色霞光，在昆仑仙镜上闪烁，滚滚血气，顿时涌入其中。

    江尘借此机会，连忙运转东皇帝神诀！

    汹涌药力，顿时化作他体内精纯灵力，而他身上气息，也随之飙升。

    昂——

    一声龙吟，响彻后院。

    江尘猛然睁开双眼，“摧城境三城实力！”

    一日连破两境！

    这要是说出去，惊世骇俗！

    他倾吐出一口浊气，苦笑道：“真没想到，这血龙宝参的威力竟如此强悍！”

    “若不是有昆仑仙镜可以随时封印，我只怕必死无疑！”

    而此刻，院子之外，众人看到这一幕，心中大惊。

    一道道身影，顿时闪掠而进，来到江尘面前。

    江尘一愣，“这么多人？”

    而镇北武王更是踏前一步，目光炯炯的望着江尘。

    “你突破了？”

    他一眼看出江尘此刻实力，眼中，满是震惊。

    那药力，甚至能轰退他，结果竟然被江尘炼化了？

    江尘点了点头，露出笑容：“侥幸罢了！”

    冷九天则是不由连声长笑，阴霾一扫而空：“哈哈哈……”

    “不愧是陈先生的高徒，果然天赋异禀！”

    “厉害！厉害！”

    镇北武王收敛惊讶，笑着说道：“如此看来，半年之约，未必不可成！”

    原本他对此事，并不看好。

    然而如今，却是燃起一抹希望，对于江尘，更是欣赏。

    “我已经和天武院的院长打过招呼，你明天就可前去报道了！”

    闻言，江尘大喜：“多谢武王大人！”

    “天武院？”

    金雨乔美眸流露出一抹诧异之色，笑道：“那看来，倒是有些太巧了！”

    江尘一愣，旋即愕然道：“难道你也要进天武院？”

    “那当然！”

    金雨乔傲然一笑，说道：“天武院可是专门培养武者精英的地方，我为什么不能去？”

    “不过，既然江公子也要前去，那我们倒是可以结伴而行。”

    江尘心中明白，金雨乔这是想要与他交好。

    毕竟，在她们眼中，自己背后，可是有陈江这座大山。

    一念及此，江尘并未拒绝，点头道：“那自然可以。”

    金雨乔微微一笑，调侃道：“说起来，江公子可真是无情呢。”

    江尘愣住，“这又从何说起？”

    “昨日，我师父为了救你，险些跟我们金家商团脱离关系！”

    金雨乔琼鼻皱起，“你倒好，也不说一个谢字，说走就走了！”

    江尘苦笑，当时镇北武王召唤，他不好推脱。

    不过，冷九天为了救他，不惜要和金家商团脱离关系。

    这份恩情，说什么也要谢的。

    江尘对冷九天一揖到地，说道：“前辈隆情厚谊，晚辈铭记于心！”

    “人没事就好，人没事就好！”

    冷九天随意挥了挥手，不以为然，又说道：“要不然，我真不知道以后该怎么面对你师父，哈哈哈！”

    冷九天扯着胡须呵呵大笑。

    众人客套几句，知道江尘刚刚突破，还要稳固境界，便纷纷散去了。

    翌日清晨，武王府邸前，已停有数辆奢华马车。

    镇北武王亲自送江尘出门，翻手取出一枚令牌：“江尘，这块令牌你拿着。”

    “天武院院长见到这块令牌，自然会知道该怎么做。”

    江尘接过令牌，拱手说道：“多谢武王大人！”

    “你实力非凡，进入天武院轻而易举，考核之时，还是要自己前去！”

    镇北武王笑道：“若不然，恐怕会给人留话柄，说你是托庇于我，免试入学。”

    “是！”

    江尘一口答应。

    他带着江雨梦等人正欲离开，而这时，一辆金灿灿的龙马车缓缓驶来。

    金雨乔坐在马车里，对江尘招手笑道：“江公子，我们又见面了！”

    江尘一怔：“你这是？”

    “昨日我们可说好了，要结伴而行，江公子不会忘记了吧？”

    金雨乔娇笑道，“我正是等你一起去啊！”

    江尘笑道：“怎么会忘？既然如此，那便一同前去。”

    说着，众人同时上路，而一路上，金雨乔不断和江尘说话。

    金雨乔乃是金家商会大小姐，话术巧妙，几次想要试探“陈江”消息。

    但江尘滴水不漏，反而说起一些北境之事，引的金雨乔惊呼连连。

    一个时辰后，马车夫勒紧缰绳，传来声音。

    “大小姐，天武院到了！”

    金雨乔道：“好！”

    她与江尘几乎同时下了马车，举目望去。

    气势恢宏的天武院大门前，已经聚集了不少人群。

    看到金雨乔，纷纷响起议论。

    “这是，金家商会的大小姐？”

    “没想到，她竟然也来了天武院！不过，站在她身边那人，是谁？”

    与此同时，人群中忽然被挤出一条道路。

    一名鹰钩鼻的华服公子手捧鲜花，满目深情，走向金雨乔。

    “雨乔，你终于来了！”

    鹰钩鼻看似彬彬有礼，然而却拼命想要靠近金雨乔，“我等你许久了！”

    “这是我命下人从南阳城连夜踩来的明露花，听说你喜欢。”

    此言一出，更是惊起一阵惊呼。

    南阳城可是千里外的城市，为了一簇花，这鹰钩鼻竟不惜如此？

    金雨乔皱起眉头，眼中浮现一抹厌恶之色。

    “查公子，这花太过贵重，恕我无法接受。”

    她望向一旁的江尘，“江公子，我们还是先行进天武院。”

    江尘微微颔首，然而那鹰钩鼻却表情一滞，旋即望了过来，目光阴冷。

    “雨乔，此人是谁？”

    他走上前来，细细打量江尘一番，眼中更是不屑。

    眼中，满是居高临下。

    江尘皱起眉头，“我是谁，和你有什么关系？”

    鹰钩鼻低声嗤笑：“小子，给我离雨乔远点，她不是你能接近的！”

