    

    当年封神大劫，云霄被元始天尊用坐下的蒲团卷了起来，压在了麒麟崖下，身死而道消。

    后来姜子牙代天封神，敕封她为感应随世仙姑。

    因为经历过封神大劫，和混元圣人交手过，没有人比云霄更为清楚，圣人之下皆为蝼蚁这句话代表着什么意思？

    那怕她现在已经斩出了善恶二尸，实力更胜从前，但云霄却深知，在混元圣人面前，她依然是一只微不足道的蝼蚁。

    证道混元，成为天地间至高无上的圣人，这种事情她从来都没有想过。

    然而此刻，通天教主竟然向她问出了这话，这让云霄在一时之间有些反应不过来。

    在盯着通天教主愣了片刻之后，云霄这才回应着道：“师尊，你这话是什么意思？”

    “在这天地之间，有那个人不想证道混元？”

    “但混元道果，是我想证就能证的吗？”

    云霄是通天教主最为器重和喜爱的弟子，所以她和通天教主说话比较随意，可以用反问的语气问通天教主。

    通天教主并不介意云霄用这种方式和他说话，笑着回应道：“云霄，想证道混元，确实不易。”

    “但只要有万分之一的机会，为师认为就应该去争取一下。”

    “而现如今，对你来说，就有一个这样的机会在眼前。”

    听通天教主这样一说，云霄顿时眼睛一亮。

    别说万分之一的机会了，就算百万分之一的机会，她也要去试一下。

    只要能够证道混元，成为天地间至高无上的圣人，那她就可以做很多事情。

    她要和通天教主一样，要求天帝收回她大哥赵公明，二妹碧霄，三妹琼霄的神位。

    她要为赵公明和碧霄琼霄重铸肉身，让他们重修仙道。

    闪现了这些念头，云霄问道：“师尊，你说的这万分之一的机会，是什么机会？”

    “我需要怎么做，才有机会证混元道果？”

    闻仲在一旁看着云霄，听着云霄和通天教主的对话，对云霄的羡慕简直无与伦比。

    如果他也能和云霄一样，重修仙道，斩出善恶二尸，说不定他也有机会证混元道果。

    但他是八部正神中的雷部正神之首，执掌天罚雷劫，对截教来说是一个极度重要的职位。

    站在通天教主的角度，是不可能让他放弃这个神位，帮他重铸肉身，让他重修仙道的。

    这样一来，闻仲对云霄也就只能羡慕了。

    而就在闻仲一脸羡慕的看着云霄之时，通天教主沉声说道：“当年老祖把一道鸿蒙紫气分成了五份，将这五份鸿蒙紫气在人间界流传。”

    “被鸿蒙紫气附体之人，就会成为被天道认可的天命之人。”

    “如果某个天命之人杀死了其他四个天命之人，让五份鸿蒙紫气融合为一，那这个人就有很大的机会证混元道果。”

    “二十多年前，姜一把五份鸿蒙紫气融合为一，但为了救玄冥祖巫，他把鸿蒙紫气给了你大师伯。”

    云霄听通天教主说到这里，就忍不住的插言问道：“师尊，那道鸿蒙紫气在大师伯的手里，但大师伯应该不会把鸿蒙紫气给我吧？”

    “当年封神大劫，大师伯可是站在阐教一边的，要不是大师伯，我们截教也不会输那么惨！”

    说起当年之事，云霄还是有不小的怨念，在她看来，鸿蒙紫气在太上道祖手中，她这个截教门人是没有任何机会的。

    通天教主自然明白云霄的心情。

    其实云霄对太上道祖有怨念，通天教主又何尝不是？

    虽然说圣人无情无欲无念，但在封神大劫落得面子，通天教主始终都想找回来。

    难道只容许太上道祖和元始天尊算计他，就不能让他算计一把太上道祖和元始天尊？

    看着一脸怨恨不平之色的云霄，通天教主道：“你大师伯肯定不会把鸿蒙紫气给你的，但这道鸿蒙紫气，他肯定要给别人。”

    “而且他要给的那个人，我基本上能够确定是谁。”

    “只要你跟在那个人的身边，做他的朋友，做他的知己，甚至做他的女人，待到时机成熟，就从他的手中夺走鸿蒙紫气。”

    “只要你有鸿蒙紫气在手，为师就有办法帮你证混元大罗之道！”

    云霄听到这里，脸上的表情甚为激动。

    如果按照通天教主所说，那她证道混元的几率，可就不是万分之一了。

    简直可以说是很大的机会得到鸿蒙紫气，证混元大罗之道。

    现在最关键的，是太上道祖会把鸿蒙紫气赐给什么人？

    “师尊，你说的那个人，他是什么身份？”

    “我需要怎么做，才能接近那个人？成为他的朋友，知己，甚至......”

    为了证道混元，云霄可以付出一切代价，所以说出这话之时，云霄已经下定了决心。

    无论如何，她都要想尽一切办法得到鸿蒙紫气。

    当然，做那个人的女人，是下下之策，她是轻易不会用这种办法的。

    通天教主能够感应到她的决心，对云霄的这种心态，反而颇为欣赏。

    “当年元始为了算计我，连他门下的弟子，阐教的副教主都送给了佛门。”

    “成大事者，不拘小节，只要能证混元大罗之道，付出一点代价又算什么？”

    “更何况你就算是真的做了他的女人，无论是辈分，还是身份，你都不算吃亏！”

    “既然你有这个决心，为师就帮你一把！”

    说到这里，通天教主就开始构建空间通道。

    很快，一道空间之门若隐若现的出现在了碧游宫的大殿上。

    接下来，只见通天教主一脸凝重的道：“元宵，你大师伯为人教教主，姜一和玄冥祖巫生的儿子是人祖转世。”

    “所以为师看来，你大师伯很有可能会把鸿蒙紫气赐给姜一的儿子姜林。”

    “对你而言，只需要让你的恶尸降临到地球，跟随在姜林身边，等待时机夺走他的鸿蒙紫气即可！”

    云霄听到通天教主此言，默默的点了点头。

    在下一刻，只听见云霄说道：“萧云道友，鸿蒙紫气就全依仗你了！”

    随着云霄说出这话，一名容颜绝世，穿着一身现代服装的美貌女子，从云霄的身体内走了出来。

    这名美貌女子，就是云霄的恶尸，她的名字叫萧云。        

