
　　“终于还是忍不住了吗？”

　　厉天火微微一笑，但却是从容不迫，果不其然，一百天神境中期强者，在小修罗剑阵之下，完全是抵御不住，上百人被困在剑阵之中，只能防御，而且也已经是伤势不轻，若不是他们早有准备，围在一起抵御这强大的杀阵，此时此刻，早就已经阵亡了。江尘傲然而立，眉头紧锁，他隐隐感觉到了一丝不妙。

　　不过，他的小修罗剑阵，也并未施展出全部威力，如今也只不过是十之一二而已，因为江尘在等，等所有的天神境强者进入其中，那一刻，他就可以全力一战，尽力收网了，五百天神境强者，他要全部格杀！这，便是江尘的算计。

　　“这剑阵，也不过如此吗？呵呵，既然如此，我就让你看看我的阵法如何。”

　　厉天火一跃而起，直冲天际，手握日月摘星辰，目光如炬，扫视众生，另外的两百天神境中期的强者，也全都是迅速的加入其中，可怕的气息，弥漫天地之间，五百强者，在这一刻分列八方，由厉天火主持阵法，瞬间结成了一个比江尘的小修罗剑阵更加可怕的无敌大阵。

　　“你有张良计，我有过墙梯。这阵法，便是专门对付你的阿修罗剑阵！江尘，今日你是不可能逃出吾等手掌之心的，哈哈哈。”

　　厉天火纵横天下，鬼眼宗更是被誉为阵法之宗，如果不是他们的鬼眼宗法震惊临河界，世人铭记的，就注定会是一个以阵法立派开宗的鬼眼宗。

　　“好强大的阵法。”

　　江尘眉头紧皱，五百天神境强者，如今全部归位，死去的六十余天神境初期，也是由六十余个天神经后期的强者补足，那一刻，整个虚空，似乎都变得暗淡无光，鬼眼宗的阵法，黑云遮天，漫布天地，将整个玄风宗万里之内，全部的笼罩了，每个人都感觉到呼吸困难，甚至是窒息，那些实力低微的玄风宗弟子，全都是瑟瑟发抖，甚至有数百人，都是在这股阵法的压制之下，暴毙而亡。

　　“太可怕，这简直就是魔鬼阵法，我的心，都要跳出来了。”

　　“江尘师兄，这一次恐怕真的要完了。”

　　“我们玄风宗难道也要就此泯灭了吗？”

　　每一个玄风宗弟子，都感觉到了深深的绝望。

　　江尘抬眼望去，厉天火的五百人大阵，完全将小修罗剑阵包括在内，可怕的黑色旋风，呼啸间刮起，搅动山河，一股股黑旋风，如同来自地狱的死亡收割者，将江尘的剑阵完全湮没在其中。

　　江尘神色凝重，不过这五百天神境强者，也是在这个时候，与剑阵完全交织在了一起。

　　这一次，江尘的心中并没有把握，这阵法未必有多么的强悍，他自信自己的阵法绝对不输给这个厉天火的破阵法，但是对方主持阵法的力量，实在是太过于强大了，甚至连他都有了一种头皮发麻的感觉，这完全就是一场临河界的饕餮盛宴，江尘心中震撼，却又充满了自豪，这一战，绝对让他充满了骄傲。

　　“你这是什么阵法？”

　　江尘凝视着厉天火，目光紧缩。

　　“告诉你也无妨，罗汉万象般若大阵！五百天神经强者组成，即便是半步神王境，也绝对能够瞬间碾压。专门对付你的剑阵，能够死在这罗汉万象般若大阵之中，你也足以自傲了。”

　　厉天火不屑的说道，对于这罗汉万象般若大阵，他是极其自信的，这是他们鬼眼宗的护宗大阵之一，相当的厉害，即便是面对神王境攻击之时，都是异常的坚固，稳若泰山一般。

　　黑色的旋风不断的刮起，一个高约万丈的黑色骷髅，逐渐形成，黑洞般的眼底，吐露着可怕的气息，张开血盆大口，仿佛要吞食天地一般。

　　五百天神境强者组成的罗汉万象般若大阵，彻底将江尘的小修罗剑阵给吞噬在内，完全压制住了。江尘也是感觉被漫天黑雾所笼罩，内心都是变得无比的压抑。

　　“爆发吧，鬼狱阿修罗剑阵！”

　　江尘再度拿出三十块极品神元石，催动鬼狱阿修罗剑阵，这一刻，小修罗剑阵彻底崛起，光芒闪烁，金光大放，一道道恐怖的剑芒，流光溢彩，冲破黑色的云雾，一黑一金，两种可怕的气息，纠缠在一起，一道道剑影穿梭虚空而起，惊为天人。

　　“好可怕的剑阵，这个剑阵比起之前江尘所施展出来的剑阵，更加的强大，怎么会这样？”

　　江城子眼眸微微挑起，神色凝重，不过厉天火也是无比的严峻，只有他，信心十足。连他也不得不承认，江尘的阵法实在是太厉害了，如果由这五百天神境强者施展江尘的绝世剑阵，那么怕是连神王境强者，都可以斩杀，毫不留情。但是江尘现在的实力太弱太弱了，他能够将鬼狱阿修罗剑阵的威力施展出来万分之一，已经是实属不易了。

　　厉天火胜就胜在这五百天神境强者组成的罗汉万象般若大阵，这才是他真正的依仗，即便是没有这大阵，五百天神境强者，那也是一股令人闻风丧胆的恐怖势力，有了罗汉万象般若大阵的结合，更是如虎添翼。

　　“他的剑阵，的确是惊天地泣鬼神，不过要想破掉我的罗汉万象般若大阵，绝对不可能！”

　　厉天火神色如常，指挥着恐怖的绝世杀阵，一道道恐怖的黑色旋风席卷而起，江尘遭受到的可怕威压，也是越来越大，一道道旋风如刀一般撕裂虚空，江尘浑身的气血，都被震动而起，身上被一股股风刃撕裂，鲜血淋漓，江尘执掌小修罗剑阵，光芒大方，五倍的剑阵之威再度绽放，与罗汉万象般若大阵，狠狠的撞击在了一起。

　　“万剑归宗，剑芒四射！”

　　江尘怒吼一声，一百零八道剑影，冲破天际，突破了小修罗剑阵的桎梏，瞬间外放，再加上天龙剑这最恐怖的一剑，如同九天银河冲击而下，那种爆炸性的恐怖剑芒，铺天盖地而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2466章 罗汉万象般若大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 