    目前统计下来，一共得到了32000只冰蛙，其中还有20只活的。

    活着的冰蛙已经被小金给驯服，躺在驯兽场之内养伤呢。

    洛宇看了一下他们的属性。

    【远古冰蛙：力量56、体质70、敏捷60】

    【一种远古蛙种，可吐出气泡包裹身体飘来飘去，观赏类物种，也可作为肉用型食材，味美】

    洛宇用动物界面的操作模式直接给冰蛙下达了命令：去水族馆慢慢飘。

    【提示：您的水族馆观赏物种+1，当前领地水之事件触发几率+11%、小湖内鱼群种类丰富度+11%、水系生物驯服成功率+11%】

    水族馆比较特殊，它升级后只加美观度、舒适度、坚固程度和最高门票设置金额，至于各类几率，除了初始给10%外，想要增加得新增观赏生物才行，这是一个收集类的特殊建筑。

    如果鱼群种类很丰富，那小湖内甚至可能会有虾兵蟹将、珍贝兽娘、美人鱼这类极为罕见的鱼类来定居。

    慢慢收集吧。

    剩余的冰蛙尸体已经屠宰了一部分，每一只冰蛙能够得到25肉类，初步估计这一波能得80W的肉类，能吃两个月了。

    前提是没有新的食肉动物加入。

    除了肉类之外，还得了很多青蛙皮，这些青蛙皮做衣服之类的似乎不太好，而且还带着一丝寒气穿着膈应的很，暂时也没有处理方案。

    “呼……”

    洛宇微微吐出一口气，擦干净身体之后睡觉。

    月落日升，又是一个美好的早晨。

    洛宇神清气爽的起床，看了一下温度，零下12°，寒流是彻底结束了，但是冬季反倒延长了，目前还有10天。

    正吃早餐的时候，洛宇收到了提示。

    【公告：随着气温回升，各大区域的土著势力再度活跃起来，请做好应对袭击的准备】

    “嗯？”

    洛宇微微皱眉，自己还压着20W、30W的评分袭击呢，得好好准备一下。

    早上，员工们暂停了盔甲武器的制作，都在帮着多芙丽屠宰冰蛙，看他们干的热火朝天的势头，洛宇非常满意的点了点头。

    看来奖励机制还是效果明显的，谁都想拿到荣耀装备。

    萧峰等人早早的就去押镖了，兽娘们都在各忙各的，洛宇独自一人站在阳台上，思考着怎么科学合理的将天道币转化为领地的实际战斗力。

    现在天气回暖，原本被冰封的矿洞又能挖了，可以预见冬季最后剩余的几天大家都会拼了命的挖矿，又因为天道币非常紧缺，所以洛宇预料得到，大家会用矿产资源换取天道币。

    也就是说，各类矿产资源的价格无形中会跌，洛宇可以趁着这一波，用天道币换取更多的基础资源来建设领地。

    市场的反应是最真实的，现在市面上的矿产资源价格已经在跌了。

    翻看了一下世界，他倒是先发现了一个现象：因为冰雪消融，土壤被水带着流进了小湖内，水土流失的情况下大家的领地肥沃度都下降了。

    但是洛宇这边却没有下降。

    思考了一下后他得出了结论：温度是昨天回暖的，昨天袭击有敌对单位触发了大雄宝殿的护盾，被覆盖在冰雪下的杂草也激发了护盾，杂草有护盾就不会被水冲走，而杂草的根部吸附土壤，变相锁住了土地肥沃度。

    结合天道币对矿产资源的强势地位，洛宇决定首先升级大雄宝殿，直接升到10星！

    私聊频道。

    洛宇：“祝飞，我需要大量的黄金、翡翠等建筑资源，你那能供货吗？”

    祝飞：“洛哥，实在是对不起，昨天的袭击把我家打了个稀巴烂，大部分的资源昨天都被我消耗一空了。”

    洛宇：“这样啊，那祝你好运。”

    断了通信后，洛宇给光明之森部落发出了一条信息：“希望派出资源商队。”

    博斯：“城主大人，大雪封山刚刚解除，您不说我们也要派遣商队过来！”

    洛宇：“多带些资源来，大交易！”

    博斯：“半天就到！”

    还有半天的时间，温度塔等交易结束再建造不迟，洛宇干脆前往矿洞和钻石蝎王一起劳动去。

    一进入矿洞，热气迎面而来。

    因为气温回暖，冰虎吸收寒气的特性反倒把矿洞给弄的暖洋洋，温度都来到十几度了。

    两头大老虎这会正在打盹，洛宇来到熟悉的矿洞中，摸了摸蝎王的脑袋，抡起镐子就开挖。

    洛宇的工作速度和采矿等级不是开玩笑的，一秒十镐，每一镐带出来的不是铜矿就是白银，黄金翡翠也不少，反而是铁矿石砖这类的基础矿物很少出了。

    等级高，幸运高，加上矿工特性，好东西出的频率大，看的隔壁蝎王有点发愣。

    主人好棒！

    正好暴击还没用过，洛宇干脆心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    一镐子下去接着一抽，一块黑色的晶石带了出来。

    【魔法水晶石*2】

    “妙啊！”

    魔法水晶一枚能加50点魔力呢，这一次暴击不亏，当场就选择使用！

    在蝎王目瞪口呆的注视下，水晶石在洛宇的掌中消失，同时他的魔力涨到了5100点。

    接着挖！说不定凭运气还能出货呢？

    洛宇久违的来了劲头，全力挖了起来，一边挖一边对身边的蝎王说道：“大宝贝，咱们来比赛好不好？看看谁挖的多，要是你输了，身上的钻石掰一粒给我。”

    蝎王闻言大惊，急忙拼命挖了起来，两者都堪称是挖矿界的奇才，挖掘机级别的存在，努力挖掘之下各种矿产资源不断飞出，原本还剩303%的矿脉资源快速的下降起来。

    这会冰虎也不敢睡觉了，大爪子伸到矿洞里掏出各类资源搬运，干的热火朝天。

    这一干就是一上午的时间。

    “父亲，吃饭了。”

    小灵来叫洛宇吃饭，洛宇这才停下了手中的铁镐，一看矿脉资源还剩下270%，半天挖了30%，对于这个效率还是很满意的。

