    一名黑发红瞳，背着巨剑的英俊的男子走了出来。

    对方身上有股强大压迫感散发，说明对方是名实力极其恐怖的战士。

    冠军阶！

    最少也是这个层次。

    开启黄金领域的芙蕾雅有没有对方强不知道，但没开时一定不是对手。

    赵昊能一眼认出对方，是因为对方‘大名鼎鼎’。

    江湖人称‘孝子剑’。

    因为其无论背景还是实力，都跟现实世界中，某款极为著名游戏的主角类似。

    实力强、颜值高、背景厚…下场都很惨。

    这种悲剧性的帅气英雄, 话题度在女玩家中可是经久不衰，在赵昊重生之际对方是墓园阵营超级巨头，怎么可能不认识对方。

    帅气这个词要划重点！

    要是丑鬼的话，女玩家们可不会在意对方。

    墓园阵营的亡灵巨头可不少，身世比他惨的也不少，怎么不见其他人受到追捧？，还不是因为对方帅吗？。

    如此传奇性十足的大佬, 赵昊怎么可能不认识。

    所有人都下意识戒备。

    就像是一头猛虎靠近, 哪怕没有攻击动作也会让人紧张。

    芙蕾雅巨龙形态下，给人的就是这种感觉。

    所以赵昊才敢肯定对方是冠军阶。

    当然，这种气势自然是能收能放，对方是故意这样做的

    “这是阿克蒙德，我们这次行动的盟友，他还有一个身份是狮鹫公国的枫丹白露子爵，这次他会负责率领麾下骑士为我们扫清进攻路线！”

    托兰开口介绍。

    明月城属于自由城邦，哪怕跟八大公国同属于城堡阵营，却跟对方不是一条心。

    而八大公国虽说名义上是公国，实力却跟王国相同。

    不称王国，是因为八个公国都是由神圣猎鹰帝国分裂而来。

    要是有那个公国晋升王国，就能占据大义名称，有极大机率统一其他七个公国恢复成帝国。

    有谁自称王国，就会引来其他公国敌视与打压，因此是‘八大公国’而不是‘八大王国’。

    “有他出手的话，确实能在明月城没有察觉前提下，为我们扫清一条进攻路线！”

    “狮鹫公国觊觎明月城的消息原来是真的！”

    “切，这样的肥肉, 谁不想咬几口！”

    “贵族还真是一如既往虚伪, 明明才签订同盟协议，转头就要下手，啧啧…”

    各种声音从这些海盗团长口中说出。

    对于这些声音，孝子…阿克蒙德自然听到，但他俊美脸蛋上完全没有半点表情，而是开口保证道：

    “以图坦家族的名誉起誓，我跟麾下骑士一定能完成帮助诸位攻破明月城！”

    贵族对荣誉看得比生命还重，用这个起誓说服力满满。

    就算海盗们敌视贵族，但对于其用名誉担保却能勉强能信，再加上还有托兰担保，自然不可能怀疑对方。

    英雄世界可是一个有魔法与灵魂的世界。

    真要有贵族敢玷污家族名誉，是真有可能让祖宗棺材板压不住，冲出来掐死对方的。

    原来如此！

    只是听到对方保证后，赵昊却恍然大悟。

    要是不知道对方身份，那这个保证确实诚意满满。

    可只有他知道，对方根本不是图坦家族的人，而是狮鹫大公的私生子, 姓氏中可没有图坦这个姓氏。

    也就是说，这个誓言完全是放屁。

    而对方身世在狮鹫公国顶层并不是秘密, 并且从小就知道自己是寄养在图坦家族, 并不存在不知道真相这点。

    既然誓言有问题，那么这次计划为什么会失败的原因也就很明显了。

    有内鬼，停止交易！

    并且内鬼还是负责最关键的一环。

    要是有埋伏对方却不报告…并且再趁机背刺，海盗们保证会死得很有节奏。

    要是在海上，想解决这些强大海盗完全是做梦，不然也不用通缉如此多年的时间却毫无所获了。

    现在对方主动从陆地进攻，并且还有埋伏+内鬼背刺的豪华套餐，绝对能一举重创这些纵横大海的强大海盗。

    陷阱！

    没想到崇尚正义与自由的明月城会玩这种手段。

    不过这样才对。

    要是没有点手段，在英雄世界这种环境中根本活不下来。

    明白了明月城手段后，赵昊心情大好。

    掌握了这些，他能捞到的好处可不少，更能削弱明月城。

    孝子剑！

    没想到对方此时就出场了。

    要是没记错的话，很快对方的身世大戏就要上演，那可是一次更好的机会。

    重生前的自己错过孝子剑蜕变‘男神’的机会，现在的话，完全可以从对方身上媷羊毛，无论人才还是其他好处可都少。

    想到这里，赵昊看对方目光都有些炽热，完全是在看宝藏的节奏。

    面对他炽热的目光，敏锐的阿克蒙德自然察觉到了，不过发现赵昊只是一名‘冒险者’后，紧张的心情也放松下来。

    这次参与任务是为了立下功劳，好为回归家族造势。

    携大功回归的话，才能更快的让公国上下接受自己身份。

    为此他不知道大量精力和代价才有这次机会，所以他不允许有任何意外。

    接下来的细节花费了不少时间。

    遮月计划也正式开始！

    首先出手的并不是怒龙公会，而是这片海域的海盗，全力劫掠过往船队，隔绝海上航线。

    面对这种情况，明月城自然坐不住。

    因为海上航线相当于是其生命线，一但被隔绝，影响有多大可想而知。

    一支支舰队出击！

    几天后！

    也是怒龙公会出手的时间。

    “接下来的行动，死亡的玩家由我们怒龙公会负责补偿，后勤物资也由我们负责，但你们必须要全力出手！”

    怒龙目光锐利的看着帐篷内的人。

    大半都属于壁垒阵营公会势力，苍天公会负责给予情报与一些特殊支持，所以才会参与这次行动。

    攻城！

    是的，怒龙公会准备发起攻城战。

    只有玩家，不会牵涉壁垒阵营的其他势力。

    嗯，明月城对于这种玩家攻城，只会让玩家出手，完全不可能理会。

    实力差距太大！

    就像成年人听到小孩子要跟自己单挑，也不可能亲自出手一样。

    “斗战天涯绝对不会掉链子！”

    “同心盟没问题！”

    “怒龙会长放心交给我们吧！”

    …

    一名名玩家会长做着保证。

    而这次行动，应该会在海盗们扑街后匆忙结束。

    如此一来怒龙公会自然不愿意承认这么丢面子的事，也让这次事件不被重生前的赵昊知道。

    关于这次事件的所有内幕，现在的赵昊已经彻底了然。

    也让他开始打着小算盘。

    首先是不能让海盗们像原本历史那样快速扑街。

    哪怕他不喜欢海盗，但要是让明月城跟原本历史一样轻松解决问题，这次事件就跟他没有关系了。

    所以芙蕾雅、艾莉按照他的命令去执行命令。

    值得一提的是，三艘大型运输船上的物资与奴隶，在这几天里已经被运回风暴领，让他接下来可以全力出手，不用担心自己货出问题。

    随着一个个据点阵营玩家公会号召，夏国玩家第一次大型战役总算开始了。

