
　　方哲的直播公开课结束了，然而这场公开课带来的影响，却远远还没有结束。

　　“全网各平台累计收看直播总人数3500万，总打赏金额1.6亿！”

　　当有好事的媒体统计出来这条数据的时候，全网的网民都被惊掉了下巴！

　　“我尼玛，这也太逆天了吧，3500万人收看直播也就不说了，打赏金额1.6亿，简直太恐怖了！”

　　“方哲直播一个小时，收到打赏金额1.6亿，平均每分钟收到266万打赏，每秒钟收到4万多打赏，恐怖如斯！”

　　“我屮，以前还觉得那些平台主播一个月赚上百万有点夸张，现在我终于明白什么叫做人外有人，天外有天了！”天籁小说网

　　“在方首富这位第一流量明星+网红面前，其他的流量明星和网红都是渣渣！”

　　全网的网民，惊叹于方哲直播的恐怖数据，从微博到微信群，再到知乎，不少网友都对此议论纷纷。

　　“如何看待方哲湖畔公开课直播一小时，全网总收看人数超过3500万，总打赏金额1.6亿？”

　　无数的吃光群众，将这条提问顶上了知乎热榜第一。

　　“如何看待？别的不说，直播我看了，并且还贡献了1块钱的打赏！跟我一样的知友把帖子顶起来！”

　　这条点赞人数第一的回复，点赞人数超过33万，并且还在持续的攀升中。

　　“不稀奇，3500万总观看人数其实平均到各大平台没多少，抖音巅峰时期有800多万人在看，快手大概500多万，微博、B站、优酷土豆等加起来有两千多万。

　　只能说方哲的粉丝群体真的太庞大了，当之无愧的全网第一流量明星，第一网红！

　　相比之下，我觉得更值得扒一扒的是1.6亿的总打赏金额。

　　方哲直播了一个小时，总打赏金额1.6亿，平均分钟266万，每秒钟4万，就算开10台印钞机也赶不上这赚钱的速度！

　　方首富的这种赚钱速度，我真的跪了！

　　另外，还值得一说的就是这次各大平台的打赏排行榜。

　　抖音上打赏前三的分别是快安程先生(猜测应该是快安出行创始人程小东)，760万;美团王小兴(这八九不离十就是本尊)，532万;Richard(猜测是京东刘总，他的英文名叫RichardLiu)，490万！

　　快手这边，打赏第一的正是快手老板宿华，400多万，之后则是一些活跃在快手上的网红。

　　除此之外，包括湖畔前两期的学员，各种大大小小的企业老板也有数万不等的打赏。

　　从这些榜单我们可以看出来这1.6亿打赏的组成，基本一半以上都是这些真正的大佬打赏出来的！

　　真正的大佬，真正的大佬，真正的大佬，重要的事情说三遍！

　　这也是第一次，我在直播平台上看到这些身价十亿、百亿甚至千亿的大佬竞相打赏同一个'主播'。

　　不得不说，方首富在商业界的号召力实在太强大了！

　　恐怕这是直播这种模式出来以后，单场直播打赏金额最高的一场直播，往后，也几乎不可能再出现这样的盛况。

　　所以各位收看了直播的小伙伴，恭喜你们见证了一场直播界的历史时刻！”

　　“恐怖如斯，我只想问，这么多的打赏最后会给方首富吗？话说方首富会要吗？我觉得八成会捐给慈善机构！”

　　果然，事情如这位知乎网友预料的一样，直播刚结束没多久，各大平台便相继发布官方消息，表示他们遵照方哲先生的指示，这次在该平台的获得的所有直播打赏，都会全额捐给公益慈善组织，

　　包括平台自己，也不会收取一毛钱的分成或者抽成费，全部捐给慈善组织！

　　听到这则消息，许多网友心道果然如此的同时，也心底美滋滋于他们跟方首富一起做了一件善事。

　　“所以这就是我为什么当时毫不犹豫的打赏了1000块，因为我太了解方首富了，他从来不会占网友便宜，方哲真的是我追星以来，粉的最优秀，最值的一个偶像！”

　　“方哲活该当首富，也许方哲上辈子真的是世界上最好的人，这辈子才能有最好的回报！”

　　3月底，一场方哲的直播公开课，喧嚣了整个国内互联网！

　　时间迈入4月，在众多网友仍然回味着方哲直播盛况的大瓜的时候，方哲却坐着私人飞机，飞赴了我国的大西北。

　　燕京时间4月5日上午，方哲的私人飞机降落在我国大西北的嘉峪关国际机场。

　　4个多小时后，载着方哲的车队经过长途跋涉，终于到达了目的地，我国创建最早，规模最大，最著名的航天发射场，酒泉卫星发射基地！

　　方哲没有看错人。

　　在彭小波的带领下，刚刚成立一年左右的星际荣耀，即将在今天完成他们成立以来的首次发射任务。

　　由民营航天公司星际荣耀，研发制作的‘双曲线1Z'固体亚轨道探索火箭，即将于今天下午发射！

　　本次发射，是星际荣耀成立以来的第一次发射，同时也是民营航天公司，第一次在国家级的卫星发射基地发射火箭。

　　这次发射，彭小波和整个星际荣耀团队对'双曲线1Z'寄予了两个厚望。

　　一是完成一年前彭小波和整个星际荣耀公司定下的第一个小目标，在一年内完成火箭进入亚轨道。

　　二是这枚火箭上，还搭载了三颗微型卫星，如果这三颗卫星可以正确释放并且运行，那也就证明了星际荣耀将成为国内首家成功发射商业卫星的民营航天公司！

　　一次任务，两个目标，这也凸显了彭小波和整个星际荣耀团队，对自身技术实力的自信心。

　　而方哲，正是为数不多受邀来参观火箭发射的嘉宾之一。

　　下午一点多，当方哲从车里走出来，踩在酒泉卫星发射基地的水泥地上时，他的内心，也难免生出一丝激动地心情。

　　每个男人内心都有个火箭梦，而自己今天终于有机会踩在酒泉这座国内著名的卫星发射场，并且第一次在现场观看自己投资的火箭公司制作的火箭的发射！

　　“原来马斯克当年是这样的心情！”

　　通过安检，向基地内部走去的时候，方哲突然想起了一位美国朋友，特斯拉和SpaceX的创始人，马斯克。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百五十四章 1.6亿免费阅读。https://xs.23sk.com 