    事情的前因后果，大体上就交代清楚了，孟川的情绪也渐渐平稳下来。

    倒是孟昭，气的够呛，向来深沉的城府，此时也找不到安放之处，指着孟川就是一顿臭骂, 

    “你这个小子真是胡闹，乱来，小妹天真烂漫，不谙世事，由着性子来。

    你怎么也和她一起犯蠢，江湖之凶险, 你难道不清楚吗？

    你就没想过万一出了事，今后有什么脸面回去见大伯和三叔他们？”

    孟川也是个脾气火爆的人, 一般人敢这么对他说话, 早就起了性子，甚至有时孟弘道教训他，都是面服心不服。

    不过孟昭是他四哥，大小不济是长辈，而且两人相交甚深，感情不错，再加上此事的确是他做的差了，心中愧疚，只能无奈的垂下头，闷闷的承受。

    心里似是燃起一团火，烧的越来越旺，却也憋闷的很，脸色胀红。

    这时，一旁的韩露见孟川抹不开面子，脸色难看，上前扯了扯孟昭胳膊, 劝道, 

    “少爷, 事情已经发生了，再怎么追究也无济于事，不如想想，怎么找到小姐，将人救出来。

    万一，万一那伙人对小姐不轨，怕是一切都晚了。”

    她是女儿家，更清楚这件事的严重性。

    孟蓉年纪虽小，而今不过十五，但姿容绝佳，有倾国倾城之貌，连韩露见之都时常自惭形秽。

    可想而知，对男人，有多么大的吸引和杀伤力。

    现在，孟蓉的安危倒是不那么紧迫，她一个小姑娘，与人无仇无怨，长得又那么漂亮，可爱，惹人怜惜, 只要不是心理变态，至少生命安全有保障。

    怕就怕，她的姿色，引起坏人的觊觎，万一坏了贞洁，那事情也小不了。

    孟家可是开国贵族，世袭伯爵，更是冀州军方巨头，和圣人孔家，圣地白头山有亲厚关系，百多年经营，门风清白。

    真要是出现孟家女被江湖下三滥坏了贞洁的事情，孟川要被打个半死不说，孟昭也脱不开干系。

    更关键的是，孟家甚至都会因为此事，而名声受损，抬不起头，造成的影响，绝非一星半点。

    孟川这才如梦方醒，连忙如小鸡啄米一般连连点头，附和道，

    “对对对，韩露说得对，四哥，要快点把小妹救回来，您快想想办法啊！”

    他现在是一点办法都没有，打也打不过人家，甚至连敌人是谁都不清楚，简直是一头雾水。

    要是南安也还行，他家大业大，随随便便就能调动黑白两道的人给他办事。

    但在灵武城，除了一身武功，也就只能指望孟昭了。

    他甚至都觉得对方是不是抓错了人，他们只是第一次来灵武城，按理说，不该有人针对才是啊。

    孟昭抬手按了按自己的两侧太阳穴，只觉血管都要爆开，心里面更是一团乱麻。

    这件事来的太急，直接打乱了他的安排。

    因为按照孟昭原本的想法，近期，以他为首的孟家不会再有任何大动作。

    他本人，也会以一个比较低调的姿态，慢慢回到灵武城这个大舞台上。

    至于中毒一事，吞并铁手会一事，将会慢慢淡化，直至被人遗忘。

    毕竟之前他是以自己被人下毒，谋害的为借口，或者说理由，攻灭铁手会，并将其吞并。

    肯定瞒不过一些有心人的眼睛。

    虽然也分出去不少利益，但一举一动，肯定都被人盯着，最好消停一些。

    等这件事的风头过去，再做打算，安排，将来再有什么动作，也不会显得特立独行，给人咄咄逼人之感。

    谷章

    这才是稳妥，长久之道。

    但，孟蓉被人抓走这件事一出，直接就打乱了他所有的筹划。

    树欲静而风不止啊。

    不过，即便会成为风口浪尖，也只能硬着头皮走下去，哪怕天翻地覆也在所不惜。

    毕竟孟蓉是他名义上的堂妹，更是孟家掌上明珠，不容有失。

    虽然不想承认，但孟昭在灵武城搅动风雨，短短时间便接连有所斩获。

    除了本身实力，能力强大之外，与南安伯本家的强大影响力也不无关系。

    若是没了本家的支持，肯定也会失去许多。

    这年头，有背景的人，总归是比没背景的人更好混一些。

    孟昭对比孟川，更容易冷静下来，脑筋也转的更快，大约半分钟左右时间，便有了想法，道，

    “老五，你们被人袭击，是在向人打探我的住处之后才发生的，是吗？”

    孟川虽然焦急，但也知道孟昭不会无缘无故的问废话，连忙回道，

    “是这样，上船之后，一路上都很安全，我也没发现有被人盯梢的迹象。

    等靠了岸，下了码头，我和小妹就找了一个码头附近开设的客栈，打探了下四哥你的消息，只是等出了客栈没多久，便被人袭击。

    四哥，你是说，那帮人或许是冲着你来的？

    那肯定是四哥你在灵武城的仇人做的，快点找他们啊！”

    孟川反应不算慢，很快领悟孟昭的想法，仔细思索，还真有这种可能。

    这世上漂亮的女人多了去了，也很少有当众之下被人掳走的情况。

    很明显，这些人是发现孟川与孟蓉和孟昭有关系，这才临时起意。

    当然，这只是最可能的推测，未必是事实。

    孟昭叹了口气，脸色有些复杂，

    “我在灵武城的敌人多了去了，不可能在最短的时间内找到是谁做的。”

    他来灵武城也有一段时间，做下不少大事，直接，间接，得罪的人更是不老少。

    甚至再发散思维，那些看他孟昭不爽的人，也有极大可能做出这等事来。

    反正做一票就走，找不到人，孟昭想要报复，都无计可施。

    倒是白师城提道，

    “公子，或许可以找那片码头的老大，查查那段时间，都有谁在附近。

    按照五公子所言，其中有先天高手参与，对方来头应该不小。”

    孟昭点点头，

    “不错，这些码头的老大，耳目众多，大事小情，都逃不过他们的眼睛。

    这条线索很关键。

    这样，师城，你现在就召集人手，将木青，苍舒云，薛怀勇他们全都叫来，立马出发，不容怠慢。”

    白师城心头一震，领命而去。

