
　　格丽斯开口用英文问道：“老婆婆，我想占卜下，我今年的恋爱运。”

　　不是格丽斯恋爱脑，卡塞尔学院能加入狮心会的A级精英，还是分得清主次的。

　　她问这个问题只是为了探路，这个村子的确存在着异常，而作为这座村子德高望重的老人，科雅婆婆的占卜术，会不会不是骗人的呢？

　　她已经有了男朋友，而且是青梅竹马，关系很好，牢不可破，她特意装作还是单身的样子，问出这个问题，是想试探。

　　况且他们的任务很敏感，总不能一上来就问这种类似村长的老人“我们考古会不会顺利”，“村子里今晚会不会有人失踪”之类的问题。

　　想要解除人的心防，最好走进对方的心理安全区，问一些对方很容易回答，或者经常回答的问题，这样能让对方感到舒适，徐徐图之。

　　这是卡塞尔学院心理选修课上教的，而据说在恋爱方面也很管用，很多女生都选有这门课，教授是富山雅史。

　　“小姑娘，从盆里抓一把玉米，随意点，抓多少都可以。”

　　科雅婆婆将木盆放在格丽斯面前。

　　格丽斯闭着眼睛，从木盆中抓了一小把玉米。

　　“好了，可以松手了，洒在我面前就可以。”

　　科雅婆婆指导着说道。

　　格丽斯松手，几十粒玉米洒落在科雅婆婆面前的地上。

　　陆晨也饶有兴致的看着这一幕，他原本也是不信鬼神占卜的，但他遇到了太多的超凡事件，并不能肯定科雅婆婆一定是个骗子。

　　科雅婆婆用满是皱纹干巴巴的手，在地上一次次拨开玉米，每次拨开四颗，口中念念有词，像是在计数，或是在推演什么。

　　最终科雅婆婆分割完了玉米，一共是31粒，4颗一组是7组零三颗。

　　科雅婆婆猛地抬头，看向格丽斯，让格丽斯莫名的心颤了下，不是她心理素质差，而是在这样昏暗的环境下，被一个老妖婆一样的生物猛地看一眼，直勾勾的，确实渗人。

　　“小姑娘，大凶啊，神告诉我，你在一起多年的男朋友出轨了，这会儿可能在学校里跟别的女生亲热呢。”

　　科雅婆婆声音阴恻恻的。

　　格丽斯有些生气，想说科雅婆婆是骗子，但对方不仅说出了她有男朋友，还判断出了她男朋友是青梅竹马，又让她有点慌。

　　“不过别担心，我这里有一瓶药水儿，只要你回去给男朋友喝了，他绝对永远忠诚。”

　　科雅婆婆从身后的架子上拿下来一个小木瓶儿，因为潮湿，瓶壁都有些长霉了。

　　“算了吧……我不需要。”

　　格丽斯摇了摇头，往后退了退。

　　“零，我怎么感觉……老婆婆好像说中了？”

　　路明非小声的问身边的零，格丽斯听见后瞪了他一眼。

　　陆晨也有些好奇，莫非这科雅婆婆真的有些“道行？”

　　“还有人想试试吗？”

　　科雅婆婆收起瓶子，也不在意格丽斯拒绝了她的“好意”，看向其他几位女生。

　　队伍中的另一个女生琴乃上前一步，“我也想占卜恋爱运。”

　　她是犬山家今年向卡塞尔学院输送的新生，在蛇岐八家的宿命被斩破后，现在和卡塞尔进入了前所未有的蜜月期。

　　另一边，零看了眼科雅婆婆，小声开口道：“没有感受到言灵等力量的波动，她可能是个骗子。”

　　“可她刚刚好像说中了格丽斯的事情。”

　　绘梨衣也有些好奇，她还是第一次见到占卜。

　　零摇了摇头，“是冷读术，从年龄判断出我们是学生不难，而格丽斯长得很漂亮，这种人不应该为恋爱运这种东西发愁，有男朋友的概率较高，至于‘在一起多年’，这个范围可就太广了，对于恋爱中的人来说，只要超过一年，他们都觉得是多年。”

　　零看了眼格丽斯，顿了下，“我不知道格丽斯和她男朋友交往了多久，但只要大于等于两年，甚至可以追溯到小时候的青梅竹马，接受占卜的人会自动脑补。”

　　她见陆晨和绘梨衣也朝自己这边看，就继续道：“这种冷读术在陆师兄的家乡最为出名，比较经典的说辞就是判断求卦者的父母，‘'父在母先亡’，受益于中华文化的博大精深，可以有多种解读方式，不管你说什么，算卦人都能给出合理的解释，除非你父母是一起去世的。”

　　“啊……原来是这样。”

　　绘梨衣脸上有些失望，她还以为碰见了真正的占卜大师呢，她还想……

　　零看见绘梨衣失落的表情，又道：“我只是说了可能，我们只有格丽斯一个案例，并不能准确的判断，毕竟科雅婆婆确实说对了，我刚刚只是有罪推论。”

　　此时琴乃的占卜结果也出来了，科雅婆婆摇头晃脑，“可怜啊可怜，幸运啊幸运。”

　　“请问婆婆，这是什么意思？”

　　琴乃追问道。

　　“小姑娘之前生活在高压的大势环境下，之前的生活或许并不幸福，而且有可能会夭折，但奇怪的是，好像你在命运的轨迹中跟什么错开了，以后会很幸运，你会遇到合适的爱人的。”23sK.com

　　科雅婆婆这次说的更加笼统了，甚至连遇到爱情的范围时间都没给，只说了“会遇到”，那七老八十遇到也算。

　　但零却没有下结论，陆晨看着琴乃若有所思。

　　科雅婆婆的占卜或许有点东西，琴乃穿着光鲜靓丽，是个认真严肃的女生，从表面上来看，可看不出她以前不幸福。

　　当然这些东西也可能是糊弄人的话术，毕竟很多人生活都有不顺的地方，自觉可怜，被人这么一说就感觉中了。

　　但科雅婆婆的话中有一条很关键的东西，说琴乃的命运被改变了，这个陆晨不觉得是话术能概括出来的。

　　而他属于这个世界的外来者，如果没有他在，以赫尔佐格那种智谋和隐忍，说不定蛇岐八家最后要被玩的全军覆没也不一定。

　　那某种意义上，他可不就是改变了蛇岐八家人的悲惨命运吗？

　　“承婆婆吉言。”

　　琴乃点了点头退回位置，两次探路，好像都被科雅婆婆说中了，一时间众人也不知这个老婆婆是高明的骗子，还是真正的占卜者。

　　第三个上前的是零，她是最不容易被看透的，没有人能看透扑克脸。

　　“我想占卜……恋爱运。”

　　出人意料的，零居然也说要占卜恋爱运，按照计划他们这时候应该问一些和任务相关的问题，进一步试探了。

　　没有啰嗦，零直接抓了一把玉米，放在科雅婆婆面前。

　　科雅婆婆分分捡捡，最后脸上露出菊花一般的笑容，“姑娘，别太为难自己，有时候你想的和实际不一样，珍惜真实的才对。”

　　零默默无言的回到了自己的位置，对科雅婆婆的话不做应答。

　　可实际上她心中暗暗震惊，可能在场的所有人都没有注意到一个细节。

　　科雅婆婆，这个行将就木，看上去像是个骗子巫婆一样的老人，她刚刚对自己的称呼和琴乃与格丽斯不同，是……姑娘。

　　她抬头间，看见科雅婆婆隐晦的看了自己一眼，心中愈发震惊，这不是口误，或是偶然。

　　对方看破了自己的真实年龄！

　　而后面的话，该怎么解读？

　　破天荒的，她从来只把自己当成一个冷酷的工具人，但此时却想继续问卜。

　　“Godzilla，我也想试试。”

　　绘梨衣扯了下陆晨的衣角，对这个占卜游戏很感兴趣，征求陆晨的意见。

　　“当成游戏就好，别认真。”

　　陆晨摸了摸绘梨衣的头，怕科雅婆婆说些不好的话，影响绘梨衣的心情，因为他知道绘梨衣很容易被唬住，容易轻信。

　　“可真是个漂亮的小姑娘。”

　　科雅婆婆看着绘梨衣赞了一句，将木盆往前放了放。

　　绘梨衣内心有点忐忑，偷偷的看了Godzilla一眼，“我……我也想占卜恋爱运。”

　　陆晨还好，在场的其他三位男生都开始怀疑女生们是不是已经忘记了正经任务，这都连续四次占卜恋爱了，能占卜试探下老婆婆和任务相关的事吗？

　　而且，路明非尤其想吐槽，上杉师姐你还有什么可占卜的啊，你们在学院虐狗就算了，出来也要虐？

　　科雅婆婆将绘梨衣洒下的玉米一一分捡，脸上的神情从最初的平静，到后面的皱纹挤在一起，最终眼中露出疑惑的目光，抬头直勾勾的盯着绘梨衣，那种震惊就像是看到了一个本不应该存在于这世上的死人。

　　“怎么可能呢？奇怪。”

　　科雅婆婆小声嘟囔，用的是玛雅语。

　　“老婆婆？”

　　绘梨衣看着老婆婆的反应有些紧张，想知道答案。

　　“我能问下小姑娘的准确年龄吗？”

　　科雅婆婆反问道。

　　“今年十八岁，十二月二十五生日。”

　　绘梨衣老实答道。

　　科雅婆婆在地上摆弄着玉米粒，分出两颗玉米粒，越发疑惑，但还是开口道：“小姑娘别担心，你会很幸福，将来……”

　　说着，科雅婆婆忽然猛地咳嗽起来，带咳嗽停息时，她又忘记刚刚想要说什么了，内心一阵惊悚。

　　这还是她占卜多年来，第一次遇到的情况。

　　“老婆婆，你没事吧？”

　　绘梨衣上前轻拍科雅婆婆的后背，听到对方说她会很幸福，心中有点开心，同时也很担心老婆婆的身体状况。

　　“没事，没事，真是个乖巧善良的小姑娘啊，这样好，这样好，这样好！”

　　科雅婆婆的连说了三个“这样好”，目光扫视众人，在绘梨衣、陆晨身上多停顿了下，最后还微不可见的看了眼路明非。

　　“老婆婆好厉害，那你这里……有没有可以让我……计划顺利的小道具啊？”

　　绘梨衣有些扭捏的问道。

　　科雅婆婆笑了笑，看着绘梨衣天真的眸子，“哪有什么小道具，老婆子我那些东西都是骗人的，小姑娘放心去做，结果会是最好的。”

　　路明非很想吐槽，老婆婆你作为一个占卜师，自己说那些“消灾助运”的道具是骗人的，真的好吗。

　　尤其是格丽斯，她听到这句话简直气坏了，刚刚科雅婆婆还想卖给她什么药水，她小声用中文嘟囔了句“果然是老骗子”

　　绘梨衣开开心心的退回来，轮到男生们了，陆晨使了个眼神，路明非顶上。

　　“婆婆，我想占卜人生运势，和最近的事业运势。”

　　路明非问的就很巧妙了，从人生运势他可以判断老婆婆说的准不准，最近的事业运势指的就是这次任务，也就是工作。

　　科雅婆婆没急着让路明非洒玉米，而是意味深长的看了眼路明非，“孩子，你很贪心啊。”

　　路明非有些尴尬，“婆婆，我只是好奇，能算吗？”

　　科雅婆婆点点头，路明非抓起玉米粒，洒在科雅婆婆面前。

　　科雅婆婆挑挑拣拣，到一半的时候，又抬头看向路明非，摇了摇头，坐直身体。

　　“婆婆？”

　　路明非有些疑惑，对方怎么不给自己占卜了？

　　科雅婆婆叹了口气，“我不能给你占卜。”

　　路明非感到困惑，而后面的奇兰与风魔和司则是怀疑科雅婆婆只会糊弄女生玩些和恋爱相关的把戏，面对他们男生觉得不好哄就收工了。

　　“为什么？”

　　路明非其实很想知道占卜结果，尤其是关于人生运势的。

　　科雅婆婆摇了摇头，“我不太想给你这种人占卜。”

　　她顿了下，道：“因为你是真的，很想知道自己的命运，你已经入局了。”

　　“入局又如何？”

　　陆晨第一次出声问道，他感觉科雅婆婆并不简单。

　　科雅婆婆看向陆晨，“小伙子，你是中国人吧，你应该知道，无论是你们国家的卦术，还是玛雅人的占卜术，很多地方都是共通的。”

　　说着，科雅婆婆拄着拐杖艰难的起身，从身后的架子高处拿下一个小盒子，“老婆子我可以承认，刚刚很多东西我都是根据一些简单的东西推断的，不能都当真。”

　　她回头有看向绘梨衣，笑了笑，“当然，老婆子没有骗小姑娘。”

　　她拿着盒子坐下，神情变得严肃起来，“你们只是想试探下，看看老婆子我是不是骗子，抱着游戏的心态参与。”

　　她目光看向路明非，摇头道：“但他不一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百八十九章：科雅婆婆的占卜免费阅读。https://xs.23sk.com 