    三个小时后，三百多名韩宋人员顺利入境，十四条大船也被放了回来。

    只是船上的硬通货全部不见了，显然都被金氏家族吞掉了。

    钱财损失惨重，但比起三百人平安归来，这又算不得什么，毕竟钱没了可以再赚，人死了不能复活。

    安排完手尾，韩宋两方睡不着，干脆为此庆贺起来。

    叶凡这个大功臣成了全场聚焦目光。

    不少女眷眼睛发亮看着叶凡，如非知道他是宋红颜的男人，估计都要扑上来吃了叶凡。

    宋万三和韩南华对叶凡也是更加热情和恭敬。

    又过了一个小时，一架直升机落在飞来阁前面，舱门打开，钻出了一身劲装的宋红颜。

    女人在灯光下，宛如仙子一样，璀璨，夺目。

    她看到叶凡没有说什么，但一双美眸中，却充满了爱慕和骄傲。

    叶凡趁机放下酒杯，向宋红颜迎接了上去：“颜姐，你去哪了？怎么穿成这样？”

    “啪——”

    宋红颜没有回应，只是上前几步，一把抱住叶凡，随后狠狠亲了他一口。

    韩月止不住叫道：“儿童不宜！”

    宋万三和韩南华他们也哈哈大笑，随后跟宋红颜聊了几句就散开，把时间和空间留给两人。

    要捣乱的韩月也被牛婆婆拉走了。

    叶凡无奈笑笑，再度向宋红颜问道：“跑去哪里了？”

    “再差十分钟，我就出境救人了。”

    星眸半眯，宋红颜轻笑道：“所幸我家男人及时摆平了事情，让我不用抛头露脸跟那些野蛮人打交道。”

    她的俏脸有着一抹不加掩饰的自豪。

    叶凡微微一愣：“你去三角区了？”

    “金氏家族登顶，气势正足，觉得自己是世界霸主，加上对你仇恨在心，注定不会让我们轻易赎回人质。”

    宋红颜也没有对叶凡隐瞒：“这几天的谈判没有半点意义，纯粹是他们羞辱和敲诈我们。”

    “我知道这一点，就一边让韩月他们谈判麻痹对方，一边调动力量准备营救人质。”

    “我们原本想要请求叶堂援手，但叶堂内部现在也一团糟，打报告上去到救人，估计要耽误不少日子。”

    “你知道，耽误一天死十人，压力太大了。”

    “最重要的，三百人当初为了出入方便，规避神州律法风险，国籍早变成附近几个国家，叶堂出手有点师出无名。”

    “所以最终我们决定自己营救。”

    “我砸了大价钱聚集了十支雇佣兵，正要潜入就收到韩堂传来的放人消息。”

    “于是我就取消了行动，然后第一时间飞回来。”

    “想要跟我家男人说一声谢谢，顺便好好温存一番。”

    说完，宋红颜自然而然地挽上了叶凡的臂弯，款款地走入了庆贺的韩宋人群中，展示着自己对叶凡的主权。

    “韩宋出了这么大事，你也不告诉我一声？”

    叶凡轻声一句：“怎么说我也是云顶山会长啊。”

    “你和唐若雪都一堆事，还牵扯叶堂这个大漩涡。”

    宋红颜温柔一笑：“你自己都忙不过来，我再给你添乱，岂不是不懂事？”

    “什么叫添乱？”

    叶凡没好气看着身边女人：“别说那些投资有我股份，就是没有股份，以咱们关系，我援手不是应该的吗？”

    “不找我帮忙，更多原因是觉得我能耐有限，鞭长莫及吧？”

    他轻叹一声：“只是不管我能否帮忙，你也该告诉我一声，不然我只会更担心。”

    “别生气了，这事没告诉你是我不对，奴家下次一定事事告知。”

    宋红颜楚楚可怜的样子，随后又娇笑一声：“不过确实没想到，我家男人这么厉害，鞭长到三角区地方。”

    叶凡感觉对方在开车，但又找不到证据。

    “对，你是怎么摆平金文都的？”

    没等叶凡回应，宋红颜又急切追问一声：“以他们对你的恨意，不该这样一个电话放人啊？”

    “我找了秦老。”

    叶凡也没有对女人隐瞒：“我让他帮我这个忙。”

    宋红颜讶然失声：“你找了秦无忌？”

    “我杀了七袍，救了他命，过几天还要给他医治，这两个人情，换他一个帮忙，不是很正常吗？”

    叶凡绽放一个笑容：“再说了，我当时想着三百人也是神州子民，他帮忙天经地义啊。”

    “怪不得金氏家族那么快放人，原来是秦无忌调动叶堂人手做事了。”

    宋红颜也是聪慧女人：“秦无忌在叶堂德高望重，还是神州大功臣，资历堪比老太君，有的是面子和威望。”

    “他来周旋此事，比你直接找叶堂，或者通过赵夫人和叶镇东帮忙还要事半功倍。”

    “至少时间上没那么迅速。”

    她眸子有着一抹赞许：“秦无忌这个人选你真是挑的精准，看来我家男人越来越成熟了。”

    “其实我找秦无忌帮忙还有两个私下目的。”

    叶凡神情犹豫了一下开口：“东叔那天跟我说了一些话，让我对秦无忌这个人多少有些提防。”

    “所以借着这一次韩宋事情，我想要看看秦无忌是不是真的赤子之心。”

    “结果他没有让我失望，不仅没有问我细节，也没问纠纷，干脆利落的说一个好字，然后就动用关系救人。”

    经过这一事，叶凡对秦无忌心结彻底解开了。

    “秦无忌没让你失望，但东王的话也不能忘。”

    宋红颜伸手抄过一杯红酒笑道：“防人之心不可无。”

    叶凡看了女人一眼苦笑：“你还真是妖精，东叔说什么都能猜到。”

    “只能说你把世界想得太美好了。”

    宋红颜抿入一口红酒，挽着叶凡来到了阳台：“还有一个私心是什么？”

    “想要看看叶堂的能耐。”

    叶凡脸上多了一丝顽童的好奇：

    “知道叶堂以来，一直听说它很厉害，渗透了一百多个国家，无人不通叶，可叶禁城一伙又给我留下不好印象。”

    “所以我就想通过秦无忌看看叶堂怎么左右境外局势。”

    “没想到，叶堂真是太变态太强大了，在金氏家族也藏有不少棋子。”

    “秦无忌一声令下，棋子马上启动，在三大武器库做手脚，不放人，就炸飞金氏营地。”

    他把秦无忌的消息简述一遍，心里暗叹叶堂确实不简单，对各种势力渗透的这么深，怪不得叶老太太不肯放手叶堂。

    “这手段的确过人。”

    宋红颜若有所思，随后玉臂轻舒，勾上了叶凡的脖子：“叶堂这么强大，你以后要更加小心。”

    “我打了叶禁城这么多脸，他不会轻易放过我的，多加小心也没有意义。”

    叶凡看着面前女人轻声一句：“要想防守，只有主动出击，给他制造天大麻烦。”

    自顾不暇，也就没精力找他麻烦了。

    宋红颜眸子清亮：“怎么制造麻烦？”

    叶凡端起女人剩下的半杯红酒，一口气喝了个干净：

    “我要去宝城把叶夫人治好！”

