    一代元婴修士，盘膝而坐，陨落在蒲团之上。

    历经千年，留下一具枯骨。

    龙大海二人来到修炼室，发现了青陶修士的尸骸，尸骸披着青色的道袍，端坐在一章木桌后面。

    木桌上摆放着灰暗色的泥土，还有几件精巧的工具，这些应该是青陶修士制作陶俑所用的材料。

    摄过这几件物品，龙大海拿在手中仔细端详，发现这些都是法宝，用来制作陶俑，非常合适。

    对于制作陶俑，他自己是非常感兴趣的，这些东西可以留下。

    那桌子上的泥土，除去外面的一层灰暗色外表，里面居然是明黄色的，捏起泥土，仔细探查，发现这些泥土没有太大灵性，按照灵物标准，只勉强达到二阶。

    “弥留之际，还在研究，看来这泥土除了灵性不足，也许是制作陶俑的好东西。”

    龙大海把泥土小心的装进瓶子，收到储物袋中，然后对着枯骨祭拜一番，开始翻找尸骸上的东西。

    一枚储物戒指，两件遗落在尸骸中的法宝。

    “夫君，这两件都是四阶的法宝，尤其是这面青花盾牌，应该是青陶修士的本命法宝，四阶极品法宝，这种特色的陶瓷盾牌，正是他的招牌武器。”

    毛晓宜拿着一面和她手掌一般发小，看上去极为精美的青花小盾，给龙大海介绍。

    “四阶极品法宝，不愧是当过府主的元婴修士，好东西真不少。”

    四阶法宝，龙大海还没有接触过，拿过青花小盾，释放灵力仔细观察。

    这种盾牌对于灵气的感应更加敏感，不过想要驱使起来，需要的灵气是海量的，以他如今的修为，只能激活，需要全部法力，才能让它变化。

    这个时候，龙大海心中一动，驱使着包裹混沌灵气法力，涌到青花盾牌之中。

    青花盾牌接受到这股灵气，顿时灵光大放，变化成一面三尺长宽的青花陶瓷盾牌，悬浮在龙大海身前。

    盾牌上面的青花，普通活物，在盾牌前面花叶招展，加上青光流转，泛出玄青色的光芒，显得神妙异常。

    “夫君，你怎么做到的！？”

    旁边的毛晓宜，看见龙大海居然可以使用四阶极品法宝，眼中充满了不可思议。

    “我也没有弄清楚，等回去之后，仔细研究在告诉你。”

    对于混沌灵气为何能够驱使这种级别的法宝，他没有很清楚，需要回去仔细研究，同时看看女儿是否可以驱使法宝。

    两人在修炼室搜寻一圈，又找到了一些瓶瓶罐罐，都是制作陶俑的东西。

    这里搜寻完毕，找了一个好地方，龙大海制作了一个简单的棺材，把尸骸放到了里面。

    “前辈，好好安息。”

    处理好尸骸，两人去到了炼丹房以及杂间。

    这里只有八个陶俑，没有其他的危险。

    这里有一条二阶上品的土属性灵脉，灵气十分平稳厚重。

    炼丹房那里有一处地火还在燃烧，地火上面还摆放着炼丹炉。

    里面有几瓶丹药，不过都已经不能使用，只有那法宝级别的炼丹炉最为贵重。

    杂间那里倒是找到一些不错的东西：陶俑的身体部件和三个半成品，一堆泥土和一个建立在地火上面的窑炉。

    龙大海把有关陶俑的东西收好物品，然后仔细的研究了一下窑炉的结构。

    “这个窑炉居然成为了一件极品宝器，不过和地火连接在了一起，不好拿走。”

    如此大的窑炉是个好东西，但是可惜他储物空间不大，不能把它收进来。

    简单研究之后，龙大海把窑炉的整个构造记在了脑海之中，同时也用留影石记录了影像。

    一切搜寻完毕，有价值的东西都被收了起来，只剩下一些带不走的东西。

    “看来青陶修士的傀儡秘术，应该就在这枚戒指之中。”

    龙大海拿着从青陶修士那里找到的一枚黑色戒指，这枚戒指还有禁制，不过没有从秘境里面获得的那枚戒指那样牢不可破。

    搜寻完物品，来到修炼室，花费了一个时辰左右的时间，龙大海打开了这枚戒指。

    戒指里面物品很多，几件三阶法宝，很多珍贵材料，其中不乏达到四阶的稀有东西。

    除了这些，龙大海发现了一本书册，还有一张银色纸张。

    书册上记载的正是青陶修士自创秘术：青陶秘术。

    上面记载了制作这种陶俑的整个过程，书册的最后还有青陶修士的一些畅谈：“有缘之人，这种可比元婴修士的陶俑，本道花费了太多岁月，可是依然没有制作出来，希望你是个天资聪颖之人，把它制作成功，完成我的心愿。”

    龙大海读完之后，道：“这青陶修士只差最后一步，但是无法很好的让灵魂于陶俑结合，所以只制作出了这两个青色的陶俑。”

    这青陶修士，可谓是天纵奇才，自创了这门傀儡之术，不过最后只是能够制作金丹傀儡，元婴傀儡只差一步。

    龙大海读完之后，对着青陶修士的下葬之地，拱手行礼：“晚辈会尝试制作，如果有成，将会来此祭奠前辈。”

    这方秘术，不是这次的最大的收获，最大的收获是毛晓宜手中的银色书页。

    毛晓宜通识很多文字，接过龙大海递过来的这张银色书页之时，脸上就露出吃惊的神色。

    “夫君！”毛晓宜按耐不住心中的激动，对着龙大海大喊一句，接着道：“这是一件名叫‘青花扇’的灵宝制作图纸！”

    “灵宝？”龙大海也忍不住脱口而出。

    随后，来到毛晓宜身边，看着自己的伴侣。

    毛晓宜小脸赤红，看来也是很高兴。

    灵宝这种东西，毛家也有两件，一件在家族化神老祖之手，一件在毛家家主之手。

    毛家家族传承万年，这才得到两件灵宝，可见它的珍贵与难得。

    如果龙家现在就有一件灵宝，肯定是祸端，也许一夜之间就会被高人灭掉，这种东西还是靠实力才能拥有。

    好在这张银色书页，只是记录了灵宝的制作方法，想要制作出来，可并不容易，也并不轻松。

    要不然做过府主的青陶修士，早就制作出来了。

    “真是收获颇丰！”

    这次探宝之旅，收获满满，龙大海十分满意。

