    如果羊皮纸的预知影像是准确的，那意味着只要上了船，所有人都能安全了！

    众人听令，也没有再犹豫，吩咐下去，船只离开岸边，往寒江行驶而去。

    船只速度不慢，就这么一会已经开出好些距离。

    而在这时候，方月忽然像是有所感应般的猛地回头一看。

    只见细细碎碎的颗粒残渣，像血肉粒子般朝自己这边急速飘了过来，与自己断臂处相互呼应。

    那是时之回溯的诡异的规则之力，强行将断臂修复的信号。

    随着距离的接近，断臂与颗粒残渣就如同产生强磁场一般的磁铁，互相产生巨大的引力，互相对应，急速汇合在一起。

    嗖嗖嗖——

    颗粒残渣呈现螺旋循环状，如双螺旋结构，涌入方月的断臂处，如拼图般快速拼凑重组，仿佛断臂重生！

    滋滋滋——

    血肉在断臂快速重组的时候，方月已经彻底冲到了寒江码头。

    码头处还有一些其他的普通民众，看到冲过来的方月全都吓得纷纷退开两侧。

    方月这时才注意到，自己之前的那股寒霜之力，其实是已经覆盖了寒江码头的，让整个寒江码头覆盖上一层白银。

    只是这股力量在作用到寒江的江面上时，像是失去了力量一样，毫无任何凝结成霜的迹象，如普通的江水一般自然的流动着。

    就在这时……

    咚咚咚——

    地面忽然猛烈震动起来，震动越来越强烈，仿佛一头洪荒野兽在后面奔涌而来一般。

    抽空回头看去，只见极远处烟尘弥漫，雪花飞扬，大地撼动！

    那绝对是黑袍人追上来闹出的动静！

    而在黑袍人与方月之间的距离，有什么发光的零散碎片，以及大量的颗粒朝自己这边飞来。

    “是他！”

    “那家伙追杀过来了！”

    “夜哥，快点上船！”

    不用船上的众人大声体型，方月几乎没有停顿地往前直奔而去。

    即使一脚踏入寒江江面上，也没有半秒的犹豫。

    而就是这一脚下去，方月顿时瞳孔一缩。

    像是闪回般的短促又激烈的影像直接在脑海中浮现，如幻灯片般疯狂跳出。

    这种感觉，就像是有人强行在朝自己脑子里塞入什么记忆一般，非常的别扭而让人有些失神。

    组成一个人最重要的部分，就是灵魂。

    而所谓的灵魂，某种意义上，就是由记忆，经历等各方面的东西组合而成的。

    污染了记忆，就是腐蚀灵魂。

    江河连接大海，而大海从来都不是一个什么安全的地方。

    记忆被强行塞入大脑，方月瞳目一下子变得黯淡无光，似乎失去了意识，只有脚下因为惯性冲出去了百多米江面的距离，此刻也因为方月停止行动而往下沉去。

    咕噜噜——

    远处江面一堆气泡在往上冒，某种类似鲨鱼鳍，但要大得多，足足有五六米巨大的鳍，从江面升起，快速朝方月的方向游了过来。

    “夜哥！！”

    “不要发呆！夜哥，跑起来！”

    众人大吼出声，但方月却毫无反应，像是彻底被寒江所蛊惑一般。

    “我下去救他上船！”

    景岩第一个激动喊道，却被清晨连忙拦下。

    “你疯了！连夜哥都被这古怪的江水限制得动弹不得，你下去又有什么用！”

    林零一把抓起天瑞驰，阴沉着脸说道：“为什么小夜会站在那不动？这寒江有什么问题！”

    “我早说了，这寒江除了特制的船只外，寻常手段根本无法跨过！就算是雨级强者都要掂量一二，更何况夜兄这种实力……”

    “那当时为何要开船！”

    “是夜兄自己开的口，我以为他有什么手段……”

    几人急红了眼，互相争论着呢。

    高空处的颗粒残渣刚好全部回溯到方月的断臂上，包括……羊皮纸化的手掌！

    几乎在断臂重生的那一刻，眼神空洞，身体已经下沉三分之一的方月，忽然猛地回过神来。

    瞪大眼睛，看到周围的情况，以及前方飞速过来的巨大鱼类鳍，方月面色一变，一跃而起。

    这不跳还好，一跳起来，身上每一寸皮肤，每一寸位置，竟同时密密麻麻睁开一只只血色小眼睛。

    那一瞬，方月只感觉自己像没穿衣服被无数人观察一样，彻底暴露在外，被不知名什么鬼东西给盯上了，浑身寒毛直竖！

    与此同时，前方急速游来的巨大鱼鱼类鳍群，像是看到了什么怪物一般，竟是吓得惊恐的四散而逃，纷纷潜入湖底，再无踪迹。

    立刻意识到情况不对的方月，连忙下坠而去，重新落回江面的同时，从自己皮肤上睁开所有血色小眼睛齐齐闭合了起来，消失不见。

    安，安全了？！

    方月全身冷汗淋漓，大口喘息了几下，后方忽然响起一声爆响。

    “夜色黎明！！”

    不用回头，方月也知道是黑袍人快追到了寒江码头。

    没有半刻停留，方月双腿狂奔，朝船只方向疾驰而去。

    清晨等人早就将船只停下，等待方月的接近。

    尽管有黑袍人的威胁在后，可见方月之前差点翻车，谁也不敢再让方月在寒江里冒险了。

    随着船只距离的接近，方月诡异的发现……雨，停了。

    抬头看去，头顶的黑色圆环，竟停止了下[夜雨]，就好似它见到了什么更加可怕的东西，不敢再闹出动静一般。

    这明明是好事，却让方月心往下沉。

    难怪青国流传的消息中，全都对水路极为忌惮，甚至连提起都很少提起。

    明明看起来只是普通的江水，倒映着[天噬]阴阳月色而已，可在此刻看来，却是如此诡秘莫测，令人心生胆寒。

    滴答。

    明明夜雨已停，可耳边却突然响起了某种雨滴落在江河上的声音。

    层层波纹，凭空出现，荡漾而开。

    一圈两圈三圈……等方月快冲到船只上的时候，他周身已经密密麻麻全都是荡漾的波纹，仿佛被包围了一般。

    方月盯了几眼，就突然感觉到了视线好像歪斜，没等深想，一声惊呼突然响起。

    “夜哥，你的脸？！”

