    “叶少主！”刘大师看到叶晨，连忙上前恭敬喊道。

    “你的胳膊怎么样？”叶晨看到刘大师的脸色依旧苍白，开口问道。

    “还好！”刘大师虽然伤势很重，但很侥幸，自己还有一命，要不是叶晨出手，命都没有了。

    就算是有命，可能永远都是残疾人了。

    “我给你处理一下。”叶晨示意刘大师坐下。

    刘大师满脸感激，连忙坐下。

    叶晨帮助他针灸活血，又给他敷药。

    刘大师感觉整个人的精气神瞬间变了很多。

    叶晨处理完毕，又去检查了凤仙斌等人的情况，依旧是保持正常的呼吸状态，就像是睡着的人，但就是无法醒来。

    叶晨还是没有什么发现，最后想到秦怡冰，决定回去找秦怡冰问问。

    叶晨打车返回凤山别墅。

    他来到凤山别墅小区门口的时候，刚下出租车想去开门，后面传来急促的车喇叭声。

    叶晨扭头看去，竟然是陈志强的车。

    不过，车门打开，下来的却是江路和陈冰漪。

    江路刚刚看到叶晨从出租车下来，嘴角都是嗤笑，“叶晨，你这个保安也太不合格了？竟然到处乱跑？”

    她还看向其他保安，“你们怎么能让他到处乱跑呢？同样工作，对你们不公平。”

    江路现在就是故意挑拨这些保安，仇视叶晨，最好联起手将叶晨赶走。

    门口保安，听到江路的话就是一愣，叶晨怎么成为了这里的保安呢？

    人家可是住一号别墅的牛逼人，真正的有钱人，大佬级别的业主。

    陈冰漪不等保安回应，冷笑道：“叶晨，是不是刚刚在梦晨集团嚣张过头了，被人家给开除了？”

    “想想也是，这个年代了，谁还要靠拳头去征服一切？”

    “你的拳头，征服不了一切，只能是让你自己滚蛋，甚至是进去坐牢。”

    叶晨望着叨叨的陈冰漪，对于这两个奇葩的母女，倒是有些颇为无奈，但他看在陈志强的面子上，并没有去刺激两个女人。“江姨、冰漪！”

    “别叫的那么亲近，我可不敢给你当姨姨！”江路现在想要趁着陈志强不在，将事情说清楚，把叶晨赶走。

    陈冰漪撇撇嘴，“叶晨，冰漪不是你这样人能够喊的，就算是你的拳头硬，在我心中，你依然是个莽夫，根本无法与我的‘我主浮沉’相比。”

    陈冰漪就差直接说叶晨是癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

    叶晨正在思考，怎么与这两个女人说清楚，然后不再让她们这样自我感觉良好时，滴滴！响起了车喇叭声。

    江路转头看去，自己的车挡路了，其他业主开车回来，正在鸣笛。

    她抬手一指鸣笛的大奔，看向叶晨嘲讽说道：“看到没有，就算是一个那种大奔，都要上百万，都是你这个小保安，干上十年八年，不吃不喝都买不起。”

    又抬手一指里面的别墅，“这些别墅，恐怕就是你一辈子都买不起的。”

    “叶晨，你要认清自己，你与我们的差距，是天上与地下的差距，你还是不要打我们家冰漪的主意了。”

    陈冰漪听到母亲的这句话，抬手整理一下自己的秀发，“叶晨，遨游天空白天鹅，不是你能够可以得到的，看看就得了！”

    “你走吧！不要在这里刷存在感，求可怜了，我们家的别墅你永远住不进去。”江路说完，拉起陈冰漪的手，对着后面的车主歉意的摆摆手，上车准备进入别墅小区。

    呜呜……

    突然一阵电瓶车的声音响起，小区内部开来一辆电瓶车。

    开车的是齐队，到达门口，一个漂亮的漂移，停稳车，却挡住别墅小区入口，看向叶晨，却是恭恭敬敬。

    刚刚叶晨回来的消息，保安李明已经告诉齐队，齐队立即放弃巡逻，回来接叶晨。

    叶晨对于齐队的这个玲珑，倒是很欣赏，笑着走过去，坐上车。

    齐队就像是中了大奖，连连点头，表示感谢。

    江路看到齐队恭敬叶晨，心中恼火，用力的按下车喇叭。

    齐队看向保安李明，冷声说道：“放下栏杆，不让他们进去。”

    “是！”李明答应。

    齐队开车朝里面驶去。

    江路启动车子要跟进来，栏杆正好放下来，她连忙刹车，才没有被砸中。

    江路勃然大怒，对着保安李明怒斥。

    李明眼底都是冷笑，他刚刚已经听明白江路她们的意思，就是看不起叶晨。

    想到叶晨能够住苏家的别墅，被苏家尊重，那是什么身份？

    最让他看不起的是陈冰漪，还天上的白天鹅，她凭什么与叶少身边的病美人相比？

    那个病美人，简直就是一眼倾国倾城。

    就算是苏家大小姐也不是陈冰漪可比的。

    “妈！我们不进去了，去凤城广场买衣服去，我晚上直播要穿新衣服，到时候让‘我主浮沉’看到我的美丽。”陈冰漪满脸希冀的说道。

    “好！”心头发堵的江路，也不想进去了，于是开车离开，赶往凤城广场。

    叶晨对于齐队他们的处理算是满意，一方面打脸了江路，另一方面也没有让对方知道自己的真实身份。

    来到别墅，齐队停车，恭恭敬敬的说道：“叶少请！”

    叶晨看到这个齐队，还算是会来事，“你们的保安公司是自己成立的还是被雇佣的？”

    “我们都是别的保安公司雇佣来的，也是打工者。”齐队连忙笑着解释。

    “一辈子就想要这样？”叶晨蹙眉询问。

    齐队敏感的意识到叶晨话中有深意，连忙说道：“不想！只是没有门路。”

    “你去梦晨集团找他们的保安，就说我让你去的，你到时候研究成立一个保安公司，以后梦晨集团的保安工作由你负责。”

    “真，真的吗？”齐队就像是中大奖般看向叶晨问道。

    “不相信算了！”叶晨下车就要进去。

    “叶少，我，我愿意！谢谢叶少！”齐队的声音都哽咽，眼泪都流出来了。

    自己昨天看不起人家，现在对方以德报怨，帮助自己成立公司。

    “去落实吧！”叶晨说完，进入别墅。

    他总不能让药王爷担任保安，太浪费了，现在他缺的就是可用之人，药王爷解放，就有人照顾凤仙斌等人了。

    叶晨要发挥每个人的作用。

    回到别墅，刚刚打开门，就被辣眼了……

