    “怎么样，我们离开了这几天你和我妈有没有什么进展？”顾言之认真的问他，本来这一次出国一是因为海外公司有事情需要陆振岩去解决随便是想借用这个机会三人好好去玩玩，二也是想利用这个难得的机会让陆琛和顾云汐有些进展。

    不过从陆琛那张面无表情的脸他就知道了现在的状况，顾言之真的有一种一口盐汽水喷死他的冲动，为什么陆琛的脑子就是这么锈？

    想不通，真的想不通世界上还有情商如此“厉害”是大老板。

    “我给你的那些参考书看了吗？”顾言之带着最后一点希望又问了一个问题。

    陆琛冷漠开口，“还有事吗，我很忙。”

    顾言之无奈的叹一口气，“算了，我本来就没对你抱有任何希望，你还是给我找”个后妈吧，我妈你就别肖想了。”

    陆琛思索了一下，点点头，“好。”

    “OK，那我妈和别人约会的时候你千万不要吃醋哦！”顾言之一本正经的对视他的眼睛，他就不信陆琛可以轻易的放弃老妈，这一点他还是有些把握的。

    可是他这个情商，顾言之真的很着急，看来只能指望李秘书了。

    陆琛眉头蹙了一下，吃醋？他有过吗？

    他只是有那么一点点生气而已，算不上吃醋，那个死女人有什么地方值得他吃醋的。

    “我自己的事自己清楚，你们好好玩。”他不想和孩子说太多这些事情，他懂什么。

    顾言之耸耸肩，“你在不好好觉悟我觉得我可以改口叫文晋老爸了。”

    “你敢！”

    顾言之呵呵的笑了一声，“只要我妈喜欢我就喜欢，何况文晋还那么帅那么有钱，有钱就是爹，做个富三代也是不错……”

    陆琛直接把视频关了，冷着脸在电脑面前若有所思起来。想了不知多久他的目光终于转到办公桌角落的几本书籍上，手伸过去又缩了回来又伸过去，就这样犹豫了很久他终于拿起一本书翻开看起来。

    时间就这样一分一秒的转到了晚上六点半，顾云汐在片场结束了今天的拍摄正准备和鑫姐离开的时候文晋的秘书许冬就开车停在了他们面前。

    “顾小姐不好了不好了，我们总裁出大事了。”许冬下车着急的朝顾云汐跑过去。

    顾云汐心头一惊，“怎么了，出了什么事情？”

    许冬脸上出现了一个很浓厚的悲伤，那表情看得心情好的人也会立刻就变得不舒服，仿佛遇到了什么千年不化的悲事，“我们总裁今天去现场监工的时候被砖头把手臂砸骨折了，伤得很重希望顾小姐去看看他。”

    “骨折，什么时候的事了？”顾云汐轻而易举的相信了，脸上露出了担心的表情。

    “今天下午三点多的时候，现在总裁还在公寓里躺着呢，因为不想让家人担心所以不能回去，我们总裁虽然忍着没有说话，但是我知道他现在正是脆弱的时候，您平时和他玩得不错能不能去看看他？”许冬做请求状看着她。

    “怎么现在才告诉我，走吧，去公寓。”顾云汐盯了他一眼然后迅速的上了车，鑫姐拿她没办法呵呵的笑了笑表示答应了，无奈的一个人先走了。

    许冬脸色闪过一丝欣慰，看来老板这次是喜欢了一个不错的人，他自然知道自己不可能靠演技把顾云汐打动的，可能她不会想到一向善解人意的文晋也有这种时候吧！

    许冬迅速的开车一边看路况还要一边回答顾云汐的问题，顾云汐的心急他看在眼里，心里是既高兴又惭愧。

    匆忙的来到文晋的私人公寓，看着面前右手缠着白纱布明明疼得额头冒冷汗却假装很轻松笑容温和的男人，顾云汐真的不知应该如何形容此时她的心情。

    “怎么样，没什么事吧！”顾云汐上下看了一圈除了厚厚的一圈纱布外什么也看不到，不过从他隐忍的表情不难看出他的疼痛。

    都冒冷汗了，果然伤得很严重呢！

    文晋温和一笑，“不是什么大事，过几天就没事了。”

    “还没事，骨头都快要裂开了。”许冬在旁边嘀咕了一句。

    文晋瞪了他一眼，“说让你把顾小姐叫来的，她工作那么辛苦那么忙，我不是说没事吗？”

    “是不是他不来你还真打算瞒着我，你这个人真的太过分了。”顾云汐用棉签擦了擦他脖子上的擦伤脸色很不好看，这都什么时候了他还替她着想。

    “我不是怕你担心嘛，你那么忙。”他依旧脸挂笑容。

    顾云汐完全被感动了，还是文晋好，不像那个贱人……

    突然想到陆琛，对了，今天她答应晚上去看他的，可是现在文晋也受伤了她不能扔下不管他呀，可是答应了别人的事情就要做到，怎么办？

    她陷入了为难的境地，一边是答应好的事情一边又是挚友突然的受伤，前者是孩子的父亲，后者是对她极好在追求她的大帅哥，怎么办呢！

    “顾小姐能不能帮忙照顾我们总裁几个小时，今天是我父亲的六十大寿做为儿子是一定要回家和他老人家庆祝生日了，我几个小时后来在过来替你的班好吗，拜托了。”许冬一脸真挚的看着她，眼神清明。

    “今天你爸爸生日啊，那你赶紧回去吧，晚上你也不要来了，在家好好陪伯父开心开心，这里我照顾就行了。”百善孝为先，顾云汐就是在坏也不能让他这个时候还在这里，本来还在犹豫的心情立刻就定了下来。

    陆琛身体那么壮一般又不容易生病，这个时间段李晨也应该下班了又或许余瑾也出差回来了，感冒发烧和文晋的骨折右臂动弾不了相比孰轻孰重她还是了解的。

    陆琛应该没事了，所以根本用不着她去照顾。还是先照顾文晋吧，毕竟平时他对自己那么好。

    许冬感动的点点头，“那就麻烦顾小姐了，今天我确实不方便照顾总裁，明天我早点过来吧！”

    顾云汐莞尔一笑，“那你快点回家吧，这里你就不要担心了。”

    许冬带着胜利的笑容走了，看来还是自己老板比陆琛重要，这下老板应该高兴了。

    确实，文晋现在很高兴，虽然自己也用了欺骗的招数把顾云汐留在了自己这边，他自认为自己是君子，这种烂招数是陆琛先用的所以也怪不了他。

