    止水把话说完之后，就默默的看着宇智波鼬。

    而鼬这已经闭上了双眼，此时的他已经彻底陷入到了沉默之中，因为他真的无法想象这样的话会是止水说出来的。

    二代目火影大人不满意宇智波？

    那么为什么二代目火影大人还要收宇智波镜前辈为弟子，还悉心教导他？

    三代目火影大人继承了二代目火影大人的意志，同样对宇智波保持着不满？

    那么为什么三代火影还要让宇智波掌握警卫部，为什么还会允许自己和止水一起进入到暗部？

    至于什么让宇智波放松警惕，利用警卫部让宇智波和村子分裂，这怎么可能？

    宇智波因为警卫部得到了巨大的权利，但是宇智波自己的态度才让家族和村子分裂的啊！

    在鼬的心理，他根本不敢相信也不愿意去相信止水的话，此时此刻他的只觉得眼前的止水真的好陌生。

    他不知道为什么止水会相信这样的话，他难道看不到火影大人为宇智波所做的一切吗？

    而且三代火影大人真的对宇智波心怀不满，他们所上交上去的族会的报告早就可以成为木叶对宇智波动手的依据了！

    愤怒、悲哀和失望的情绪不断在宇智波鼬内心蔓延，不过他快速压制住了自己内心的想法。

    作为一个合格的忍者，尤其是作为一个合格的暗部，他知道自己不能随便暴露自己的情绪。

    尤其他还需要确认很多的事情，他还必须要得到更多的情报才行！

    “那么，你们打算怎么做？”宇智波鼬让自己的口吻听起来像是一个正常的状态：“你们新的想法，又是什么？”

    “鼬，你没事吧？”止水皱了皱眉头，虽然宇智波鼬让自己看起来很正常，但是止水也是一个暗部。

    他自然能察觉到此时的鼬显然不太在状态，只是思索了片刻他决定还是好好和鼬说吧。

    毕竟鼬可是家族的天才，他要是真的可以帮助家族，那么这对家族来说绝对是一件好事。

    特别是他们现在已经和以前不一样了，止水能看到未来的希望，他现在是真的想要说服鼬一起来帮助他们。

    “我没事，放心好了。”宇智波鼬深吸一口气，随后才认真的说道。

    “既然如此，那么我就告诉你吧。”止水轻轻点了点头，然后才开始认真的说起来。

    止水说的很慢，但同样也说的非常的细致。

    他将家族中两个派系对于木叶当前现状和家族的现状讨论，在隐去掉羽原存在之后得到结果好好说了一番。

    就比如家族已经明白在软弱下去不会有什么好结果，因为软弱得到的结果必然是木叶一步步的蚕食。

    最终家族不会和木叶拉近距离，只会不断的把距离拉大从而让他们在木叶中消亡。

    而一直强硬下去得到的结果也不会好，在强硬下去只会让家族与整个木叶为敌，最终的下场也是灭亡。

    既然如此，那么双方最好的做法那就是整合思想与意志不在继续斗争，不在继续分裂家族。

    他们决定不在过于对木叶妥协，他们需要强硬、需要抗争需要反抗！

    但是他们也不能一味的强硬，他们必须要有一个明确的目标。

    他们不打算叛变，但是他们会针对自己的目标做出相应的敌对措施，他们要让木叶听到自己的声音。

    说道这里，止水也就停了下来，在他看来这已经足够了。

    哪怕他说的其实不算特别的详细，毕竟答应了羽原他就不会违背，但是说道这里他觉得已经完全可以理解了。

    因为止水所表达出来的意思已经很明确，那就是要采取不一样的方式来获得家族与村子间的和平！

    只是宇智波鼬脸色已经变得更加的难看了，特别是他听到止水说‘不在妥协和退让，需要强硬和反抗’，他就知道事情要糟糕了。

    虽然止水一直在强调家族不会叛乱，家族要和村子和平，但是家族如何‘不妥协又不叛乱’的拿到这一切？

    恐怕到头来还是会和火影没完没了的纠缠，到最后还是会造成火影和家族分裂，从而带动木叶和家族的分裂！

    火影可是木叶的火影，与火影为敌难道不是与木叶为敌？

    这不过是换了个说法的叛乱，这只不过是给自己套上了一件华丽的外衣罢了！

    他现在感觉自己的内心乱成了一团，他真的做梦都没想到被自己视若大哥，并且常年照顾自己和自己有相同理想的人。

    此时此刻已经彻底变了，此时此刻已经彻底变成了一个陌生人！

    无声的，宇智波鼬把头转向了一旁，他的目光凝视着那巨大而高耸的悬崖。

    他感觉伴随着止水的话，他记忆中那个亦师亦友的宇智波止水走了。

    那个温和的爱着木叶的止水已经跌落谷底，那个被自己视为目标的止水永远的离开了！

    在眼前这个家伙说出那样的话时，他就再也找不回以前那个止水了，他感觉心中的悲痛几乎要涌出心口。

    他强忍着那其中悲痛的感觉，抬起头静静的看着止水，最后他的千思万绪和千言万语之变成了一句话。

    “止水，你确定你要放弃我们曾经的梦想，从而走上这样一条路吗？”

    “什么？”

    止水被宇智波鼬的文化搞的有些懵，他不知道自己是不是说错了什么，亦或是没有解释清楚。

    只是宇智波鼬显然没有给他在解释的机会，只见宇智波鼬抬起头来，双眼已经化作一抹猩红。

    他死死的凝视着止水，口吻强硬的在继续问道。

    “你确定你要和村子对抗，你确定要打破村子的安宁，你确定要把家族和村子一起带入深渊吗？”

    这一句话问下来，止水的脸色也已经变了。

    他看得出眼前的鼬似乎根本无法理解他们的想法，也根本不愿意去理解他们的想法。

    他似乎已经认定了，家族只能通过平和的方式来融入木叶，而他们所做的一切似乎都要把家族与木叶已经推入深渊！

    这样的情况让止水脸色非常的不好看，曾经的自己也是这样想的，但是现在的他在羽原的教导下已经有了改变。

    他似乎听宗长老说过，鼬是一个意志坚定并且不会随意改变的人。

    这样坚定的意志能铸就他成为一个伟大的忍者，当同样一旦出现了问题，他可能就会变成一路走到黑的人！

    “鼬，你听我说.....”止水有些着急，他对鼬的感情是真挚的，他还想在尝试挽回一下。

    “不用说了，止水。”只是没有等止水说完，鼬就直接打断了他。

    “想要与村子抗衡，想要通过你所谓的结合所以族人意志与村子作对。

    打破村子的安宁甚至将无关的一起拖入其中，那么.....”

    说道这里，宇智波鼬双眼中的三勾玉写轮眼开始快速旋转了起来。

    “我是绝对不会允许，我是不会让你们的计划伤害到我的家人，伤害到整个村子，你们要先过我这一关！”

    话音落下，宇智波鼬深深的看了止水一眼，他信任止水胜过信任三代火影。

    但是从今日起，他感觉自己再也无法信任止水了。

    他有他的执念，他希望村子和平稳定，他希望自己的弟弟能安稳的在村子长大。

    他不希望家族和村子有任何的问题，他渴望的是那一份真挚的和平。

    转过身宇智波鼬默然离去，他感觉自己的双眼似乎出现了一些变化，只是伤心的他根本没有时间去理会这些事。

    而止水看着鼬的背影也无奈的叹息了一声，他把不知道自己所说的一切是不是有问题，他表达的观点其实和羽原一样。

    那就是‘不能一味的妥协，同样也不能一味的强硬’，家族要融入村子不是卑躬屈膝，他们只想让木叶听到自己的声音啊。

    深吸一口气，止水默默闭上了双眼，好半天他才苦笑着摇了摇头。

    “看来，羽原不让我说出他，不让我说出所有的计划，是对的啊......”

    ......

