    刘破奴不由悄悄的为自己点了个赞。

    自己编的这个理由简直是绝了，说的特喵的连自己都有些深信不疑了起来。

    现在大家当皇帝的经验都还不算是太多，前头也就秦始皇和秦二世，汉高祖，汉惠帝，汉文帝和汉景帝这六位皇帝而已。

    作为历史上的第七个皇帝，刘彻其实并没有多少先辈的经验可循。

    大家都不知道该怎么做，所以只能不断的去摸索，去试错。

    汉高祖刘邦曾经为了避免秦朝的悲剧，在建立汉朝之后便开始让人总结秦朝灭亡的原因。

    这是一个懒方法，也是一个最有效的方法。

    我不知道该怎么去做，那我认为导致你灭亡的事情我不去做就行了。

    而黄老学说则正好迎合了刘邦的这种观念，所以顺理成章的成为了当时的治国思想。

    无为而治并非不管不问什么也不干，而是没有把握的事情不去做，不轻易的去改变现有的，被证明为没什么大错的政策。

    在刘彻看来黄老学说太过于保守了，以至于即位之初就开始对黄老学说大肆的清洗，建元年间刘彻与窦太后的冲突起因就是因为这件事情。

    而当时年少的刘彻显然没有意识到，若不是因为汉朝遵守了几十年被他称之为保守的国策，后面压根就不会有他反击匈奴的底蕴和实力。

    再换句话说，若是将刘彻与汉惠帝或者汉文帝位置互换，那么等待着汉朝的将会是什么？

    想到这里，刘破奴忽然打了个冷颤……

    回答他的只有两个字！

    亡国！

    “就算皇帝肯退位，你又如何保证太子一定能行呢？”刘彻并不认同刘破奴的说法，但也还是愿意顺着这个想法去发现问题。

    这些话太子是绝对不敢在自己面前说的，而像刘破奴这种状态，说出来的才是最真实的。

    趁着刘破奴还不知道实情，能多坑一些是一些。

    “那是皇帝下的种，又不是我下的种，太子行不行那是皇帝的事儿，跟我有什么关系？”刘破奴白了眼刘彻，暗道真是瞎吃萝卜蛋操心。

    看着刘破奴一脸贱兮兮的模样，刘彻是真想一巴掌糊上去。

    朕下的种子不行，那你小子又是哪来的？

    兴许哪天朕脑子突然抽风就把皇位传给你了，到时候还跟你没关系吗？

    “你说的倒也不是不能做，不过这事儿你得详细的跟我这个糟老头子说一说……”刘彻忽然间有些好奇了。

    对于刘破奴，他是从来没有失望过的。

    短短一个多月的时间，先是以工代赈帮助朝廷解决了灾民的问题，紧接着又点出了两处极易生乱的地方，然后又搞出了耕种三件套，每一件对于朝廷都是极其重要的事情。

    虽然这一次的事情刘彻并不大认可，但也并没有完全点头否认，万一这小子真的说的在理呢？

    似乎是察觉到了刘破奴异样的眼神，刘彻紧接着说道：“毕竟这不是小事儿，你若是惹怒了皇帝，咱们老刘家可都要跟着你陪葬了，多小心一些也不为过吧……”

    刘彻不解释还好，这一解释结果刘破奴心里面更慌了。

    我特么就是给你个作死的理由，让你别把我推出去送死的，结果你倒是好，给我玩这一手？

    你特么脚踏两只船也就算了，竟然还敢拿着一对船桨到处浪？

    真不怕两只船越来越远，扯着你的蛋？

    “糟老头子，你没事吧？”刘破奴瞪大了眼睛的盯着刘彻问道。

    “没事儿啊，我好的很呢！”刘彻呵呵一笑，满脸期待的看着刘破奴。

    没事你大爷……

    “皇帝是什么性格你还不清楚吗？现在正是他春风得意的时候，去跟皇帝提让他退位的事情？恐怕还没等我解释清楚呢，皇帝那四十米长的大刀就砍在我身上了……”刘破奴有些慌了，自己都够莽了，结果这糟老头子比自己还莽，真是莽爹给莽开门，莽到家了……

    “呵呵，其实你们都看错了，皇帝其实是一个很讲道理的人，他最狠的是那种满口乱言而毫无事实依据的人。”刘彻呵呵一笑，毫不违和的往自己脸上贴着金。

    谁说皇帝暴躁了？

    朕要是真的暴躁，就凭你小子这一个多月来干的这点事儿，朕还能饶了你？

    虽然的确是办了不少好事，但是你小子明着暗着也没少骂朕吧？

    而且还有过想造反的念头……

    瞅瞅，这种夷族的罪过朕不照样没有生气，还很大度的原谅了你，你对得起朕嘛你？

    “我每次向皇帝进谏之前都会先整理出一堆的事实，哪怕很多时候皇帝看着不爽，但最终也还是选择了接受事实，没有人比我更了解皇帝，所以这事儿只要咱们谋划好了，皇帝就算不同意，也必然不会怪罪咱们的！”

    “我信了你个鬼……”

    这糟老头子在自己面前说的自己多牛逼似的，既然你这么牛逼，那你咋不自己去跟皇帝说这事儿呢？

    看着一脸坏笑的刘彻，刘破奴忽然愣了下，这才意识到事情好像跑偏了……

    我特么明明是逼宫刘彻的，现在咋反过来被刘彻给将了军？

    “你这个糟老头子坏的很，知道的人是知道我是你儿子，不知道的还以为我是你仇人呢，哪次见面不给我下个套你都跟不舒服似的。”刘破奴没好气的骂道。

    “你这话说的我就不爱听了，家里面几个不争气，就你看着还像那么点样，不好好培养一下你，将来这么大的家业怎么办？”刘彻似乎已经习惯了刘破奴的骂街，听到这话非但不生气，反倒心中有股美滋滋的感觉。

    那种与儿子斗智斗勇，看着对方斗不过自己而气急败坏的模样。

    虽然过程有些不堪入目，但最近这一个月，刘彻才真正体会到身为一个父亲的快乐，直到步入老年，他才真正明白什么叫做天伦之乐。

    “我又不是长子，我没那种命，轮也轮不到我……”刘破奴一脸想死的模样。

    作死策略失败，刘破奴只好重新捡起了亲情牌，继续道：“糟老头子，你要是还当有我这个儿子的话，就听我一句劝，看在你把我丢在外面那么多年的份上，让我过几年安稳的日子，别瞎折腾了，行吗……”

