    在击败了北盟联合舰队之后，神鹰帝国的海军舰队并没有离开爱尔兰海，而是以马恩岛为基地继续对英伦三岛展开了进攻。

    宁远在设计消灭北盟联合舰队的时候就已经想好了要先一步将英伦三岛拿下来的战略计划。

    英伦三岛距离欧洲本土非常近，其面积也足够大，非常适合作为神鹰帝国进攻欧洲大陆的前线基地。

    由于有英吉利海峡的阻隔，在北盟联合舰队被消灭之后，欧洲大陆再想要援救英伦三岛基本上就是不可能的事情了, 所以仅凭三座岛屿上英格兰与爱尔兰的军队是无法阻挡神鹰帝国将其给吃掉的。

    在占据了绝对的制海权之后，对于英伦三岛，宁远采取了多点开花的海岸侵袭战术。

    真要是岛屿周边有适合登陆的地方，那么就会有神鹰帝国的舰队载着海军陆战队出现在那里。

    面对着从岛屿不同位置频繁登陆的神鹰帝国海军陆战队，三座岛屿上的守军只能不停的来回奔波，哪里出现险情, 他们就立刻赶过去支援。

    这种疲于奔命的防守模式注定是无法持久的，在无奈之下，英格兰玩家只能向欧洲大陆上的其他各国寻求帮助。

    面对着英格兰玩家的求助, 欧洲其他国家也是爱莫能助。

    不是他们不想救援英伦三岛，而是在英吉利海峡被神鹰帝国的海军舰队给封锁之后，他们的陆军根本就无法过去。

    至于派遣可以无视英吉利海峡的飞行军团。

    欧洲各国不是没有想过，但很快就被他们给集体否决掉了。

    在没有陆军配合的情况下，如果贸然派遣飞行军团去支援英伦三岛，那么他们手里面仅剩的这些飞行军队很可能会全部折损在英吉利海峡或者是英伦三岛上面。

    因为之前英伦三岛上的飞行军团就是在茫茫大海上被神鹰帝国的暴风雨战术给消灭掉的。

    如果他们要是派遣大量的飞行军队飞越英吉利海峡，那么神鹰帝国很可能就会在半路上设伏埋伏他们。

    一旦中伏，在前不着村后不着店的大海上，他们派出的飞行军队很可能就会全部葬身鱼腹。

    所以哪怕英格兰玩家已经不惜一切代价的祈求他们了，但他们还是选择了袖手旁观。

    面对着欧洲各国的无情拒绝，绝望的英格兰玩家只能选择站好最后一班岗，与自己的国家共存亡。

    其实在神鹰帝国进攻英伦三岛时，欧洲区各国也并没有傻了吧唧的在那里看热闹。

    趁着神鹰帝国还未对欧洲大陆发动全面进攻之际，欧洲区各国以及美丽国玩家都在紧急的进行着备战准备。

    所有人都知道，随着英伦三岛以及欧洲大陆周边一些岛屿的沦陷，神鹰帝国肯定会对欧洲大陆发动大规模的进攻。

    到时候欧洲大陆的东边会遭到几百万腾龙军的凶猛进攻，他们的西边则会遭到神鹰帝国海军舰队的不断侵袭。

    在神鹰帝国的两面夹攻之下, 如果他们要是没有足够的兵力，那么随着战争阴云将整个欧洲大陆都逐渐笼罩住，所有的传送阵都会立刻失效，到时候他们就会立刻失去冒险者世界这个主要的兵力来源。

    在失去了冒险者世界这个重要的兵源地之后，他们就无法再与腾龙军打大规模的消耗战。

    到时候，腾龙军的兵力可以不断的得到补充，而他们却是越死越少。

    此消彼长之下，神鹰帝国光是用腾龙军来消耗他们，就能将他们给活活消耗死。

    为了避免这种不利情况的出现，身处欧洲大陆的雷蒙德等人立刻开始在冒险者世界进行了大规模的招兵买马。

    除了失去了国家的美丽国玩家之外，欧洲各国的传送阵开始全面对全世界玩家开放。

    除了华夏区玩家之外，只要是想要前来参战的玩家，只要实力考核达标，那么就可以立刻从冒险者世界传送到欧洲大陆上。

    为了能够招募更多的玩家军队打接下来的消耗战，雷蒙德等人直接将招募标准定为了武力值三星。

    只要武力值达到三星，那么无论是什么种族的玩家就都可以传送到欧洲大陆上来。

    现在神鹰帝国已经占领了亚洲、北美洲和大洋洲，被消灭的国家已经近百，可谓是仇敌遍天下。

    所以当雷蒙德防低了招募要求之后，一大批想要找神鹰帝国复仇的玩家便立刻从冒险者世界传送了过来。

    这一次，雷蒙德等人已经完全豁出去了。

    为了能够守住欧洲大陆, 甚至是有机会发动反攻, 他们丝毫不再顾及欧洲大陆是否能够承受住如此多玩家军队的问题了。

    反正只要是满足硬性条件的玩家，只要其不是华夏玩家，那么就可以随时传送过来。

    发生在欧洲大陆上的动静自然是瞒不过宁远的耳目。

    在得知雷蒙德等人已经开始不计代价的招募玩家军队之后，宁远不仅没有去想办法进行阻止，反而还命令东线的腾龙军加大了对北盟欧洲区联军的攻击力度。

    在漫长的边境线上，每天都会有上百万的腾龙军对欧洲联军的阵地发动猛烈的进攻。

    每一天的战斗都会从清晨打到日暮。

    每一天敌我双方都会损失十几万甚至是几十万的玩家军队。

    面对着腾龙军如此不计代价的凶猛进攻，雷蒙德等人只能不停的将刚刚招募的玩家军队派到前线，然后继续扩大从冒险者世界招募玩家军队的规模。

    随着英伦三岛的逐步沦陷，雷蒙德等人招募玩家军队的速度也开始逐渐加快。

    仿佛是在与时间赛跑一样，从最开始的白天招募，到过程中的十八小时招募，再到最后的二十四小时不间断招募，雷蒙德等人所成立的北盟已经完全豁出去了。

    现在，他们已经完全不考虑招募如此多的玩家军队，他们储存的粮草物资是否够用了。

    总之，只要是符合条件的玩家愿意过来，那他们就举双手欢迎。

    面对着雷蒙德等人的热烈欢迎，那些想要报复神鹰帝国的各国玩家都不想错过这场必定会载入游戏史册的旷世大战，于是他们纷纷在满足条件后的第一时间传送到了欧洲大陆上。

    当宁远指挥着神鹰军将英伦三岛完全占领时，整个欧洲大陆上已经多出了两千万来自于冒险者世界的玩家军队。

    在得知如今整个欧洲大陆上到处都是密密麻麻的玩家军队之后，宁远立刻开心的笑了起来。

    如今鱼儿已经入网，适时候该进行收网了。

    ......

    野蛮45年11月11日

    在占领了欧洲大陆周边的所有岛屿之后，神鹰帝国立刻以那些岛屿为基地对整个欧洲大陆发动了全方位的进攻。

    然而神鹰帝国发动的全方位进攻却于雷蒙德等人想象中的完全不一样。

    在雷蒙德等人看来，神鹰帝国在拥有了英伦三岛这个巨大的前沿基地之后，他们肯定会对法国发动猛攻。

    只要神鹰帝国成功占领了法国，那么整个欧洲大陆就会立刻被分割为四个地区。

    分别是位于最南端的伊比利亚半岛。

    位于阿尔卑斯山脉南部的亚平宁半岛。

    位于地中海北部的巴尔干半岛。

    以及法国东北部的所有平原地带。

    一旦法国全境沦陷，因为山脉和海洋的阻隔，这四个地区之间的联系就会被切断。

    一旦这四个地区形成各自为战的局面，那么神鹰帝国便可以凭借着畅通无阻的海路将其各个击破。

    所以为了防止这种局面的出现，雷蒙德等人直接在法国、比利时、荷兰和德国布置了大量的军队，誓要将神鹰帝国的军队挡在英吉利海峡。

    然而当神鹰帝国真的开始全方位的进攻时，雷蒙德等人却发现神鹰帝国只是利用军舰的机动性不停的在欧洲大陆周围发动海岸侵袭战，并没有想要大规模登陆的意思。

    神鹰帝国的海军舰队每天都会载着人鱼军队与银飞马骑士团对一些靠近海岸线的村镇、城池发动侵扰。

    这种侵扰只限于海岸线附近，而且十分的分散，让附近的驻军根本就不知道该去支援哪一个地方。

    集结大量的军队过去吧，见势不妙的人鱼军队就会立刻逃回大海，等他们离开之后，那些人鱼军队不久之后又会立刻折返回来继续骚扰。

    派去支援的军队数量要是不够，那么很可能就会被银飞马骑士与人鱼军队联合吃掉。

    面对着神鹰海军这种不讲道理的骚扰战术，北盟联军驻守在海边的军队简直头疼到了极点。

    他们也不愿意在海岸线附近被神鹰军给当猴耍，可是他们又不能将海岸线完全让给神鹰军。

    因为一旦将海岸线全部让给神鹰军，那么当神鹰军真的在某一处海岸线大规模登陆时，他们就会鞭长莫及了。

    所以哪怕被一次次的当猴给遛着玩，他们也只能憋屈的忍受着。

    然而这还仅仅只是一个开始，让北盟更加难受的还在后头。

    随着一批又一批的神鹰帝国军队乘坐着运输舰来到了英伦三岛，很快，欧洲各地区便迎来了一个让他们更加头疼的问题。

    为了将骚扰战术发挥到极致，宁远直接从国内调来了大部分的银飞马骑士和龙鹰骑士。

    在这两支近乎于无赖的飞行军团全部到位之后，宁远立刻命令他们以英伦三岛为基地，每天飞越英吉利海峡对欧洲大陆发动空袭。

    这一次以两支精锐空军为主的空袭行动可就不再是海岸线那种分散得很开的侵袭行动了，而是所有空军都在一起行动的大规模空袭行动。

    两支飞行军团每天在飞越英吉利海峡之后，他们都会寻找不同的空袭目标。

    今天他们肯能会对法国的主要城市发动空袭，明天则会突然飞往波兰发动空袭。

    总之，每一天的空袭目标都不一样，让欧洲大路上的每个国家都防不胜防。

    银飞马骑士团的存在让这支混合飞行军团不再惧怕任何的远程射击。

    龙鹰骑士团的存在则让欧洲联军的飞行军团不敢轻易出击。

    在己方的飞行军团不敢轻易出击的情况下，神鹰帝国派出的这支混合飞行军团立刻便成为了无敌的存在。

    飞在天空的精灵骑士们只要是看到下方有大量的人口居住，他们就会立刻射下一片箭雨。

    他们充分的贯彻了宁远交代给他们的任务，打一枪换一个地方，绝不在一个地方做过多的停留。

    如此一来，当神鹰帝国的这支混合飞行军团出现在欧洲大陆上的某一个国家上空时，位于那个国家境内的所有人都会本能的躲藏起来，根本就不敢轻易将身体暴露在外面。

    所有人都在躲避神鹰空军的袭击，只有当神鹰空军完全撤走之后，他们才敢出来进行一些日常的劳作。

    一天两天还行，时间一旦长了，整个国内的日常生产就会受到巨大的影响。

    现在整个欧洲大陆上遍地都是来自于各个国家的玩家军队。

    这些玩家军队的吃喝都需要欧洲大陆上的国家来进行供应。

    本来这种供应就已经严重超出了欧洲大陆的总体生产量了，现在再被神鹰空军这么一耽误，直接让原本就不富裕的生活变得更加的雪上加霜了。

    十一月份，对于欧洲大陆来说已经进入了冬季。

    在严冬时节，为了给身体补充足够的热量，人们的日常消耗会比其它时节更多。

    靠近地中海的一些欧洲国家可能还会好过一些，毕竟他们那边冬季的气温不会太低。

    但位于东欧平原上的欧洲各国可就没有那么容易过冬了。

    由于地理位置的关系，他们那边的冬季要更加的寒冷。

    如果没有足够的食物和取暖物资，很多人将会被活活冻死。

    本来生活在那里的人们在冬季会通过狩猎和砍伐木材来补充一些食物和柴火。

    可是随着神鹰空军将目标重点放在了他们那里，在很多外出的人被活活射死之后，他们那边的日常劳作一下子便受到了巨大的影响。

    于是乎，为了弥补白天耽搁掉的时间，很多人选择了在夜晚外出。

    冬天的夜晚要比白天恐怖得多，很多时候，就算是你做好了御寒的准备也可能会被活活冻死。

    就算是侥幸挺过了更加寒冷的夜晚，在夜晚消耗掉的食物和其它资源也是要比白天多得多的。

    长此以往下去，人们储存的那点食物和资源根本就不够他们度过这个寒冬的，所以这根本就是一个恶性循环。

    然而即便是知道这是一个恶性循环，北盟也没有任何的办法，因为他们不敢轻易派出己方的飞行军团去进攻那支近乎空战无敌的神鹰空军。

    他们现在只能期盼冬天早点过去，然后等到春暖花开时对东线的神鹰帝国防线发动猛攻。

    只有在东线战场上取得了突破，他们才能打破神鹰帝国这种近乎无赖的骚扰消耗战术。

