    望着面前手足无措的张小凡，周辰抬手轻轻一挥。

    下一刻，一枚深紫色，黯淡无光的圆珠，从张小凡怀中的衣襟当中飞了出来，缓缓地落在了他的手心里面。

    这是一枚看上去有些难看的珠子，周辰借助月光打量起了这枚珠子来。

    映衬着月华清辉，这枚珠子颜色居然变浅了一些，化作淡紫色，呈半透明状。

    隐隐约约可以见得里面有一股淡淡青气旋转不停，似是很有灵性一般，欲要破珠而出。

    只不过每当清气接触到珠子表弥漫的时候，其上都会闪耀起一枚金灿灿地卍字佛印，将清气重新阻挡了回去。

    对于这枚紫色珠子的来历，周辰也算是颇有一些了解。

    此珠名为噬血珠，乃是八百年前魔道巨枭黑心老人所炼制的至宝，名震修行界的大凶之物。

    可吸人精血，用以滋养自身。

    不过眼下这噬血珠的威能却是尽数为佛门法咒所封印，使得这件魔道至宝看上去如此地平庸凡俗。

    就如用一个普通地玻璃珠子那般，而且还是并不怎么好看。

    “这枚珠子是怎么来的？！”

    随手把玩了一番这噬血珠，周辰神色淡然地看着张小凡，缓缓出声询问道。

    与周辰那深邃的目光对视在一起，原本还脸色通红的张小凡，倏然间就变得煞白一片。

    此时此刻，张小凡感觉到仿佛是所有的秘密都被自己义父看穿了那般。

    在周辰那一双灿若星辰的眸子下面，张小凡心里面的想法根本就无所遁形。

    “义……义父，我……我……”

    张小凡磕磕绊绊地始终没有说出个所以然来。

    他曾经答应过别人，不会透露这些事情，但是他又不愿意欺瞒自己的义父。

    一时之间，小脸煞白的张小凡，整个人都开始不断地颤抖了起来。

    颇有一种摇摇欲坠的意思，仿佛随便来一阵风都能够将他个吹倒那般。

    “不方便和为父说嘛？！”

    缓缓地摇了摇头，周辰无所谓地笑着说道。

    经过这些年的相处，周辰也早就已经了解张小凡的性子了。

    这小子虽然是淳朴厚实，不过为人却也固执地很，他既然是答应了别人，那就绝对不会松口半句。

    而且对于这噬血珠的来历，周辰自己的心里面也是十分地清楚，无外乎就是那个普智和尚交给张小凡的。

    他之所以还会去询问张小凡这噬血珠的事情，仅仅只是相看一看张小凡会有什么反应罢了。

    最终的结果，还算是让周辰感到满意。

    张小凡那小子虽然不曾开口向他吐露分毫半点的信息，不过却也并没有胡编乱造一些谎话来欺骗他这个义父。

    单单凭借这一点而言，周辰的心里面就很是欣慰了。

    “不想说就算了，这枚珠子以后贴身收好，绝不可以轻易示于人前”

    望着在哪里支支吾吾不知道说些什么的张小凡，周辰不禁莞尔一笑，他随手便将那枚噬血珠重新放回到了张小凡的衣襟里面。

    这嗜血珠虽然还算是一件威能不错的魔道法宝，不过对于周辰来说却是并没有多大的吸引力。

    况且这玩意是他义子的法宝，他自然不会以图谋自己晚辈的东西。

    摸着怀里面失而复得的珠子，张小凡脸上的神色也不由得呆愣了许久，他的脑海里面越来越发地混乱了。

    这珠子究竟是什么来历？为何义父会特意提及这枚珠子？

    不过张小凡原本仅仅只是一介农家子弟罢了，他又哪里认识噬血珠这等修行界当中的顶尖魔道法宝。

    就在张小凡暗自沉思的时候，周辰缓缓踏步走到了床榻边上坐了下来。

    “小凡，到为父这里来！”

    抬手一招，周辰将张小凡给惊醒了过来。

    “义父！”

    耳中听得周辰的声音，张小凡连忙依言跑了过来。

    仔仔细细地打量了张小凡一番以后，周辰目光深邃地注视着他，谆谆教诲道：“待到明天田不易收你入青云门以后，你便会正是踏上修行之路了。

    修行一途，犹如逆水行舟，不进则退。

    你当勤奋努力，不可分毫半点的懈怠。”

    “义父的教诲，小凡定当铭记于心！”

    张小凡重重地点了点头，应声说道。

    “嗯！”

    微微颔首，周辰继续开口叮嘱张小凡说道：“为父在这些年当中传你的那些经义，对于修行悟道具有着十分玄妙的效果。

    等到你正式开始修行以后，你可以参照着为父的讲解，一边印证，一边修行。

    尤其是为父传你的那篇天书总纲，对于你来说最为重要。

    至于究竟是如何重要，你开始修行青云门功法的时候，自然就会得知，为父就不过多去说了。

    不过唯有一点你要记住，在没有足够的修为实力之前，为父传授给你的这些知识，你绝对不可以透露给外人知晓。”

    张小凡没有回话，他只是再次重重地点了点头。

    对于张小凡这个义子，周辰还是十分用心的，这毕竟是他历经三个世界以来，唯一的一位传人。

    作为此方世界的天命主角，张小凡注定了要走收集五卷天书，融汇佛道魔三家的修行之法。

    所以周辰也就并没有将他自身所修行的星辰之道传承与张小凡，仅仅只是为他讲解了天书总纲和种种道家经义。

    虽然张小凡今后修行的根本之法已经注定，周辰也并没有心思去改变这一点，不过在神通秘术这一方面就没有那么多的限制了。

    随即，只见周辰并指一点张小凡的眉心，他直接就将自己所创造而出的各式印法，皆尽以神念烙印在了张小凡的脑海里面。

    威能浩荡的纯阳印，防御无双的磐石印，鬼魅轻灵的天魔印，邪异冰寒的玄冥印。

    这四式印法可谓是周辰一身修行感悟的精髓所在，如今皆尽被他传给了张小凡这个义子。

    除了五卷天书以外，周辰自信他所创出的这几式印法，绝不弱于此界的任何功法秘术。

    骤然间得到了这么复杂的传承，饶是有着周辰的神念护持，但张小凡还是立刻便陷入了昏昏沉沉地状态当中。

    他整个人直接就迷迷糊糊地倒在了床榻之上，开始融合起了这些传承信息来。

    起身为张小凡盖上了被子，将被角掖好以后，周辰便转身迎着那抹淡淡地月光，朝着房门外面走了出去。

    恍恍惚惚之间，周辰那有些低沉的叮嘱声，再一次回响在了张小凡的耳畔：“为父所传的印法，非到必要时刻，不可轻易动用！”

    张小凡想要应答，不过他整个人却是根本没有任何的力气起身，只能够看着周辰的身影消失在了月光当中。