    第59章 这个忙我一定帮（求订阅！求月票！）

    泡菜仅剩的一艘舰艇上，随着最高指挥朴恩修一声令下。

    舰船近防炮启动。

    近防炮作为军舰上的最后一道防线，一般是用以拦截来袭的反舰导弹。

    当导弹已经飞到离军舰不到十公里处的时候，近防系统会立即启动用雷达追踪目标，同时以极高的射速发射出许多子弹，瞬间形成密集弹幕。

    大漂亮国和熊国现如今使用的都是20mm，6管加特林机炮, 射速在3000-4500发/分钟之间可调。

    泡菜的武装力量跟大漂亮国合作。

    自然，用的也是大漂亮国供给下来的舰艇。

    舰艇上装载的，是和大漂亮国同款近防炮。

    一分钟可射出4000余发子弹。

    两门近防炮一起攻击。

    密集的子弹就像是豌豆射手，连续不断朝秦昊的第二法身追踪而去。

    泡菜国内，

    几个泡菜高层连连冷笑。

    他们没想到，秦昊这么愚蠢。

    如果秦昊一直龟缩在仙岛内部，有防护罩的保护。

    那他们泡菜还真拿秦昊没办法。

    但让他们没想到的是, 秦昊这家伙居然胆敢跑出来。

    自己从防护罩里面出来了，那就别怪他们了。

    你这纯纯是过来找死的！

    真以为他们泡菜的舰艇是泥捏的了？

    就这么一个人只身冲过来, 两门近防炮夹攻之下，泡菜高层觉得，秦昊必死！

    就算你是蜘蛛侠，你也躲不掉这么密集的弹幕追杀。

    突突突突！

    海上，看着泡菜启动近防炮，观看直播的观众看的眼花缭乱。

    “我的天，这么密集的子弹，米国队长来了也顶不住啊！”

    “跟他妈雷霆战机一样, 别说米国队长了，超级赛亚人来了都得跪啊！”

    “这就是现代科技的武装力量吗？之前那几发导弹我们还看不出来具体威力, 但这两门近防炮一下子我就服了，普通人过去, 直接被打成筛子啊！”

    “那必须的，近防炮这玩意儿本身就是舰艇的最后一道防线，一门近防炮一分钟就能打出4000发子弹, 本身原理就是加特林, CF没玩过吗？冒蓝火的那种加特林, 普通人别说打成筛子了, 打成筛子那是运气好的，只要进入加特林的攻击范围，直接给你打成肉沫！”

    “卧槽，那也太恐怖了，这个修仙者，还是太冒险了，苟着不好吗？非得冲出来，这下两门近防炮追着打，危险了！”

    “想不到泡菜居然能反败为胜？真是震惊我妈一万年！”

    “事实证明，强者死于太浪，淹死的都是会水的，以后我们做事，还得稳健啊！”

    “先等等，你们快看，那个修仙者，卧槽！那是什么鬼速度？”

    ……

    直播间内正在议论泡菜的近防炮有多牛。

    就在这时候，媒体直播间一条弹幕飘过。

    随后, 所有人都看向直播。

    接着就是一片寂静。

    死寂的那种。

    只见海面之上。

    泡菜的两门近防炮疯狂扫射子弹。

    密集的弹幕直追秦昊的第二法身。

    然而，无论近防炮的炮口怎么追。

    甚至还追不上修仙者身后的那一道流光。

    因为秦昊的速度太快了, 直接达到可以在枪林弹雨中任意穿梭的地步。

    一门近防炮一分钟打出4000发子弹。

    泡菜国舰艇上有两门近防炮, 也就是一分钟8000发。

    折合一秒133发。

    用子弹洗头来描述都毫不为过。

    但即便如此，秦昊整个人穿梭在子弹群里，一点压力都没有。

    此刻的他，初阶飞仙体加持。

    速度已经达到了一种极致。

    虽然这种初阶飞仙体的极致速度在修仙者之中可能不是最顶尖的那一批。

    但是，在蓝星，秦昊可以横着走。

    他在子弹群里穿梭，周围的一切，似乎都变得如龟爬一样。

    秦昊信步闲庭，微微闪身，就可以避开所有的子弹。

    但在外人眼中，秦昊的身影则如同幻影。

    跟瞬移都没什么区别。

    看着秦昊距离泡菜舰艇越来越近。

    泡菜高层的心，直接提到嗓子眼。

    无视近防炮，直接杀过来了？

    真活见鬼！

    ……

    仙岛上，孔子卿看着海面上，又一个师尊出现。

    一开始的时候，她甚至怀疑自己的眼睛。

    怎么会同时出现两个师尊？

    她转头看了一眼身边站着的秦昊。

    摸了一下师尊的衣服。

    是真的没错。

    很快，她就想通了。

    这应该是自己师尊凝聚的第二法身。

    想到这里，孔子卿眼中钦佩敬畏之色更浓。

    想不到师尊已经凝聚出第二法身。

    真是太厉害了！

    而且师尊的第二法身速度快到超越她的认知。

    自己老师，果然强大！

    ……

    泡菜舰艇上，

    朴恩修看着秦昊只用了眨眼功夫，已经从仙岛飞到自己舰艇面前。

    他吓坏了。

    此刻恨不得直接跳海。

    因为他知道，秦昊只要登船，那就是他的死期。

    谁让他是这些舰艇的最高指挥呢？

    然而，没等朴恩修跳海。

    秦昊的身影，已经犹如索命的阎王，直接站在了舰艇近防炮面前。

    随后，秦昊一剑斩下，剑光掠过，干脆利落。

    直接将两门近防炮切开。

    近防炮瞬间报废。

    秦昊站在天空，往下看了一眼甲板上那些刚刚爬上船没多久的泡菜兵。

    这些泡菜兵一个个早都吓软了。

    纷纷自觉无比，又跳到海里泡着去了。

    随后，秦昊信步闲庭，登船。

    双手负背，慢慢朝朴恩修所在的控制室走来。

    控制室内，朴恩修听着越来越近的修仙者的脚步。

    他的背后，已经被汗水打湿。

    直到看到秦昊的身影，朴恩修直接一屁股坐在地上，浑身无力。

    这是被吓的。

    秦昊见状，露出一个笑容，然后，缓缓把朴恩修扶起来，拍拍他肩膀：“别怕，怕什么？我又不是来杀你的，我来这里，想让你帮我个忙而已，你帮我做完，我自然会离开。”

    朴恩修结结巴巴用生涩的龙国话，问道：“尊敬的修仙者大人，您，您要我帮什么忙？”

    秦昊带着他来到控制室的窗户前。

    指着正前方自己的仙岛，说道：“很简单，一个小忙，我要你朝我的仙岛开炮！有多少导弹，打多少导弹，这个忙，你不会不帮吧？”

    秦昊说着，一只手轻轻拍了一下旁边的椅子。

    椅子一瞬间被秦昊拍成齑粉。

    朴恩修见状，瞳孔收缩，连忙缩了缩脑袋，道：“帮！这个忙我一定帮！”

    (本章完)

