

    看着那个因为自己一个简单的手势，一个简单的无声唇形，便笑得无比开心的女人。

    看着她那本来还清洌的双眸，立刻就充盈出了绚丽的色彩。

    萧季冰自己都没有发现，此时此刻自己唇角处的弧度也越发的深了起来。

    老包这个时候已经走到了苏青的面前。

    厚实的大手，抬起来，毫不客气地抬手在自己这个不肖徒的肩膀上重重地拍了两下。

    “好样的，不愧是我的徒弟。”

    妥妥的得意门生啊。

    苏青笑得小狐狸一般。

    “师傅，我记得您老人家对我说得最多的话，就是不肖徒啊。”

    所以，您老人家确定你没有搞错。

    老包瞪眼，抬手继续拍，不过这一次没有拍肩膀，而是直接在自家徒弟的脑袋上拍了拍。

    只是这大掌挥下的时候，夹着风雷之势。

    可是落下的时候，却已经是小雨淅淅了。

    接着就是一声笑骂。

    “臭丫头。”

    祁震庭看了一眼这对师徒，目光便不由自主地转到了萧季冰的身上。

    这位温温润润的男法医，正含笑看着这一幕。

    祁震庭的唇抿了抿，便移开了目光。

    而就在这个时候，走廊那头，却传来了一声欢呼：“师傅，美人师傅……”

    今天是周日。

    整个儿办公楼安静得连根针掉地上的声音都能听得清清楚楚。

    这个声音一响起来，便如同剖天苍雷一般，声声直震人的耳膜。

    老包向着声音响起的方向看去。

    半眯着一双老眼。

    卧槽，这是谁啊？

    这声师傅叫得太热情洋溢了吧。

    苏青看着那正欢乐地奔过来的身影……

    唔，有点熟悉呢。

    萧季冰看着那冲过来的少年，却是一笑。

    果然是徒弟来了呢。

    少年身上穿着一件肥大的黑色T恤，下身是一条黑色的宽松牛仔裤，脑袋瓜上还顶着一顶黑色的棒球帽，脚下是一双银色的动动鞋。

    少年的奔跑速度还挺快。

    转眼前，人就已经冲到了近前。

    “师傅，师傅，师傅……”

    孙晨，马维忠，李杰，雷动，金铃几个人看着看着这眼睛可就全都亮了。

    卧槽，熟人啊。

    苏青看着站在自己面前，笑得跟开口包子似的少年。

    皱眉。

    “你谁啊？”

    众人：“……”

    少年委屈，相当委屈。

    “师傅，我是你徒弟啊？”

    苏青：“……”

    她什么时候有徒弟了？

    老包看向自己的不肖徒……

    目光豁豁。

    “臭丫头，你什么时候给劳资收了一个徒孙？”

    苏青一脸的无辜。

    她哪里知道。

    于是苏青直接一抬手，扯着少年脑袋上鸭舌帽的帽沿便将人往旁边拖了几步。

    “喂，兄弟，哪儿来的啊，我们是不是在哪里见过？”

    封如枫：“……”

    他觉得他真的想要大哭一场。

    但是现在他唯一能做的就是指着自己的鼻子。

    “师傅，我是封如枫啊，我是你徒弟啊！”

    萧季冰看着那两只，不低笑了一声，也走过来。

    为封如枫做证。

    “苏青，他是封如枫，之前说好的，他是你的徒弟。”

    封如枫一看到萧季冰走出来帮自己做证了。

    立刻就是一声欢呼，然后张开双臂抱住了萧季冰的右臂，摇晃着。

    “美人师傅，我就知道美人师傅才是对我最好的，美人师傅还记得我。”

    嘤嘤，好感动。

    苏青看看封如枫抱着萧季冰右手臂的两只爪子，眉头微微皱了皱。

    封如枫本来摇晃得还挺起劲的。

    可是被苏青这么盯着，他摇啊，晃啊的……

    辐度越来越小不说，很快地他便立刻抬起了自己的爪子。

    一脸讪笑地看着苏青。

    苏青看着这小子……

    封如枫：“嘿嘿……”

    现在的他，像极了一只正在摇头摆尾，讨好主人的哈巴狗。

    苏青抬手，一屈指，便在这小子的脑门上弹了一记爆栗。

    “想起来了，封如枫。”

    那天她的注意力完全是撩某人，所以，她早华丽丽地把这小子给忘记了。

    现在好嘛，想起来了，终于想起来了。

    这特么的可是她和她家萧大法医共同徒弟。

    于是抬起爪子直接按在了封如枫的脑袋瓜上，摇晃了几下。

    封如枫本来正摸着刚刚被苏青弹得脑门。

    嘶，有点疼。

    这一会儿，自己的脑袋瓜在苏青的手下又变成球了。

    “不错啊，小子，还记得我是你师傅啊，不过你是怎么进来的？”

    就算今天是周日，楼上也不是谁想上来就能上来的吧？

    封如枫乐了，露出一对小虎牙。

    “我说你是我姐，我是你弟，然后就让我上来了。”

    “行，够机灵。”

    苏青点赞，顺便又瞄了一眼自家师傅。

    老包的脸有点黑。

    苏青扯着某少年的帽沿，将人往包局面前带了带，介绍一句。

    “小子，这是你师爷！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求票，求五星评价，求推荐票，求留言，求打卡，总之各种求！