    黄蓉知道女婿杨明的武功深不可测，尤其剑法天下第一，内力也不在四大宗师之下，他若在塔下相迎，虽高达十余丈，但是落下却也能接得住，绝不至于摔死了。

    黄蓉看着塔下的女儿, 恨不得马上跳下去跟襄儿相见。

    但是老父还处于险境，她却不能不管，便压住心情，沉声道：“芙儿快带着定儿跳下去。”

    郭芙惊喜不已，先把杨定抛下去，等到杨明跃出三丈高接下杨定后, 郭芙才说道：“妈妈，你和外公先下去吧。”

    黄蓉心知郭芙帮不上什么忙, 所以就让郭芙先跳下去，然后自己没有后顾之忧就能想办法帮助恩师和爹爹杀死金轮法王和欧阳锋，于是沉声道：“芙儿快下去吧，我和你外公师祖自有办法！”

    郭芙本要答应，转头看下却见杨明身边那个少女，也就是自家的妹子郭襄却含情脉脉的看着杨明，她顿时勃然大怒。

    郭芙胸中本就暗恨杨明来得太迟，见郭襄明显是女儿家动情的样子更是暗自说道：好啊, 你去找我妹子，却是撩拨他对你动情，程师姐和陆师姐都让你害的一生未嫁, 想必是在等你，你的风流债却要到我妹子头上了！

    郭芙心头本就是个头脑简单的女人，当年因为杨明和陆无双、程英等纠缠不清而心中有刺, 十多年夫妻俩行走江湖也是为了让杨明远离陆无双和程英二女, 如今见杨明当真找回来自己妹子, 却又让她动了心，郭芙自然是怒火中烧，恨不得马上就拔剑砍死杨明。

    所以任凭杨明如何呼喊, 郭芙都不动，只是恶狠狠的看着杨明，骂道：“杨明你可真风流，我这就死在台上，让你好能再娶几房吧！”

    杨明闻言大惊，黄蓉也眉头一皱，一边躲避火头，一边暗骂郭芙糊涂，有什么事不能下去了再说，在这个节骨眼上岂能置气？

    “咔嚓……”

    黄蓉正要出声斥责，忽然脚下高台一晃，就开始摇摇欲坠。

    四大宗师交手时的掌风劲力早就让高台到处破损，如今又被烧了半天，自然是难堪重负，似乎很快就要承受不住倒塌了。

    如果只是十几丈高的木塔倒塌了，塔上的五人怕是不死也要深受重伤，但是如今木塔已经被火点燃了, 倒下后危险无比，即使四位大宗师的武功再翻一倍怕也难逃尸骨无存的局面了。

    黄蓉刚想到这里，高台就哗啦一下倒塌下来，这等热浪火海和倒塌的力道，塔上的四大宗师和黄蓉、郭芙是一个也活不成了。

    杨明吓得脸色一变，急忙推开郭襄和杨定，他自己则挥动青锋剑准备迎面冲过去斩断木台落木，拼死救下郭芙和岳母、外公、师公四人。

    远处正在跟蒙古大军厮杀的郭靖也看到了高台倒塌，他也是吓的突然转身，让副将和陈灵云等各自为战，朝着高台冲来。

    眼看着高台摔落，众人都要惨死当场，一股铺天盖地的寒风忽然吹来，蒙古士卒瞬间被风吹中冻僵了身躯，等到这一股寒风吹中高台顿时就像是一个无形的大手，不偏不倚的将高台扶正了，而且因为寒风彻骨，高台的火势也缩减了三成。

    紧接着就是天降大雾，一团白色的雾气忽的飘飞到高台之上，然后一阵阵雨水和冰雪落下，瞬间浇灭了最高两层的火焰，并且随着雨水和雪花的不停落下让高台的火焰不停的熄灭缩减。

    郭靖和杨明见到突然挂起大风和降下雨雪，而且这团降下雨雪的白雾像是有人控制着到稳稳停在高台之上，这等神迹让郭靖和杨明都不可置信的惊叹道：“莫非是神仙降法吗？”

    陈灵云突然跃过来，激动地叫道：“郭兄，郭兄，是清玄真君老人家显圣了！”

    陈灵云虽然少了一条臂膀，但是功力乃是仅次于大宗师的大高手，他运功大喊，喊声顿时让郭靖和杨明都听到了。

    郭靖大惊的抬头去看，就见高台之上的云雾比刚才稀薄了三成，然后露出云雾之上若隐若现的一個老道，看穿着打扮正是失踪多年的清玄真君。

    虽然天空中腾云驾雾的这位清玄真君看着和自己记忆中的那位有些出入，似乎年纪更大些，胡子更长些，但是。那五官长相和神威凛凛的气质，却与记忆中的那人一模一样。

    郭靖讶然出声道：“难不成清玄真君他老人家当真成了神仙？这是下凡来了。他老人家是不忍心大宋败给蒙古，不忍心看到芙儿蓉儿她们和洪恩师、岳父等人有所损伤吗？”

    云雾之上的清玄真君随着脚下的云雾不断化为冰雪落下也开始缓缓降落，最终落到了高台之上，方才还一片火海的高台已经被雨雪扑灭了火焰，变成了一个被冰晶覆盖的黑炭样子的高台，这个被大火和高手掌风摧残的木台早已脆弱不堪，只怕是冰晶融化后就要坍塌了。

    自从高台要倒塌时，欧、洪、黄、金四位大宗师就早已停手休战，想着趁着高台落地时如何逃出升天。

    洪黄二人更是闪到了黄蓉和郭芙的身边，自知两人便是气力充足时也难得活命，更不必说现在功力所剩无几的时候了，所以二老都存着拼死将黄蓉和郭芙送出火台之外的念头。

    可是不等洪黄二人施为，也不等高台倒塌，就凭空刮来一阵狂风将高台扶正。

    高台上的四大宗师并黄蓉、郭芙六人都是亲身经历了狂风那令人窒息，彻骨寒意，难以抵挡的力道，还亲眼看着狂风将高台扶正，然后又飞来云雾降下雨雪扑灭大火。

    洪七公、欧阳锋和黄药师、黄蓉、郭芙四人满头雾水，惊恐莫名，只觉得是天降神迹，但又难以置信，心中虽疑虑，却也只能忐忑揣测，等待时机。

    可是金轮法王在寒风袭身，扶正高台时就已经满脸惊恐，他忽然感觉到了这寒意入体的感觉与二十多年前在重阳宫所经历的差不多。

    好像又回到了二十多年前面对着清玄真君道法掌力时渺小的时候，金轮法王心中惊恐难以自制。

    自白雾出现，金轮法王就牢牢盯着高台之上好似被人控制着飞来的云雾，等到云雾化作雨雪扑灭大火后就稀薄变小，然后就第一个看到了云雾上方已经影影绰绰露出的衣衫形象的清玄真君。

    金轮法王脸色一变就抛下手中金轮和铜轮，双手合十踉跄着倒退一步盘腿坐下，然后喟然长叹，面容愁苦。

    金轮法王本以为林清玄二十多年不问世事，不是隐居起来羽化升仙就是和他师父重阳真人、师兄全真七子一样魂归西天，身死道消。

    正是因为打探得消息全真七子死了大半，清玄真君消失无踪后，金轮法王才敢重新出山，准备联合欧阳锋一举扫到中原武林。

    正是因为长时间鏖战层击败过一灯大师，所以金轮法王更是自以为武功天下第一，明白自己身怀金刚般若功和瑜伽密乘，便是落地时受些伤害最多受些重伤便可冲出火阵。

    可是洪七公、欧阳锋和黄药师、黄蓉、郭芙等不是衰老不堪，筋骨血气衰败，便是武功低微的妇道人家，他们若是落地时便难得幸存了。

    所以说金轮法王原本十分高兴，本以为能一举将中土的两大高人和郭靖的贤内助一起灭掉，如此便可高枕无忧，届时中原武林再无一人是自己的对手了。

    再金轮法王朴素的认知中，中原武林中最厉害的人物便是五绝高人，两位中神通一死一失踪，南帝一灯功力虽与自己相若，但是长久鏖战终究年老力衰不得长久，因此被自己打伤，

    因为一灯已经被打伤，剩下的北丐、东邪、西毒若是皆死在这里，中土五大宗师就全部没了，自己自然是能称霸天下。

    而且郭靖的夫人足智多谋，二十多年来郭靖征战南北，多赖夫人相助，若郭夫人也死了，只剩郭靖一人孤掌难鸣，到时候不仅中原武林再无自己的对手，便是大宋也要痛失一员大将，再难以抵挡蒙古大军了。

    所以这是也是为什么金轮法王非要引诱郭靖等高人登台竞技的道理，想的就是将中土高人一网打尽的主意。

    本来计划好好的，现如今却因为清玄真君突然出现而被搅局。

    虽然是全真教主林清玄腾云驾雾而来，挥手降下雨雪扑灭了大火，但是金轮法王心中却生不出来愤恨，不仅是因为清玄真君一出手就是呼风唤雨的仙法。

    更多的还是因为在二十年前重阳宫大战中，金轮法王的胆气志气以及脊梁骨都被清玄真君的神功仙法给砸断打碎了，他现在看到清玄真君出现，瞬间就失去了一切反抗之心，不仅不敢生出怨愤之情，更是只能选择听候真君发落。

    金轮法王对林清玄敬畏如天神，不敢生出对抗之心，欧阳锋虽不知道林清玄武功高到什么程度，但是看到腾云驾雾，呼风唤雨就吓破了胆，也是俯首帖耳的站在一旁。

    等到云雾散尽后清泉真君像一片树叶轻飘飘的落到高台之上后，洪七公、欧阳锋、黄药师、黄蓉、郭芙等都上前施礼拜见。

    只不过黄药师、欧阳锋和洪七公三人是拱手施礼，口中称呼清玄真君。

    黄蓉和郭芙却是拜倒叩首，道：“拜见林老前辈。”

    林清玄大袖一摆就把二女托起，笑道：“不必多礼。”

    黄药师和洪七公两眼精光闪烁，惊叹道：“清玄真君，咱们有30年未见了吧？没成想再见面您已经腾云驾雾而来了。”

    凌空飞升，挥手降雨，这在任何人的认知中都是神仙，加上林清玄从天而降，看着又驻颜不老，所有人都将他当成了神仙下凡。

    洪七公接口打趣道：“真君是知道老叫花要死，专程下凡来就我了？”

    林清玄拂尘一摆，笑道：“贫道本在昆仑山静修仙法道术，前些时日忽然心血来潮就和莫愁一起下山回来，刚到长安就赶上了这场大战，贸然出手，洪帮主和黄岛主莫要怪罪。”

    “若非真君您出手，我的一把老骨头是要扔在火堆里喽。”

    洪七公拱手道：“大恩不言谢，真君有用得到老叫花的地方敬请吩咐。”

    黄药师也点头附和。

    杨明扯着郭襄和杨定跃上高台，不等说话陈灵云和郭靖也已赶到。

    郭靖和陈灵云先是对林清玄行了叩拜大礼，待林清玄发出无形气劲将他们托起后，杨明才知道这个黑须道人竟然就是自己的师叔祖清玄真君，忙上前叩首。

    林清玄先冲着塔下招招手，道：“莫愁上来。”

    一道清风拂过，众人就看到林清玄的身边忽然多出来一个穿着紫色道袍的秀美道姑，正是林清玄的道侣师妹赤炼散人李莫愁。

    陈灵云又冲恩师叩首，待到乱哄哄的见礼结束后，林清玄笑着说道：“洪老帮主、黄岛主，你们风采不减当年，靖儿的武功也后来居上，比你们还要高上三分。”

    “比起真君你可就差得远喽。”

    洪七公笑着摆手道。

    众人说了没几句，欧阳锋突然拱手道：“多年不见，真君想来已然成仙了，不然如何能腾云驾雾，呼风唤雨？”

    欧阳锋此言一出，所有人都住口不言，瞪大着眼睛看向林清玄。

    林清玄微微一笑，左手摊开，掌心忽然冒出青烟，下一瞬青烟炸散，化为了一团火苗，紧接着火苗扭动变化，片刻后又熄灭化为一团水球不同的变化形态，最终化作一个栩栩如生，神态如真的冰雕小狗。

    “这不过是小道而已，炼气化神之路上的技巧而已，当真修行仙道长生，却是还要从精气神的三花聚顶上做文章。”

    林清玄说着一挥拂尘，道：“成仙谈不上，贫道数十年苦修，也不过于仙道之法上初窥门径，算不得腾云驾雾，呼风唤雨，还差得远。”

    听到林清玄亲口承认了他已经练成了仙法，所有人都心头一惊，继而一喜，唯有金轮法王心中暗叹道：若是我能把无上瑜珈密乘练成也能证得菩萨果位，当能无惧林清玄了，只可惜千百年来密宗尚且无一人得以练成……

    郭靖正待说话忽然听到远处大营处喊杀声震天，而且高台四周的蒙古士兵也从震惊中回过神来，开始朝着拱卫高台的丐帮弟子和宋兵冲杀而来。

    杨明看了眼妻子郭芙阴沉的脸色和正在抱头痛哭的岳父和郭襄，沉声道：“师叔祖，岳父，此处不是说话的地方，咱们还是打退蒙古大军，再入城叙话吧。”

    郭靖急忙答应了，朝着林清玄深深一拜，道：“请真君您稍待片刻，我这就带兵击退蒙古大军，然后再恭迎真君大天师入城。”

    林清玄转头看了看仍旧在长安城下厮杀的宋蒙大军，十余万大军纠缠厮杀，看样子没有一两个时辰是难分胜负，再看看端坐念经的金轮法王和锐气冲天的郭靖、杨明，心想若是任由这两大高手冲入蒙古军阵中，蒙哥多半性命难保了。

    想起来拖雷毕竟是自己的弟子，算起来蒙哥也是自己的徒孙，林清玄如今练成震古烁今的神功仙法，也就想要来个降维打击，直接逼迫蒙古投降了事。

    “不必麻烦了。”

    林清玄淡淡的说着看向李莫愁。

    李莫愁微笑道：“去吧，谁也伤不得我。”

    郭靖疑惑不已，黄蓉、黄药师和杨明、郭襄四人却突然面露喜色，黄蓉躬身道：“林前辈出手，我大宋自此无忧矣。”

    “什么意思？”郭靖看向妻子，暗道：林清玄虽是仙人，可他是得道仙人，怎么会帮咱们打仗？

    林清玄看向金轮法王，道：“大和尚伱不必担心，贫道饶你性命，就如同饶欧阳锋一样。”

    林清玄说完不等金轮法王起身致谢就突然从高台上飞起，然后脚下升腾出白色雾气云烟托着他朝着西南方大战的营前飞去。

    片刻后林清玄在空中二十丈高的位置，看似是腾云驾雾，实则乃是运功御风，以劲力变换方向速度，只要劲力不歇便可飞出百里，因此眼前这数里之遥自然是顷刻便到了。

    林清玄看着正在拼命厮杀的两军士卒，幽幽一叹，一边挥手凝聚水气降下冰雹寒流打断战事，一边说道：“贫道全真掌教，天师真君林清玄，凡俗身份乃是大蒙古国师和大宋国师。

    蒙宋大战已有数十年，死伤无数，有违天和，天帝动怒，意欲降下雷劫诛杀蒙古大汗，贫道力劝乃止，今日下凡前来，特为消解兵戈，蒙宋士卒速速停手，再有挥动武器者必死于天降神雷，永世不得超生！”

    林清玄的声音不紧不慢，嗓门也不大，但是每一个字都清晰的压下来战场上的喊杀声和兵刃交击声、马嘶声、痛呼声，让方圆十余里的十几万大军听的清清楚楚。

    说来也奇怪，林清玄这番话说的是汉话，有不少蒙古人听不懂，但是所有人听到了清玄真君的话语都感觉心境平和，不知不觉的就放下武器，然后齐刷刷的抬头看着云里雾里的道君仙人。

