    博戏君挑了挑眉毛，略微惊讶道：

    “你居然认识我？”

    陈长安摇了摇头，并不想将关于传承幻境的秘密说出，淡然道：

    “恰好见过你的肖像罢了。”

    博戏君不以为意，打量着飞翔的河南人号，尤其是占星台，眼神略微火热道：

    “长安先生，我有一项生意，要介绍给你！你的占星台，可以产出世界上最为珍贵的资源——星辰之力，但有一个问题，你无法解决，你发现了吗？”

    陈长安脑筋一转，立刻猜到了博戏君所要表达的信息，深海世界有成千上万的九级超凡种，以及上千流星阶强者，都渴望获得星辰之力。

    但是！

    这些人受到海神教会的限制，一年之内都不能进入人类海域。

    而人类海域之中，高阶超凡种的数量并不多，流星阶生命体更是只有玄武海龟-龟龟。

    买家！

    缺少买家！

    这是一个大问题！

    就算占星台能够出产世界上价值最高的商品，但陈长安绝不敢在实力进一步提升前，踏出人类海域半步，也就不可能将星辰之力卖出，换取同样珍贵的资源！

    陈长安皱眉道：

    “你来，就肯定是想好了办法，要与我交换……你需要星辰之力？”

    博戏君打了一个响指，微微一笑道：

    “不愧是长安大神，一眼就猜出我的目的，我今夜前来，正是要换取一些星辰之力，为此，我准备了能解决买家问题的东西。”

    话音刚落。

    一口大箱子，从虚空中浮现，缓缓落在甲板上。

    陈长安撬开箱子，发现里面是一堆大小不一的石头。

    伸手触摸。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了失去星力的陨石碎片！”

    【失去星力的陨石碎片】

    品质：浅蓝色

    产地：星界

    重量：4399g

    介绍：该陨石来源于五千一百三十三年前的某次流星之灾，抽空星辰之力后，该陨石碎片只剩下打造陨铁武器的价值，但如果重新注入星辰之力，将令其具备极其高昂的价值。

    作用1：注入

    该陨石碎片曾经是星辰之力的容器，可重新注入星力。

    最高注入4.399点星辰之力。

    作用2：熔铸

    可将该陨石碎片融化，铸造为陨铁武器。

    评价：比铁还硬，比钢还强的一种优质材料！

    “只要将占星台的星辰之力，注入陨石碎片，就能上传交易市场，买家问题，也就迎刃而解了！”，陈长安了然，望向博戏君：“你想要多少星辰之力？”

    博戏君笑眯眯道：

    “这里有二百公斤陨石碎片，足够注入200点星辰之力，我只换二十点星辰之力，可以吗？”

    陈长安沉吟片刻，摇了摇头：

    “不够。”

    “星辰之力的价值，你应该很清楚！”

    在陈长安的记忆里，博戏君为了诱发星辰之力，直接屠杀了一整船的人，甚至惊动了海神本尊。

    更何况，东桑世界并没有流星之灾这一现象，每一名大剑士/特别上忍，实力达标后都能轻易提升至更高位格。

    流星之灾这玩意，是深海世界独有的产物，背后一定隐藏着大秘密！

    博戏君似乎早有预料，轻笑一声道：

    “长安先生，你有什么想要的，我若能办得到，一定会尽量满足你！”

    陈长安深吸一口气，询问道：

    “我去过另外一个世界，那里的强者晋升，并没有流星之灾这一现象，所以，我想知道，流星之灾背后到底是什么，能获得什么好处……能让一名准传奇强者觊觎的好处！”

    博戏君脸色顿时变了，眼神微冷：“你对于五千年前的事情，知道多少？”

    陈长安抿着嘴，只是冷冷地望着他。

    二人对视许久，博戏君叹了口气，最终将五千年前的一部分秘密，说了出来：

    “这个世界，是封不了神的，这是大洪水以后五千年来，所有传奇强者一致的共识，但……凡事总有例外。”

    陈长安眼中精芒一闪，沉声道：

    “愿闻其详。”

    博戏君淡淡回忆着往事：

    “那时候，精灵一族失却了精灵诸神的庇佑，从大洪水开始，他们就一刻不停地走向衰弱，从占据整个北方海域，到渐渐只能控制住千树之海，听说数十年前，衰弱到春神教会都解散了。

    在这个衰弱过程中，我盗走了卡蜜儿殿下留给精灵一族的典籍，也进一步了解到关于诸神的信息。

    比如，大洪水之后，想要成为一名神灵，就必须获得世界泛意识的认可。

    否则，就会遭到世界泛意识的极力阻挠，令封神之路的难度大大提升！”

    陈长安若有所思，忽然想到了黑皇帝日记中的内容——海神阿姆根本不允许新神诞生，莫非就是在执行世界泛意识的任务？

    那么，

    问题来了！

    世界泛意识为什么不允许新神诞生呢？

    神灵，可是世界的孩子啊！

    陈长安陷入沉思，想到了两种可能。

    其一！

    当生存环境恶劣时，动物会本能地停止繁衍，就像是生活在某些地区的年轻人一样。

    他们无法承受高昂的房价，沉重的结婚成本，令人绝望的抚养费用，为了保住现有生活不至于衰弱，只得选择停止生育。

    其二。

    母亲与孩子产生了深刻矛盾，母亲不再认为生育后代是一件有益的事情！

    真相，究竟是哪一种？

    又或者，是两种可能性兼而有之！

    陈长安叹息一声，愈发感到深海世界背后，恐怕隐藏着某种极为深刻的致命危机！

    博戏君眼神中带有深意，似笑非笑道：

    “我为了获取世界泛意识的认可，我走遍四海，终于找到了如何讨好世界泛意识的办法……你猜猜是什么？”

    陈长安早已从传承幻境中，了解到博戏君当年的操作，淡淡道：

    “是流星之灾吧。”

    博戏君眼中带笑道：

    “不错！”

    “流星之灾的本质其实并不复杂……”

    博戏君的语气忽然带有一丝丝怨恨，自嘲一笑道：

    “其本质，不过是深海世界拿一代代强者的生命，去吸引外界星空的流星！

    无论那些强者，是否能扛过流星坠落时的恐怖伤害。于这个世界来说，流星本身所蕴含的能量，都融入到深海世界中，成为了世界的一部分！”

    “说白了，深海世界就是一个钓鱼佬，所谓的流星之灾，不过是拿我们的性命，换鱼肉吃罢了！”

    “这就是流星之灾背后的血腥真相！”

