
　　唐凡回到莫妍别墅，将手中厚厚一沓股权转让协议递了过去。

　　莫妍翻开看了一眼，明白了唐凡的意图，说道：“你现在掌握了莫氏集团百分之五十五的股权，已经是实际控制人了。”

　　古梦然笑道：“那莫氏不是要改成唐氏集团了？”

　　唐凡摇头道：“莫氏集团不会改名，不过，可以将苏氏集团改成唐氏集团！”

　　莫妍看了下手上的股权，说道：“你现在只有苏氏集团百分之四十的股票，想完全收购还不够。”

　　“苏家无数次伤害我，自然要付出代价！”

　　唐凡眼中闪过一丝狠辣，任何一个家族的崛起，无不都充满了血腥。

　　肉弱强食，这是恒古不变的真理。

　　唐凡话音刚落，陈行宇走进来汇报道：“我派出的探子来报，苏家正在为苏文举行葬礼，同时请了许多人上门协商，估计是在求援。”

　　唐凡没有安排陈行宇打探苏家的情况，可他却主动执行了。

　　他对陈行宇的办事能力很满意，微笑道：“既然是葬礼，我们也要送些东西才是！你过来……”

　　他低声在陈行宇耳边交代了几句。

　　“明白了，我马上交代人去办！”

　　陈行宇一脸振奋，心想主子这一招真是损到家了。

　　莫妍好奇地问道：“你让老陈干什么？”

　　“一会儿，我带你们去看热闹！”

　　唐凡一脸神秘地说道。

　　陈行宇刚走，龙翔也进来了。

　　“主人，我那五位属下已经过来了，您要不要见一下？”

　　唐凡道：“你的人还听你指挥，我先不见了。”

　　龙翔一听唐凡对自己如此信任，拍着胸脯保证道：“请主人放心，我一定管好他们！”

　　“什么事该做，什么事不该做，我想他们应该明白。”

　　龙翔听懂了唐凡的暗示，点头退了出去。

　　莫妍温柔地看着唐凡，说道：“你现在的实力足矣称霸省城的地下世界了！”

　　“那毕竟是见不得光的，既然做大，不如正大光明地跻身上流社会！”

　　“我同意你的想法。”

　　唐凡看了眼时间，说道：“抓紧休息，一会儿我带你们出去。”

　　“我去泡个澡……”

　　莫妍羞答答地站起来，唐凡总觉得她的眼神还有别的含意。

　　“我们一起洗！”

　　古梦然也跟了过去，还对着唐凡挺了挺胸脯。

　　“呃……”

　　唐凡一阵口干舌燥，可一想到那变态的磐山经，也只能忍一忍了。

　　可是，哪怕他再怎么忍，听到浴室里哗哗的水声，还是禁不住想看过去。

　　他只好拿出灵石，闭上眼睛修行磐山经，用粉身碎骨一般的痛苦来转移注意力。

　　浴室里，莫妍和古梦然舒服地泡在冲浪浴缸里。

　　古梦然伸手摸了摸，鄙视道：“你这样下去可不行啊，男人都喜欢大的……”

　　“你闭嘴！”

　　其实莫妍不是飞机场，只是不如古梦然那么傲人罢了。

　　“你猜，他这几天和萧雪心孤男寡女的会不会干点什么？”

　　“我怎么知道……”

　　莫妍的心虚了，想到这里她也觉得心烦。

　　先不说古梦然对唐凡虎视眈眈，就连白静怡那丫头的心思，她也一清二楚。

　　如果再多个萧雪心，天啊，她不敢想了！

　　“虽说有本事的男人都有很多女人，但是我觉得你应该主动，争取排在老大的位置上。”

　　“我才不稀罕呢！”

　　莫妍狠狠地瞪着古梦然，心里更乱了。

　　“你要是不争，那我可争喽！”

　　“你敢！”

　　莫妍说完，小脸腾地一下就红了。

　　“还说不想？呵呵……”

　　古梦然一脸坏笑。

　　“你自己泡吧！”

　　莫妍心烦意乱地吼道。

　　“我也不泡了！”

　　古梦然站起来，有意抖了抖。

　　莫妍假装没看见，直接走出了浴室。

　　“啊！”

　　莫妍一看唐凡此时的模样，吓得失声尖叫。

　　只见他全身布满了密密麻麻的裂痕，就像干涸的湖底，触目惊心。

　　“不用怕，我在修炼。”

　　唐凡没有睁眼，他身上的裂痕越来越大，已经有鲜红的血液溢了出来，同时还伴有小块的碎肉。

　　在那么一瞬间，他变成了血色的骷髅。

　　莫妍看得心惊肉跳，转身就想走，这修行真是太可怕了。23sk.Com

　　古梦然看到后也吓了一跳，不过她拉着莫妍指了指，说道：“你看，好大哦……”

　　莫妍顺着古梦然的目光看过去，脸色通红，拎着她的耳朵，边走边说：“你不许看！”

　　“啊！”

　　唐凡发出一声惨叫，实在受不了那种身体重塑的痛苦了。

　　每经过一次淬体循环，越往后越难，也就越痛苦。

　　若不是唐凡有两大凝气功法打下了足够深的底蕴，以及大量的灵石和丹药，恐怕早就爆体而亡了。

　　唐凡的吼声响遍八方，他的属下受到惊动，纷纷前来。

　　陈行宇走到窗前看了一眼，吓得魂飞魄散，喃喃自语道：“主人现在的样子，难道这是传说中的磐山经？怎么可能！”

　　当唐凡身上的所有血肉掉落后，他身上的骨头也出现了裂缝，整个人好像碎裂的血色雕像。

　　陈行宇不敢再看，回头对身后众人说道：“没事，主人正在修行功法。”

　　大家松了一口气，纷纷撤回了属于自己的院子。

　　随着唐凡身边的灵石夸张的消耗变成了飞灰，他身上的骨头与血肉也缓慢地长好。

　　良久，他睁开了眼睛，低头看了看，长出了一口气。

　　他又完成了一次淬体循环，明显感觉到肉身之力又强悍了不少。

　　一百次循环，什么时候能到头啊！

　　唐凡嘴中发苦，为了身边这些女人不再独守空房，他也要尽快突破肉身筑基。

　　“你先把衣服穿上！”

　　墙角传出了莫妍的声音。

　　“哦……”

　　唐凡连忙把衣服穿好，说道：“出来吧。”

　　莫妍这才和古梦然走了过来。

　　唐凡大手一挥，将四周清扫干净，笑道：“反正你们也见过了，怕啥？”

　　“不许胡说……”

　　莫妍的心砰砰乱跳。

　　“主人，您交代的事情已经办好了！”

　　陈行宇站在外面汇报道。

　　“很好，叫上所有人，我们出发！”

　　唐凡一声令下，一行人直奔苏家老宅。

　　莫妍和古梦然乖乖地坐在车里，满脸好奇，也不知道唐凡要玩什么花样。

　　苏家老宅门外已经摆满了花圈，时而有哀声传出。

　　“苏文公子不幸死于大火，我唐凡特来吊唁！”

　　唐凡放开音量，响彻四方。

　　苏家人全都听到了唐凡的声音，神色大变。

　　“轰！”

　　唐凡话音刚落，苏家四周突然传出了一声巨响，璀璨的烟花在苏家老宅上空绽放，直接将这一片天空照亮！

　　一声接一声的巨响传来，仿佛在过什么盛大节日，漫天都是绚烂的烟花，惊动全城。

　　唐凡之前命令陈行宇，几乎将全城的烟花都买了过来，他要让所有人都看到苏家的灭亡。

　　“今天，我将唱响你们苏家的葬歌！”

　　唐凡放声大笑，他与苏家的仇恨也该了解了。

　　“唐凡小儿，你当我苏家没有强者吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第149章 苏氏葬歌免费阅读。https://xs.23sk.com 