    【族长欠了16更，这是还的第一更！】

    借助着中品封火战部的空间坐标位置，萧晨终于回到了边荒人族大地，此刻他立在一座足有千丈之高的古山之巅，望着数十里之外的一座部族山城，正是边荒域封火战部的族地。

    虽然有着虚空坐标阵盘的指引，但是萧晨并不是真正的王者，无法仅凭借自身之力锁定虚空。

    洞虚世界实在是太过神秘，真实世界的方位根本无法应用到洞虚之内，唯有真正的王者之力，才能锁定虚空，不在其中迷失，否则饶有不慎就会彻底湮灭，故此萧晨也不得不小心行事，此刻看到封火战部的族地，方才彻底的放下心来。

    片刻后，萧晨的一拳轰碎了虚空，萧晨的再次踏入了洞虚世界，向着边荒城的赶去。

    边荒城。

    如今的边荒城，少了一份繁华，多了一份肃杀，这短短时间以来，随着人族祖庭的诏令，整个边荒大地，边荒域所有的中品以上战部，皆是拉开了浴血杀伐的大幕。

    就连一些势力强大的游侠聚居之地，也加入了进来，边荒祖庭诏令，征召重楼武者为祖庭天兵，短短一个月的时间，祖庭天兵就已经征召完毕，甚至已经在各自的统领带领之下，杀入了异族虚空路之中。

    作为边荒域最中心之地，边荒城也是消息最为灵通的之地，短短两个月的时间，异族汇聚战师，征伐人族战部，甚至覆灭了几座人族中品战部，这一个消息让无数人族感到心惊，数千年未变的边荒格局，被彻底打破。

    但是血腥之后，人族祖迅的反应了过来，一天之内人族祖庭连下十多道诏令，传檄大荒，征召人族战兵共御大敌。

    边荒域一些散修中的隐世强者，位列尊者之境就有着十多位之多，甚至有些一些游历于他域之地的强者，更是星夜兼程返回到了边荒，接受祖庭诏令。

    再加上祖庭中隐世强者，组成了一支二十位尊者大能的战师，分狩异族虚空路，镇压边荒大地。

    半个月之前，边荒域位列上品战部第五位的天宝战部，有血族尊者降临，天宝战部族长请出镇族古器，在众多长老合力之下，抵御血族尊者攻伐，为人族尊者赶到赢的时间，最终这名血族尊者被斩杀。

    十天前，人族祖庭的一名隐世老牌强者御战尊者，位列尊者圆满之境，在边荒域大荒深处，斩杀一名青月苍狼族的妖尊。

    八天前，上品晶石战部镇压下的妖族黑岩独角牛一族的一名尊者，试图撕裂虚空路，降临莽荒大地，与莽荒大地上的异族余孽会合。

    后被人族尊者阻止，随即双方爆了大战，黑岩独角牛一族有着三位妖尊现身，而人族一方则是有着四位尊者，最终结果两败俱伤，黑岩独角牛一族再次退入虚空路深处。

    不仅仅是这般，黑岩独角牛异族欲要降临大荒之时，上品天台战部镇压的风灵族虚空路，上品天湖战部镇压的血族虚空路，同时有着异族尊者欲要降临人界大地，同样的爆了激烈的大战，最终两大异族都被再次堵在了虚空路中，无法踏临人界大地一步。

    五天之前，受祖庭诏令，边荒域十大上品战部中的位列第五的玄清战部，位列第六的赤血战部，位列第九位的紫仑战部，三大战部聚合二十万战师，协同两队祖庭天兵，各部长老，散修游侠，八位人族尊者，还有两艘虚空战舰。

    对于盘踞在边荒域深处的异族聚集之地万锋山脉，进行了清剿。

    但是异族所爆出来的实力，却是震撼了所有参加大战的武者，数十万异族战师竟然列阵逆伐人族战师，而且这些异族连军，同样拉出了足足六位异族尊者，而且这些尊者，从前没有一人在边荒域出现过，似乎就像是突然出现边荒域一般。

    不过纵然有着六位异族尊者降临，但是对于势力庞大的人族战师来说，不过是螳臂当车，在人界大地上，就算是在人族势力较弱的边荒域，当人族尽起底蕴之时，也不是区区异族余孽所能够放肆的。

    战血纷飞，血染九天，这些汇聚在一起的异族战师，可以说是整个边荒域异族绝大部分力量，在人族八位尊者，两艘虚空战舰的冲击下，仅仅半日的时间，就大破异族战阵，人族战师长驱直入。

    残余的异族战师，败退千里，一路伏尸难计，尸骨堆积成山，弃尸荒野，不知道进入了那头凶兽的肚子中。

    六位异族尊者，被斩杀四人，剩余一人重创，另外一人遁逃。

    大胜的消息当日就已经传回了边荒城，随即被边荒城逗留的各个武者，向着整个边荒域传播而去。

    此刻萧晨犹如一个普通武者一般，行走在边荒城的街道之上，身旁的武者都带着丝丝兴奋，不负异族霍乱之时的恐慌，进入边荒城不过片刻时间，在强大的精神意志下，萧晨就已经洞悉了一切。

    而且此刻萧晨也已经反应了过来，此刻据他进入洞虚世界，进入古老山脉所在的空间，竟然过去了半月之久，而他明明记得在那古老的空间中，所待的时间不过数日，至多不会过五天时间，但是此刻却是出现这般时间偏差。

    这般看来，那处古老的空间之中，其中的时间流逝与莽荒大地有着不同，时空之道本就是一个禁忌的领域，随即萧晨将之抛之脑后，毕竟无论如何，他已经安全的回到了人界大地。

    而他的心神却是被另外一件事情所占据，匆忙之间召集二十位尊者大能，看来边荒域这些年的展却是积攒下来一些底蕴，而且萧晨相信这些尊者，依旧不是边荒域最终的底蕴。

    唯一让他感到诧异的就是，这些突然冒出的异族尊者，毕竟边荒域的格局再此，这般形势已经维持了数千上万年，就如同那些所镇压的异族虚空路，若是虚空路的另一头，异族真的有着这般数量的尊者大能，凭借区区上品战部根本无力镇压，就算是那白泽侯部也难以为继。

    薪火圣塔。

    带着疑惑，很快萧晨就来到边荒城中央之地，往日里鲜有人在的薪火圣塔，此刻却是人声鼎沸，通往圣塔的路上，有着数以千计的武者行色匆匆的走过。

    而且圣塔之外，更是有着十多位重楼境界的天兵镇守，一个个身着战甲，手中兵刃闪烁着寒芒，每一个人身上都有着浓郁的煞气，皆是百战存留的战士。

    萧晨的眼中显露出一丝兴趣，随着众多武者进入了薪火圣塔的第一层大殿，大殿足数千丈大小，数千武者根本丝毫不显得拥挤，此刻大殿之中不断传来声声混乱的话语。

    而大殿中的正中央，却是有着一个足有百丈大小的晶石显示屏一般的东西，此刻这面晶石显示屏之上，有着密密麻麻的文字，记录着一条条讯息。

    “绞杀中品氹晖战部附近的万里之地的异族战师，其中重楼境妖族一位，境界未知，炼血境妖族二十余位，一万中品元石。”

    “追杀一名重楼境四重天的血族余孽，位置落风山脉，一万中品元石。”

    “上品巨木战部，遭受大劫，部族实力折损大半，守护巨木战部剩下的族民血裔，报酬根据武者实力和其他因素单独结算。”

    “查探边荒域第一险地藏尸谷地其中的异动，报酬一千块上品元石。”

    一番观察之后，萧晨的终于明白，这里乃是边荒域人族祖庭布任务之所，往日里异族潜藏，就算是有着任务也不过是小打小闹，方才显得冷清异常，如今整个边荒大地都有着异族兴风作浪，祖庭不断的布任务，引得大量武者汇聚。

    而整个边荒域人族出去各大中品上品战部之外，下品战多如牛毛，哪怕是实力最为弱小的下品战部，也有着上万族民，这般加起来，整个边荒域有着亿万族民。

    这般庞大的族民数量，就算是数十万人之中，才能诞生一位重楼境武者，这般族民基数下，所积累的武者也绝对是一个恐怖的数字，只不过边荒域人界大地太过广博，显得人烟稀少，这才让异族有着空子可钻。

    除了响应祖庭征召的武者之外，剩下的武者，同样可以从祖庭接受其他的任务，从而获的报酬。

    片刻后，萧晨的转出任务大殿，向着祖庭深处走去，他需要的去求见祖庭大长老，血月狼祖，一个消失了数千年的重楼境七重天的妖尊，才是边荒域真正的心腹大患。

    ps：族长现自己已经欠了16更了，本来想着存稿还更，不过却是现竟然存不下稿了，越熬越是还不上，想了一下，还是从现在开始还是一更一更的还吧。

    其实我在想，是每天保底两更，剩下的当做还更，还是像今天这般每天三更，剩下多码的当做还更。

    还有前几天族长请了一天假，挺伤人品的，从回来往后的订阅，就下直接降了三分之一，本来就没多少，又掉了，族长求订阅了再次。(未完待续。)