    祖神荼入魔之后，淫威肆虐，海外诸派人心惶惶，纵然是宗门在大荒岭的那些家，也怕祖神荼忽然来袭。虽然现在祖神荼还不敢来犯大荒岭，但谁也不敢保他就永世不来，把门中要紧的晚辈送去青帝苑，总是安全些。

    焦飞暗自嗟吁，不过祖神荼能在空海手下几次逃走，一身神通只怕是到了极为可怖的地步，纵然还未能炼就元神，只怕也远超普通的炼气第九层的大修士。焦飞自己才是炼气第四层，就算有几件上品法器，也没本事伸手这件事儿。他也只能听过就算，还不至于一腔热血的出海去屠妖除怪。

    那青衣童子带了焦飞等四人，回转了青帝苑，那青帝苑极为广大，占据了大荒岭十分之一的地方，也不知东极青帝在青帝苑中设了多少重禁制，从天空望去，青帝苑与普通山景无异，但是一步一变，越是往青帝苑内飞，景致变化就越快，显然在外面看到的都不是真景。

    焦飞暗道：“若是我自己来闯，凭了黑水真瞳能破出法术的特性和天蛇吞月大阵通行五行，诸般大阵的能耐，最多也就能闯进来一二十重。不过这青帝苑外围禁制阵法，少说也有数百重，怕是元神级数的高人也不能通行无阻！”

    青衣童子所用的灵符，显然有通行阵法之妙，带了焦飞等四人，飞过无数重大阵，在一座宏伟之极的大殿前落下，此时这座大殿前已经有了一百余名年轻的童子和女孩儿，有十多名青衣童子正在一旁管束，见到这个青衣童子，有人招呼了一声，问道：“燕精儿，你怎么才来？已经是最后一个了。”

    青衣童子燕精儿笑道：“我的路最远，当然是最后到，若是我跟你换了，现在便是你才来。”

    那十几个青衣童子表情各不相同，有两三个和燕精儿关系似乎不错，都迎了上来，其他的青衣童儿都冷冷的不大理睬他。燕精儿也不在意，对焦飞他们说道：“你们也去跟那些人一起，待会有人来挑选，选不中你们，我还要送了回去。”

    有个青衣童子看到焦飞，不由得讶异了一声叫道：“燕精儿，这个是哪家门派送来的，生的真是好生俊秀。”

    燕精儿有些不服气的说道：“是灵羽派来的，生的好看，未必就不是一包绣花枕头。咱们青帝苑的侍者，可是要略懂些法术，才能做事儿的，不然很多活根本就不能干！”

    有个身材略高，但是颇有几分傲慢的青衣童子，似乎不大喜欢燕精儿，闻言冷笑一声道：“灵羽派纵然不成器，也是修道的门派，出来的弟子怎么也比那人间做小厮的强。也不晓得有些人自家出身来历多么了不起，就敢瞧不起别人来！”

    这一句极有指桑骂槐之嫌，燕精儿是大荒岭上的黄庭派为了交好青帝苑，自家又没有俊秀的年轻门人，就特意去中土买了百余个童子献上，以求讨好青帝苑。当时那百余个童子，被青帝苑退回去八九十个，这燕精儿便是因为性格伶俐，于学道上也颇有几分天赋，这才留了下来。

    被人指摘出身，燕精儿颇为恼怒，含恨看了一眼那个身材略高，傲慢的童子，冷笑道：“我倒也想看看，灵羽派的人就是不是真有那么了不起。”

    他不敢招惹那个身材略高，一脸傲慢的青衣童子，却忽然一掌向焦飞脸上掴来，这一掌已经是青帝苑秘传，介乎法术与武学之间的一套功夫，燕精儿本拟自己这一掌打的焦飞满脸开花，也好生嘲笑一番那个身材略高，一脸傲慢的童子。心道：“我便是要你看看，灵羽派的人是多么的不堪！”

    焦飞眉头微微一皱，对燕精儿生出了一股怒气，暗道：“你跟人争吵，却把气往你家焦小老爷身上撒，就凭你这炼气第一层胎动的修为，也能如此颠狂么？”

    焦飞也不言不动，但是脸颊上却忽然开了一朵桃花，燕精儿一掌拍了上去，柔柔的虚不受力，反倒有一股反震的力量让他臂膀一麻。

    “你练的什么功夫！”

    燕精儿被那朵桃花弹回了手掌，顿时有些下不来台，面红耳赤的喝了一声。那个身材略高，有些傲慢的童子大笑了起来，对身边的同伴说道：“做小厮的就是做小厮，一点眼力也没有。”燕精儿神色更怒，伸手一指那个身材略高，有些傲慢的童子叫道：“马梅生，我何尝招惹过你？你就这般耻笑我？你已经在苍松童子上呆了五年，我明年就能成为翠竹童子，要比你多学许多法术。到时候就叫你知道我厉害。”

    马梅生脸色有些难看，低声骂了一句，似乎竟然不敢跟燕精儿正面顶撞。

    焦飞看了一回，心里有些叹息，暗忖道：“青帝苑招收的这些童子，还分什么等级，岂不是跟大户人家里的家奴一般，弄得规矩森严？亏得我只是来求冰魄神光的心法，不是真个来拜师，不然这些腌臜气怎么生受？我们天河剑派就没这般做派，虽然也有不开眼的……不过几番交手也是我占上风。”

    焦飞想起了虞元，卢师哥那些人，不禁有些莞尔，那些人虽然趾高气昂，但却不善权谋，也不知道修行艰苦，说是一群草包也不为过。比起来倒是这些青衣童子，修为远远不如虞元他们，可互相间争斗的厉害，也都显得十分精明。

    不过凭这些童子如何折腾，对焦飞来说都是无所谓的事情，因为就算是他现在的“秦渔”身份，也是一名炼气第四层的正经修道人，比这些童子不知强了多少级数。

    燕精儿恼恨的看了焦飞一眼，正觉得此事这般作罢，自己面子实在丢的太狠。焦飞忽然笑了一笑，一掌劈在了他的脸颊上，他这一掌沉重的紧，又出手极快，当场就把那个燕精儿打的满脸桃花开，一嘴的牙齿也脱落了十余颗。然后这位少年慢条斯理的说道：“燕精儿，你不是觉得打了我一掌，瞪我一眼，都是白打的，白瞪的？”

    焦飞斜眼瞧了一眼那位马梅生，他是炼气第四层的道门高弟，那一股威煞之气，自然不是这等杂役童子可比。然后淡淡的说了一句道：“我是凝煞的修为，招惹我之前，最好多盘算个几次，免得里子面子一起丢了。”马梅生被焦飞看的浑身发毛，顿时半句怪话也不敢说了。

    燕精儿双手捂着脸，气恼的喉咙呼呼直响，眼神里直欲要滴出血来，焦飞把眼神从马梅生身上转过来，不经意般往他身上一扫，燕精儿顿时觉得全身如堕冰窟，就像是被什么穷凶极恶的大妖魔盯上了一样。那一股恶气被来自心底的恐惧一顶，自然而然的散了。

    焦飞看他服软，嘿嘿一笑，伸手虚虚一摄，把燕精儿被打脱的牙齿收了起来，往他口里一丢，然后运起六欲桃花劫的心法，七八朵桃花在他脸上一转，燕精儿的脸上红肿消退，他惊讶的咬了咬牙齿，发现满口白牙居然一颗不缺，又都长了回去。

    焦飞暗叹一声，心道：“我若不是小仙童秦渔的身份，这会就给他种上一记道心纯阳咒，让这小辈从此生死一任我意！”当然现在焦飞就只能是想一想。他来青帝苑是要想方设法接近广寒仙子，燕精儿满脸血污，牙齿掉脱的样子，任谁来也要过问一声，焦飞可不想因此失去了混入青帝苑的机会，故而这才出手帮燕精儿疗伤，同时也是展露手段，折服同侪。焦飞露了这一手，自然在新来的这群少年男女中脱颖而出，甚至那些青衣童子也不敢小瞧了，隐然有造势之成。待会只要他开口说话，别人就一定会关注过来，这种微妙的气氛，足以让他给来挑选童子的人，一个鹤立鸡群般的良好印象。

    这场小小的混乱，因为很快平复，大殿前又是一派安闲。过了两三个时辰，才有一道白光从天上落下，焦飞倒是不知，这位白光中落下的丽人，便是那位“杨师姐”。

    燕精儿乖巧，忙朗声喝道：“这位便是青帝座下四老爷原天衣门下的杨墨如仙子。尔等还不快来拜见。”

    那一百余少年男女，一起向杨墨如施礼，这倒无需排演，毕竟大家多少也都是有些来历的，就算是那些被大荒岭的某些门派买来的少年男女，多少也要训练一番，才敢出手。

    杨墨如扫了一眼这些各大派送上来的童子和女孩儿，除了见到了焦飞，眼睛微微一亮之外，也不见动声色，淡淡说道：“我们青帝苑招收杂役的童子和侍女，最多只会留你们二十年，若是不努力，走的更早。我想送你们来的长辈也会提点你们，只要在青帝苑留多一年，便有机会学多一些本事，这些本事恐怕要比你们在原来的门派强的多。”

    杨墨如微微一顿，似是也不愿意再多废话，说了这几句就转入了正题，纤瘦的玉手连指，把几个看起来呆头呆脑，相貌也平庸的点了出来，喝令那些青衣童子立刻送走。然后才说道：“本门的侍者分为三等，分别为苍松，翠竹，寒梅，尔等有练气胎动以上者，可前进一步！”

    焦飞闻言便往前迈了一步，他左右环顾，见能跟自己一起出来的不过二十余人。杨墨如眼神在他身上微微一顿，似是有些意外，微微颔首说道：“这些人便为苍松侍者，那些不能炼气胎动的就有燕精儿你带着在这里悉心调教，然后分去各处做杂役。”

    杨墨如伸手一招，一股绝大的力量笼罩了下来，顿时把焦飞这二十几人笼罩了起来，一起拔空飞行，晃眼就到了另外一处楼阁。杨墨如才一降落，就有七八个绿衫童儿迎了出来，她娇笑一声道：“现在各处就来领人了么？几位师兄师姐，师弟师妹倒也忒性急。”

    有个绿衫的女童闻言笑道：“头几次我们家玉姑娘都没捞到人手，这一次杨师伯可要给我们家小姐留一个能干活的。”杨墨如笑了一笑，伸手一指道：“这次人可比前几次多，我送玉师妹两个，随便你挑便是！”

    焦飞看了这个场面，心里暗道：“这要是被人挑上，去了什么地方，也不知命运如何！青帝苑里这么大，谁知道方玉兔在什么地方住？”

    杨墨如冲着他把手一招，焦飞眼色伶俐，忙走了过去，还未及开言。杨墨如已经和颜悦色的问道：“看你有几分修道人气质，是来自哪一家派？”

    焦飞恭谨的答道：“弟子来自灵羽派，名叫秦渔！”

    “哦！不知你修炼的如何？到了炼气第几层境界？”

    焦飞低眉垂首的答道：“如今已经是炼气第四层凝煞的境界，只是没有合适的心法，不敢炼罡！”

    杨墨如惊奇道：“你可莫要说谎，修为须瞒不过人去！”

    焦飞把手掌一张，无数朵桃花顿时在掌心窜了出来，朵朵流转，看起来好看异常，杨墨如感受到了桃花煞气，虽然不知道这种邪门煞气的由来，但是炼气第四层的修为，是实打实不能做假的。

    “这种修为，做个侍者却是可惜了……”

    杨墨如沉吟了一下，却是没有接口，只是对焦飞笑道：“本门于三等侍者本有规定，只要修为够了，便可提升品级。你比一等的寒梅侍者所需修为还高，自然便不用做三等的苍松侍者了。我有个好去处推荐你，本门青极宫缺个洒扫的童子，不知你可愿意去？”

    焦飞虽然不知青极宫是很么地方，但杨墨如既然肯关照自己，想必不会太差，当下就一口答应了下来道：“弟子愿意。”

    杨墨如喜道：“那可便好，青极宫是几位师叔，师伯开讲道法的所在，本门三代弟子全都可以去听讲。虽然你不能旁听，却有许多机会接近本门中人，若是哪位师兄，师姐看上，收你做个徒儿，岂不是比做个童子要好。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

