    连明离开月轩，也不回家，直接出了城，到天斗皇家高级魂师学院里修炼去了。

    盘坐在在专门为自己修建的拟态修炼场景，连明争分夺秒的弥补着，两个月落下的修炼。

    拟态修炼场景内，连明睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    捏着拳头说道：“一个月了，终于四十五级了。”

    连明足足在在拟态修炼场景内修炼了一个月，才突破四十五级。

    花了四个月的时间，突破一级，对于大多数魂宗来说，已经是一个恐怖的速度了。

    但对连明来说，还是差了点。想当初，连明四环之前，哪怕没有私人订制的拟态修炼场景，一样两个多月升一级。

    现在突破四环，有了私人拟态修炼场景，修炼速度反而下降了。

    连明站起身，说道：“看来等下要去找梦老头一趟了。”

    连明回宿舍宿舍洗漱一番，再搂着莫邪去了一趟食堂，心满意足的去找梦神机去了。

    前往教委会的路上，要经过皇斗战队平时训练的场地，连明突然想进去看看。

    “嗯？怎么一个人都没有？”连明疑惑道。

    连明摇摇头，往后面的教委会走去。

    来到教委会，梦神机果然还伏在案桌上，不知道在忙什么。

    连明上前叫道：“梦爷爷！”

    “诶呦呦呦～干嘛呢？哦！小明啊，你不是在月轩吗？怎么来了？”梦神机被吓了一跳，看着连明疑惑的问道。

    连明回道：“学习礼仪会耗费我的修炼时间，所以我就退学了。”

    “唉～”

    梦神机皱眉叹气起来，问道：“你跟月华夫人说了吗？”

    连明点头回道：“已经跟她说了，月华夫人也同意了。”

    “行吧，儿孙自有儿孙福，你也可以为自己做决定了，你自己看着办吧。”梦神机叹气说道。

    随后看向连明问道：“你现在来找爷爷是有什么事吗？”

    连明回道：“我是想问一下梦爷爷您，突破之后为什么修炼这么难？”

    梦神机捋了一把胡子，说道：“原来是这事啊，四十级是魂师的一个分水岭。魂师突破四十级后，每升一级就要比以前多需要百分之十的魂力。”

    “所以为什么在三环之前，一环战胜二环，或者二环战胜三环的案例不在少数。但在三环战胜四环的情况几乎就没有过。”

    梦神机看向连明说道：“现在你知道为什么了吧？话说你现在多少级？”

    连明点点头说道：“我已经四十五级了。”

    梦神机欣慰的说道：“不错，以后不用这么拼命的修炼，有空就多休息一下。”

    连明应是，说道：“但是，我感觉不是因为魂力需要更多了，而是修炼速度变慢了。”

    梦神机皱眉，说道：“有这事？你在这修炼我看看。”

    连明盘膝而坐，进入了修炼状态。

    梦神机盯着连明看，没有看出什么，黄黄紫紫紫黑黑黑，八个魂环从脚下升起，一团黑雾在他背后凝聚出一个丑陋的妖怪。

    这就是梦神机的武魂，当初与连明相见是，他将黑影隐藏起来了，怕吓到连明。

    梦神机走到连明身旁，将手放到连明肩膀上。

    良久，梦神机叫醒了连明，说道：“是我疏忽了。”梦神机开口就说自己错了。

    连明疑惑的问道：“梦爷爷，怎么了？是不是我修炼出问题了？”

    梦神机笑道：“那倒不至于，不过你修炼确实出了点小问题。”

    连明问道：“出了什么问题？”

    梦神机没有直说，而是拿出张七零为例，向连明问道：“你知道张七零在突破四十级之前都在干什么吗？”

    连明好奇问道：“在干什么？”

    梦神机回道：“在天斗大斗魂场斗魂，一天一场，花了一个月，才突破四十级。”

    梦神机反问连明：“那你呢？你记得你是如何突破的吗？”

    连明想了想，说道：“靠智林爷爷的洗骨花突破的。”

    梦神机又问道：“你还记得在突破四十级之前都有过几次实战？”

    连明伸出手指数了数，说道：“九次。”这九次还算上了战虎和入学的那节实战课。

    梦神机瞪着大眼睛，不敢相信的看着连明说道：“你就只经历过实战九次？！那你的魂力是怎么升起来的？”

    连明无辜的眨眨眼，说道：“修炼来的啊。”

    梦神机捂额，感觉自己脑壳贼疼。跟连明说道：“我也不跟你绕弯子了，你见过哪个魂宗少过实战的？你现在的情况就是实战太少，导致魂力流动和恢复过慢。”

    “魂师实战主要的是将通过战斗将体内的魂力消耗掉，以此来刺激魂力的生长，达到提升魂力效果。”

    “至于你，唉～是我疏忽了。”

    连明算是听明白了，说道：“也就是说，魂力提升主要是将魂力消耗殆尽，然后没有恢复的时候就会有所提升是吗？”

    梦神机说道：“也不全是，魂力不宜消耗殆尽，如果将魂力全部消耗完的话，可能会伤及根本，所以尽量留一点魂力维持住体内的魂力流动。”

    连明恍然大悟，连明冰知道老师有没有讲过，反正他是后面的课几乎是没有上的。

    连明问道：“所以我现在是以为缺少实战，所以修炼才会变慢吗？”

    梦神机脸上怪异的说道：“也不全是，你的修炼速度并没有减弱的趋向，而是……好像它们变懒了，不愿意动弹了。”

    连明一脸懵逼，问道：“还有这种说法？”

    梦神机咳嗽一声说道：“虽然我形容地不是很好，但他们确实是不愿意流动。”

    连明问道：“那怎么办？”

    梦神机抚了把胡子，说道：“将他们全部消耗掉！排出体外，让更加年轻有活力魂力接替它们。”

    连明捏着下巴，觉得梦神机说的非常有道理，等下就将找个地方将魂力消耗掉。

    说做就做，连明向梦神机拜拜道：“谢谢梦爷爷，我这就去找个地方把魂力消耗掉！”

    说着人已经跑了出去，留下一脸呆掉的梦神机。

    智林和白宝山从后面走出来，拍拍他的肩膀说道：“放宽心，老梦，不去历练也挺好的不是，至少在学院里有我们能护他周全不是。”

