    第223章福无双至，祸不单行

    随后，戚染染整整两天都没有见到宇文宸。

    因为同在万寿园，她倒是能听到些宫人们的言论。

    大意是说皇上最近繁忙，经常忙进忙出不说，还召集大臣议事，应该是发生了什么大事。

    看到对方这么辛苦，戚染染也不好打扰，选择先观望一下。

    要不然贸贸然过去，给帮倒忙就不好了。

    不过，她在第三天倒是从彩月口中，得知了些许情况。

    原来，京城涌入难民，抢夺打闹，让京中的不少百姓都受到了影响。

    偏偏皇上英敏神武，治理有方。

    不仅迅速稳定了难民情况，还让京中百姓生活得以维持。

    听到这儿，戚染染稍稍松口气。

    不论怎样，问题能解决就好。

    本以为事情到此就能结束，可没想到这天傍晚的时候李公公找了过来。

    李公公脸色煞白，眼底却是黑着一圈，明显是几天没合眼的模样。

    见到戚染染之后，凄惨着一张脸，差点儿就要给她跪下，

    “娘娘，您去劝劝皇上吧！”

    彩月帮忙扶着，李公公才不至于跪到地上。

    “皇上？”戚染染连忙起身，不解出声，“皇上怎么了？是发生什么事情了么？”

    李公公昔日抱在臂弯里的拂尘此时垂到了地上，小眼睛里全是疲惫的血丝，眼睛一挤，鼻子都是酸的，把事情原原本本地说了个遍，

    音里带着委屈和不甘，

    “娘娘，先前南方不是发生水患了么，皇上都已经尽力维持好局面了，该发粮的发粮，该赈灾的赈灾，情况好不容易稳定了。

    可就在前两天，有难民逃难逃到了京城。

    一群人乌泱泱地涌进城，又是抢，又是闹，惹出了不少乱子。

    皇上得知了情况，两天都没合眼，亲自去宫外督促处理，回来后又是和大臣们商议。

    又是命人给难民修住舍，又是集结京城的大夫轮番照看，连太医院的医院都给排过去了，生怕他们有个病啊痛的。

    为了他们是没日没夜地操劳啊，生怕他们有一点损伤。”

    李公公是从心里佩服皇上的所作所为。

    说实在的，即便先帝在世，遇到有灾祸的事儿，也没做到皇上这地步。

    再往前翻，也没人能做得比皇上好。

    皇上多难啊。

    一来要稳定京中百姓生活起居；

    二来要接济沦落至此的难民。

    两头都重，又都是子民，哪边都不能偏心。

    皇上是在万般艰难的情况下才平了事。

    可皇上前脚刚安抚了难民，后脚陕西一带闹干旱的消息就传进了京。

    “这不，皇上好不容易忙完，都没来得及喘口气，就收到了陕西总督的折子。

    陕西一带大旱，地里的庄稼都枯死了，颗粒无数不说，还饿殍遍野。”

    南方的水患，陕西的大旱。

    这可真是旱的旱死，涝的涝死，一点都不叫人安生。

    可最关键的是，居然有人拿这事作文章，说这事儿是出在皇上身上。

    说是皇上身负的煞气太重，才惹来了今年的水患和大旱。

    说上天降下来的水患和大旱都是预警。

    说百姓的流离失所，受苦受难，也全都是源于皇上一个人。

    更有甚者，还拿皇上幼年说事。

    ?  ?北虞国还是很信，神明的惩罚，上天旨意的～

    ?  

    ????  

    (本章完)

