    “草，本来还想跟你们好好谈的！”

    赵磊心里这么想，手可没闲着，抽出屠龙刀，用刀背打在这只狼的肚子上。

    狼呜嗷惨叫一声，摔到在赵磊身后两米开外，动弹不得。

    其余的狼群见状，纷纷扑上来袭击赵磊跟小灰。

    “小灰，躲到树后面去！”

    赵磊放下屠龙刀，徒手使用太极八卦拳，飞过来一头狼便打一拳。

    只听‘嘭嘭嘭’连续的闷响，一头头狼被打倒在地。

    他还是手下留情了，否则屠龙刀出手，这些狼不死也半死。

    现在，根本失去了继续攻击人的能力。

    这些狼趴在地上，看着赵磊，虽然眼露凶光，但却无法再上前袭击。

    “我不是猎人，你们不用害怕。”

    赵磊捡起屠龙刀站在这群狼的中间。

    【卧槽！一人战狼群！】

    【手机刚才被我飞出去了，谁能告诉我刚才发生了啥？】

    【太可怕了！赵老师到底是什么物种？比狼群还可怕！】

    【这完全是大男主剧本啊！】

    【当警方赶到的时候，只见一群狼趴在地上，全部内伤……】

    “这种狼还不算是最凶狠的一种，他们平时都在深山活动，这两天应该是下来觅食。”

    赵磊正说着，发现有一只狼的前爪上鲜血淋漓。

    “我寻思我也没动刀啊，闹半天是这只狼前爪被夹住了，你们看，这种捕猎夹很厉害，它们根本挣脱不开，越用力，前爪可能就断了。”

    他走到这只狼面前，它虽然爬不起来，但警觉地盯着赵磊，露出随时准备袭击的姿态。

    “我说了，我不是猎人，不会杀你们。你别乱动，我给你把夹子取下来。”

    这只狼好像听懂他的话了，头慢慢低下。

    赵磊用屠龙刀的刀尖探到里面，别住那根弹簧，往上一翘。

    同时，他也做好防御姿势，怕这头狼反扑。

    ‘啪嗒！’夹子松开。

    这只狼前爪活动了几下，试着站起来，但怎么都站不稳。

    “这捕猎夹难道是我们赵家村的人放的？”

    赵磊心里疑惑，因为从小在村里，并没有听说有人往山上放这种东西。

    “难道是刘家村的？”

    刘家村的人，又是来水库电鱼，又是到山上抓鸟，坏事没少干。

    很有可能就是他们放的。

    这时，另外一头狼摇摇晃晃走过来，走到这头受伤的狼跟前，用舌头去舔它前爪的伤口。

    “受伤的这只，是狼群中的头狼，也就是狼王。过来舔它这只，是雌性。这下你们明白了吧？”

    【服了，主播这么时候还不忘普及专业知识……】

    那只母狼抬头朝赵磊呜嗷叫唤两声，表达谢意。

    “你不必谢我，我救它不为别的，你们待在这西山，跟我们赵家村就是邻居，咱们能做到互不伤害，就能继续和睦相处下去。”

    母狼点点头表示同意。

    可这狼王根本站不起来了。

    “哎！既然遇上了，我也不忍心不管。它这前爪好像骨折了，这样，我今天就好事做到底。”

    说着，赵磊来到头狼跟前，帮它接骨。

    而后又到后面的树丛中摘了一些野草。

    “这种草可以止血。”

    “它是头狼，如果骨头断掉了，以后这个狼群就失去了在说深山中的话语权，那些野猪，熊瞎子，都能欺负它们。今天捕食都很困难。”

    【这只狼今天遇上赵老师真是上辈子积德了！】

    【主播太善良了，刚才这只狼还要咬死他。】

    【可不是，我都要被赵老师感动哭了！】

    【主播心胸不是一般的大！在下佩服！】

    “大家也不用把我说的像圣人一般。因为我不是猎人，所以我才救它，至于它们跟其它野兽竞争，那是大自然的生存法则，我今天只是可怜这条生命而已。”

    他将草药用木棍碾碎，将汁液涂在伤口处，再用树叶包扎起来。

    “大白，小灰，猴子，咱们回吧！”

    一人三兽往回头，这些狼在后面呜嗷叫唤，表达谢意。

    直到走出去两三百米，还能听到叫声。

    “不瞒大家说，刚才那只头狼朝我扑过来的时候，要说一点不害怕肯定是假的，这时候头脑一定要冷静，抓住弱点，迎难而上。”

    ……

    网友山海，正在电脑前忙乎。

    今天要做的，就是赵老师一人斗狼群的视频。

    赵磊的直播每天都很精彩，而且现在跟风的人特别多，他必须第一时间完成视频的剪辑和上传才能稳定住流量。

    昨天是应战郭大师，今天是斗狼群，谁知道明天是什么……

    赵磊正走着，突然前方不远出现一个熟悉的身影。

    “这不是李大哥吗？他怎么跑这边来了？我记得跟他说过，这面坡有野兽。”

    只见李亮四下张望，最后躲在一棵大树后面。

    “难道他是来打猎的？”

    赵磊快步走上去，喊了一声：“李大哥！”

    李亮看到他表情十分复杂，然后朝另外一个方向看了一眼，对赵磊喊道：“兄弟，快跑！”

    这时，从后面不远处一颗大树后面出来两个人，手里端着猎枪，朝他们走来。

    而那枪口，正对着赵磊跟李亮！

    “跑啊！他们有枪！”

    李亮拉着赵磊的胳膊往前跑。

    随即，一声枪响震天！

    “砰！”

    大树晃动，落叶纷飞，百鸟腾空。

    平静的竹林被这一声枪响掀起巨大的波动。

    屏幕前的网友们被这突如其来的一幕吓坏了！

    纷纷蒙上眼睛，以为这下赵磊完蛋了。

    那是枪啊！子弹可不长眼睛，就算赵磊轻功再高，能快过子弹吗？

    一时间弹幕平静，所有人屏住呼吸。

    就在子弹即将要穿透头颅的瞬间，赵磊将李亮搂住，两个人并排趴在地上。

    “草！居然没打中！”

    开枪那男的，再次举起猎枪准备射击。

    “躲到旁边树丛里！”

    赵磊冲李亮喊道，随即从腰间掏出短匕首，瞄准那男的飞过去。

    ‘嗖！’

    插在他脚下。

    随后跟着李亮进了树丛。

    “他们几个人？”

    “只有两个！”

    “他们是什么人？为什么对咱们开枪？”

    “你看他们手里！”

    赵磊看另外一个男的手拎着一个动物，好像一只野鹿。

    “他们是偷猎的？”

    李亮点点头。

    “我已经报警了，警察很快会赶过来！昨天狼群中就有两头狼被他们下了捕猎夹抓到了！”

