    何仪不愧是张角的亲传弟子，危难之际毅然决定舍弃自己，让张角逃生。

    “众位兄弟，天公将军身系天下万民之希望，如今将军遇险，我等该当如何？”

    何仪冷静的扫过众人，沉声发问。

    “拼死保护天公将军！”

    “拼死保护天公将军！”

    “拼死保护天公将军！”

    数百人齐齐大喊，眼中没有一丝惧意。

    “好！不愧是我黄天的子民，我等是为了天下万民，虽死无憾！”

    何仪满意的点点头，士气如此高涨，必定可以痛击敌人！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    终究是张角的亲卫，不是一般黄巾军可以比，绝境之下竟然爆发出有我无敌的气势。

    不多时，刘璋率领骑兵杀到何仪面前。

    何仪等人全部愤怒的盯着敌人，准备决一死战。

    刘璋并没有如何仪预料的直接冲杀，而是停在何仪面前。

    黄巾亲卫在何仪的激励下，全部抱着与敌人同归于尽的死志。

    心中憋着一口气，就等着痛击刘璋，为张角尽忠。

    刘璋能如他所愿吗？

    当然不会！

    何仪身处高处，骑兵杀到近前没有了冲锋的速度，面对数理相等的敌人，并没有优势。

    从张角逃离到何仪鼓舞士气，刘璋全部看在眼里。他已经知道不可能再追击张角了。

    马尾林树木错综复杂，地势高低不平，本就不利于骑兵冲锋。

    何仪带领张角的亲卫阻拦刘璋，人人都怀死志，战斗力必定强悍。

    刘璋身旁只有一千骑兵，是他的命根子，万万不会与何仪硬碰。

    刘璋策马横刀而立，一脸笑意的看着眼前的黄巾军。他深知敌我优劣，心中早有对策。

    刘璋只需要拖，拖着不与黄巾军交战。

    反正张角也追不上了，没必要急着进攻！

    兵法云：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    张角的亲卫在何仪的刺激下，头脑发热，一心想要以死换取张角的逃生。

    刘璋率军策马而立，并不进攻，反而让何仪等人憋得异常难受。

    心中的怒火无处发泄，最终会慢慢退去！

    发热的头脑渐渐冷静，胆怯必会由心而生！

    刘璋正是抓住这一点，才会与黄巾军对峙，并不进攻。

    “尔等何人，竟敢拦我的去路？”

    刘璋蔑视的看向何仪，语气十分轻佻。

    何仪心中抱着死志，直接怒骂刘璋。

    “狗贼，你爷爷乃是天公将军亲传弟子何仪，想取爷爷的首级，就放马过来吧！”

    “你这无名小卒，也配我亲自动手？”

    “我手下任意一小卒，取你性命如同探囊取物！”

    刘璋仰天长笑，语气十分鄙夷。

    “你！”

    “狗贼，休要逞口舌之利，有本事放马过来！”

    何仪不想与刘璋多费口舌，一直辱骂，妄图激怒刘璋。

    “哈哈哈。”

    刘璋举起大刀，指着何仪十分不屑。

    “你算什么东西，颍川波才如何？不照样被我砍了脑袋！”

    “十万大军被我略施小计，杀得片甲不留。”

    “如今你这数百人，都不够我塞牙缝的。”

    “你是刘璋？”

    何仪浑身一震，心中顿时激起波涛。

    没想到破波才的人竟然这么年轻！

    “不错，既知我名，还不束手就擒？”

    “我呸。”

    何仪啐了一口，刘璋这自大的神情让他十分恶心。

    “你屠杀我黄巾将士，今日我必杀以告慰他们的在天之灵。”

    刘璋直接被逗笑了，语气更是不屑。

    “就这你点微末伎俩还妄想杀我，来我让你一只手的。”

    何仪对刘璋的挑衅毫无办法，被气的面红耳赤。

    他哪里敢和刘璋单挑，光看刘璋的身型他就眼晕。

    刘璋和何仪就这样僵持住了,两方人马就这样看着主帅斗嘴。

    刘璋无所谓，经过二十一世纪的熏陶，骂街对他来说简直是手到擒来。

    他甚至觉得自己可以把何仪骂死，不过太过有损他的形象。

    何仪被刘璋恶心的想吐，骂也骂不过，打更是不敢。

    何仪完全不知自己已经中了刘璋的奸计，他只想着自己，完全忘了身后的亲卫。

    亲卫在何仪的刺激下，个个头脑发热要和敌人拼命。

    时间一长，发热的头脑逐渐都冷静了下来。

    看着屠杀颍川黄巾的刘璋，还有更夸张的黑甲将军，不由得心生胆怯。

    再也没有了刚才的气势，甚至许多人面露惧色。

    刘璋嘴角一笑，何仪被他戏耍，成功卸掉黄巾亲卫的气势。

    目的已经达到！进攻的时机来临！

    “无胆鼠辈，谅你也不敢上前。众将听令，冲！”

    刘璋一马当先朝何仪而去，典韦太史慈带领一千骑兵全部压上。

    一千骑兵的冲锋，莫说这些胆怯的亲卫，就是何仪见也被吓傻了。

    他本就是谋士角色，武艺稀松。若不是心怀死志，甚至都不敢上前厮杀！

    刘璋的一阵拖延，那股劲早就卸没了。

    看着近在咫尺的刘璋，何仪已是双腿打颤，浑身颤抖，完全变成待宰的羔羊。

    刘璋可不管你什么反应，疾驰到近前，大刀抬手一挥。

    “啊，啊啊。。。”

    何仪看着挥来的大刀，吓得啊啊大叫。

    只是为时已晚，刘璋手起刀落，把何仪从中间砍为两半。

    刘璋丝毫没有停留，接着冲向黄巾士卒。

    好像刚才只是砍死一只野鸡一般！

    何仪在刘璋眼中视若无物，可在亲卫心中却是顶梁柱的存在。

    亲卫本就心怀惧意，眼见何仪被砍为两段，血腥异常，更是刺激了黄巾亲卫的大脑。

    就在这失神的瞬间，官军骑兵已然杀到。

    典韦化身杀戮的机器，借着马匹的冲锋势头，竟直接分割了黄巾军。

    一波冲锋，砍杀数百人。

    其余亲卫轰然而逃，刘璋麾下竟无一人伤亡。

