    第845章广告导演

    “小老板！”李康忍不住提醒道：“咱们现在账上剩下的钱已经不到三十万了。”

    用来打一分钟的广告，只够五十天的。

    更别说这些钱还涵盖了员工的工资和一系列的开销。

    小云宝问李康，“那我们之前的贷款还了吗？”

    “还了。”李康预感不妙。

    果不其然，小云宝下一句便是，“那就再借钱。”

    李康磨了磨牙，终于把那句不吉利的话挤出来了。

    “如果以后还不上呢？”

    小云宝的语气很认真，“生意就是有风险的，当初姐姐也遇到过很多次类似的情况，我们只能破釜沉舟。”

    小老板现在越来越会用成语了，李康无奈。

    虽说邱老板的成功例子摆在眼前，但一将功成万骨枯啊，那么多失败者都倒在破产的路上，只是没人看见罢了。

    小老板说的这个完全是个例，怎么能拿出来举例呢？

    小云宝思索一会，她也不能说是因为自己的直觉吧，那样也显得太不靠谱了。

    只能从另一个角度来说。

    “李康哥哥，我们现在难道还有第二个办法吗？”

    李康被这句话顿时噎住，从脑海中找出许多想法。

    “或许可以发传单，或者利用报纸、本地电台来打广告？”

    “可这些加起来，似乎和在电视上打广告的价格差不了多少。”

    这倒是……

    根据李康知道的，报社记者的车马费和编辑打点的费用的确也不少，电台也是同理，而且无论是报纸还是电台都没办法展示出产品的全貌，只能用干巴巴的文字或者声音描述。

    和电子产品并不契合。

    而且这些都是一次性的，不像电视台可以每天播放。

    思来想去，他突然意识到小老板说的是对的。

    在电视上打广告竟然是他们现在为数不多的销售途径。

    实在不行，总不能挨家挨户推销吧……

    那还得招收许多推销员。

    招人的时间和金钱成本都不会低，他们实在耗不起。

    无法辩驳，李康叹了口气。

    “好吧，我让孔思去问问能不能尝试打一周的广告，但一周时间也太短了，两周吧。”

    既然无法反抗，也只能想着怎么把这件事做好了。

    “程岐那边去银行贷款，这次应该能批的额度更多一点，另外小老板，咱们既然要打广告，总得有能放上去的东西吧？最近我安排下面的人把公司和电子厂都清理一下，争取拍出来最好的效果怎么样？”

    “孔思姐姐和程岐哥哥那边没问题，但是广告我有其他的想法。”小云宝思索片刻，灵光一闪，“对了，可以让狄伯伯来拍。”

    李康纳闷，“狄伯伯是？”

    “狄英华。”

    李康倒吸一口冷气，狄英华那可是国内有名的大导演。

    名气大到什么程度呢？反正李康这种基本不怎么看电视剧的都听说过，据说人家拍一部火一部。

    “小老板，你怎么认识他的？”

    小云宝直言不讳，“以前他拍过我的。”

    李康这才想到，他们小老板以前似乎当过演员来着，好像叫《那时花开》还是什么，当时风靡一时，现在偶尔还有人能认出来。

    狄英华名声在外，李康突然觉得广告这件事似乎也没有那么不靠谱。

    人家拍电视剧能火，拍广告应该也不差吧。

    唯一有问题的是——

    “咱们这个广告，他愿意接吗？”

    (本章完)

