
　　陆晏清不动声色的将温南挡在了自己的背后，虽然他知道温南实力比自己强悍的多，但是他还是毫不犹豫挡在温南的面前。23sk.Com

　　到了这时，沈老王妃激动的情绪褪下，她略微颤抖的从衣服袖子里头拿出来沈卿的画像。

　　温南站在陆晏清的背后，陆晏清一只手轻轻的落在温南的手腕上，她鼻子前有着陆晏清身上淡淡清新的皂香。

　　但是面前的情况确实让温南略显疑惑。她呆呆的探出了一个脑袋。

　　沈卿把画像展开。

　　温南看清楚画像上的人，忽而蹙眉。

　　温州城是个小孩子，他什么都不懂，此刻眼睛睁大，他脱口而出“你们怎么会有我娘亲的画像？”

　　温州城出生的时候沈卿难产就死了，温州城这么多些年从未见过沈卿。

　　但是沈卿给温州城同温南留下了不少东西，只不过都被温老太太交给了二房。

　　小小的孩子，在从前阿姐并不待见他，爹爹也不喜欢他，整个温家没有一个人是喜欢温州城的。

　　但是他知道，他母亲是这个世界上最爱他的，因为母亲为了生他，付出了生命的代价。

　　他从未见过沈卿……但是沈卿的画像已经牢牢地刻在了温州城的脑子里头。

　　此刻声音带着惊异，完全是来不及思索，他瞪大了眼睛，目瞪口呆。

　　“好孩子，这画像上的女子，是我的卿卿，也是你们的母亲，她同样也是我的女儿……”沈老王妃身上穿着华服。

　　恰在此时，温南躲到了陆晏清的背后。

　　【她是沈卿的家人吗？】温南一般是想不起859的，只有到用处，温南才能想得起。

　　【是。】859的声音传来，但是温南却没有任何的触动。

　　她本来就没什么亲人，也从未感受过有亲人的感觉。

　　心里有一些小小的异样……但是她很快就忽略了。

　　温州城眼眶发红，他小脑袋思索“那你是我母亲的母亲，那不就是我的外祖母？”

　　温州城没有任何的怀疑。陆晏清是怀疑的。

　　拿着一副画像，能证明什么？想要以此来认亲着实让人不能够全然相信。

　　但是女子微凉的指尖轻轻的点了点陆晏清的手掌心。

　　陆晏清满腔的疑惑触及到温南的目光，他不说话了。

　　温南向来有自己的打算，他一向都是尊重她的。

　　温南知道面前的老太太跟自己有血缘关系也同温州城有血缘关系。

　　她虽然无法阻挡相认。但是她虽然说从859的口中得知了，但是总得换个形式。

　　“你既如此说，可有什么证据？”女子从陆晏清的背后探出了一个脑袋，呆呆萌萌的。

　　于是，沈谦直接当着温南的面，把沈卿的嫁妆都给背出来了。

　　沈卿留下来的嫁妆，温南清楚的，温州城也是清楚的。小小的温州城收集过沈卿的嫁妆清单。

　　因为姐弟二人现在都是想方设法想要把沈卿的嫁妆拿回来。

　　沈谦说的重合度高的很。

　　毕竟沈卿同沈老王妃在外面找了那么久的人，沈谦天天都在背小姑姑的嫁妆清单。

　　以便于在外寻找时，一眼看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第179章 一眼看到免费阅读。https://xs.23sk.com 