
　　史蒂夫疑惑的看着安其罗，不知道他葫芦里卖的什么药。

　　难不成安其罗还能弄出一个跟他一样的超级战士来？

　　史蒂夫自己都被自己的这个想法逗笑了，当初厄金斯博士被刺杀身亡的时候，曾经集合了全美利坚的科学家都没有能从他的身上逆向破解出来，现在想来，安其罗也不是什么科学家，难不成一个神父还能像科学家那样制造超级战士药剂？

　　很快，伊森博士和班纳博士都过来了，后面还跟着蹦蹦跳跳的小伽丽。

　　“安其罗，你找我们？”班纳博士指了指蹦蹦跳跳的小伽丽，“小伽丽这次的模拟考试只考了D-……”

　　听着班纳博士的抱怨，安其罗连忙岔开了话题。

　　“班纳博士，还有伊森博士，我给你们介绍一下我的新朋友。”安其罗给两人介绍了一下史蒂夫·罗杰斯。“这位是史蒂夫·罗杰斯。”

　　伊森博士的和班纳博士的反应到像是个正常人，顿时惊讶的看着史蒂夫，“伙计！你这个名字一定会给你带来不少的困扰！”

　　对于从小就在美利坚长大的伊森博士和班纳博士来说，这个名字简直是熟的不能再熟了，这是课本上的内容。

　　到现在国会的五角大楼还在对外售卖着美国队长的手办呢，销量还不少！

　　史蒂夫对此只能无奈的苦笑了一声，“是的，我总是被这个名字困扰着。”

　　安其罗挥了挥手，吸引了两个人的注意，“伙计们，这位史蒂夫·罗杰斯先生就是传说中的美国队长。”

　　安其罗没有去看伊森博士和班纳博士的表情，他转头对着史蒂夫说道，“伙计，我跟你说过，我是一个法师。”

　　说着，安其罗心念一动，凭空召唤出了一枚骨牙射进了面前的地板中。

　　然后又拍了拍班纳博士的肩膀，对着史蒂夫说道，“这位班纳博士，其实就是浩克，浩克你知道吧？”

　　史蒂夫露出了一副迷茫的眼神，“浩克是谁？”

　　安其罗猛地拍了一下自己的脑门，自己都忘了，史蒂夫还在用黑白老年机，怎么可能会网上冲浪。

　　想到这里，安其罗拿起自己的手机，在Fuckbook上找出一段浩克的热门视频播放起来后，递给史蒂夫。

　　史蒂夫接过手机，看着手机屏幕上的视频，当看到一个绿色的大块头出现时，惊讶的神色再也掩盖不住了，他看了看手机，又看了看文质彬彬的浩克，满脸的不敢置信。

　　“这是班纳博士？”史蒂夫指着屏幕上的浩克对安其罗确认道。

　　“嗯。”安其罗点了点头，“伙计，至于这位伊森博士……伊森博士，我想你应该不介意给我们的新朋友看看你身上的男人的勋章吧？”

　　等到史蒂夫看到伊森博士胸口的大洞的时候，史蒂夫一脸见了鬼的表情。

　　如果按照他在战场上学来的知识，伊森博士这种状态早就应该死了。

　　但是现在伊森博士却在他面前活蹦乱跳的。

　　“这、这……”史蒂夫结结巴巴的指着伊森博士胸口处的大洞。

　　安其罗笑着示意班纳博士和班纳博士可以回去了。

　　等到两个人走后，安其罗又重新坐回餐桌上，看着正在陪小伽丽玩的一号，又重新给史蒂夫倒上了一杯酒。

　　“怎么样？伙计？你还觉得你是特殊的？我跟你说过的，我真的是一个法师。”

　　史蒂夫摇了摇头，他不是没有见过超人类和怪物，但是就算是当年他率领的咆哮突击队跟教堂中的人相比，也只是小巫见大巫。

　　因为就素那是咆哮突击队的超人类被机炮打中了也会身受重伤，就算是咆哮突击队的怪物胸口被开了一个洞，也不可能还活蹦乱跳的到处自由行走。

　　就算是自己，恐怕也打不过班纳博士那个看起来文质彬彬的博士……

　　“所以，伙计，世界上特殊的人有很多，神盾局需要的并不是史蒂夫·罗杰斯，神盾局需要的只是美国队长，那个活在课本和手办中的美国队长。只要穿上那身一副，任何人都可以是美国队长，美国队长现在是一种精神，并不是某个特定的人。”

　　“但是伙计，你真的觉得佩吉·卡特希望你重新回到以前的生活么？这真的是你想要的？”

　　安其罗的话让史蒂夫有些恍惚，他拿起酒杯喝了一口，想起了在病房中卡特跟他说过的话。

　　“史蒂夫，我这辈子挺好，唯一遗憾的事，你没能享受你的人生……”

　　“世界已经变了，我们都回不到过去……”

　　“有时候我们能做的最好的事就是重新开始……”

　　安其罗看着史蒂夫陷入了沉默，没有打扰他，他相信，史蒂夫自己会有自己的决断的，毕竟他可是曾经的美国队长啊。

　　安其罗安静的喝光了一整瓶的啤酒之后，史蒂夫终于开口说话了。

　　“重新开始么？我还能做些什么呢？我除了打仗，什么都不会做。”史蒂夫愁眉苦脸的说着。

　　“或许，伙计，我可以为你提供一副酒保的职业？如果你能接受每个月三千美元的工资的话。”安其罗笑了笑，跟史蒂夫碰了一下酒杯。

　　现在看起来，史蒂夫果然想明白了，只要史蒂夫不会回到神盾局，被那个黑卤蛋忽悠着干苦力，安其罗倒是愿意付出每个月三千块的工资。

　　正好，现在教堂里的酒吧是由一号兼职担任的，如果史蒂夫来了，还能帮一号减减负担。教堂里也正好可以新增一门饮酒忏悔的业务，给这些“顾客”们新增点选择嘛！

　　“酒保？”史蒂夫急忙摆了摆手，“不不不，我不会调酒。”

　　“没关系，不会可以学嘛。反正在这里也没人敢说调的酒难喝。”安其罗毫不在意的摆摆手。“如果这里的混蛋有人说了，你可以直接拎着你的盾牌直接揍他就好了。”

　　“那……好吧。”史蒂夫笑着答应了下来，“希望最后老板你不要把我辞退就好。不过，我的盾牌现在已经不在我的手里的，到时候我可能需要去大都会博物馆把他要回来。”

　　安其罗还想开口说些什么，但是这时候，教堂的门外突然有一道金红色的身影从天而降，重重的落在了教堂门口的地上。

　　安其罗挑了挑眉毛，对着史蒂夫说道，“伙计，我想你不用去找大都会博物馆要你的盾牌了，大金主来了。或许我还可以帮你要一个最先进的手机……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百零二章 酒保免费阅读。https://xs.23sk.com 