
　　在听完白沉香的解释之后。

　　唐三点点头，随后转向宁荣荣道：“荣荣，在大海之中，我们的主要战斗力是胖子…现在还要加上一个香香。他们两人的凤凰火焰能够对海水产生有效的克制。因此，一旦遇到麻烦，你要优先对他们进行增幅，确保两人的攻击输出。”

　　宁荣荣道：“没问题。”

　　唐三再看向朱竹清和戴沐白，“老大，竹清。在大海中发生战斗时，我们三人一组。我会用蓝银皇控制着我们三人集中在一起，我们的战斗方式稍后我会和你们仔细讲述。”

　　目光最后落在白沉香和奥斯卡马红俊身上，唐三道：“此行出海，在大海之中，我们最大的依靠就是你们三人了。香香，胖子，你的将成为我们最大的攻击输出。在战斗时，要尽量节省自己的魂力，必须找到最好的机会才能出手。”

　　“小奥。你要随时准备出至少超过八根的飞行蘑菇肠，我们都不会水。有了飞行蘑菇肠至少能保证暂时飞行。”

　　“我能想到的就这么多了。大家还有什么补充么？”唐三最后总结道。

　　即将真正的踏上海上行程，他也明显变得谨慎起来。作为团队的灵魂，他必须要想的周全。

　　奥斯卡道：“我这边没问题。这一路上我已经准备了不少飞行蘑菇肠，至少可以保证我们在一定时间内能够从空中飞行。

　　不过，有一点我认为有必要说一下，在大海之中，我们的实力根本无法完全发挥出来，要是遇到万年以上的海魂兽，我们该怎么办？十天海上行程，我认为这个可能还是非常大的。”

　　唐三点了点头，道：“这一点我想过了。如果只是一般的万年魂兽，对我们来说威胁也不会太大。另外其实只要按照既定的航线，一般而言是不会那么不走运遇到强大的海魂兽的。”

　　“我准备去租一艘船，这些在大海讨生活的人。都自有一套安全的路线图，只要沿着特定的路线。一般而言是不会遇到难以抗衡的海魂兽。因为这条路是他们早就用命试出来的安全路线。”

　　听了唐三的话，其余人也是不由点点头表示赞同。

　　“好了，大家如果没别的意见就早点休息吧。”唐三最后道。

　　其余人自然没什么意见，纷纷回到各自的房间，洗澡休息去。

　　一夜无话。

　　第二天清晨，唐三一行人几乎穿过整座城市，从瀚海城西门出城，顺着城外专门在礁石上开辟出的宽敞道路下了礁石。直奔码头而去。

　　想要从瀚海城码头出海，都需要走这条路，所以，虽然礁石上修路困难，但瀚海城官方还是不遗余力的将这条路修整的很好。

　　这里的码头是极大的，至少有二十个长达数百米的码头探入大海之中，停泊着数百条海船。这里可以说是海上贸易的起点和终点。也是整个瀚海城收益的巨大来源。

　　虽然大海之中不乏强大的魂兽，可大海之中也有着无尽的财富。靠海吃海，这早已成为瀚海城不变的真理。哪怕每年都会有人在大海中丧命于海魂兽之口，却依旧无法改变这种情况。

　　临近大海，大都是盐碱地，根本不适合种植农作物，也只有大海中的各种生物才能带给瀚海城利益。也正是靠着大海，这里的人才能换取各种资源。

　　很快，唐三等人就找到了租用的海船，这是一艘全新的海船，看上去卖相非常不错。船身通体漆成了铁色。只有甲板上才用红白两色油漆装饰。据说船身漆成铁色能够尽可能的避免魂兽发动攻击。

　　谷</span>这艘船的船身长度达五十米，宽也有二十米开外，在海船中虽然不算大，但也相当不小了。仔细看能够发现，船体外的铁灰色油漆下，是一层厚厚的铁甲，保护着船身。

　　唐三之所以挑中这艘船，就是因为它本身的防御能力相当不错。虽然包下这艘船花了不少钱。但只要能够顺利到达海神岛，也是值得的。至于回来的时候，就只能依靠他们自己的能力了。

　　“欢迎来到海龙号。”众人顺着甲板刚刚登上大船，一名看上去五十多岁的中年人就迎了上来。

　　唐三为众人介绍道：“这位是海龙号的船长莫拉迪先生。”

　　莫拉迪表现的很有风度的笑道：“欢迎各位漂亮的小姐，当然，还有英俊的先生们。看来，这次的旅程会很动人。很高兴能够为你们服务。”

　　很快，在莫拉迪的介绍下，众人知道海龙号一共有三层。甲板上两层，下面一层。

　　作为花钱的一方，唐三他们自然是住在甲板上的两层。船员们住在下面。最上面的一层登高远望，别有一番风味。

　　而甲板上的一层一共有六间房，七个人住也算是绰绰有余了。

　　大海浓郁的味道从众人上船那一刻开始，就侵袭着他们的嗅觉。

　　海风呼啸，在这深秋的季节中，带来阵阵寒意。幸好众人都不是普通人，身体抗性极强，这点冷风对他们来说也不算什么了。

　　“拔锚，启程。”人都到齐了，船长莫拉迪一声令下，海龙号正式出发。

　　今天的天气很好，海上风平浪静，海龙号的船身又相当不小，起锚后，在水手们的努力下，很轻松的驶离了港口，直入大海而去。

　　当海龙号完全划入大海，脱离了港口的范围后，船长莫拉迪一声令下，主帆扬起，调整了一下方向，朝着他们此行的目的地加速航行。

　　大海的景色是任何其他景物都无法代替的，没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜壮阔的感觉。

　　一望无际的海面，远处是水天相接。

　　此时，太阳已经从东方冉冉升起，照耀的海面上波光粼粼。

　　唐三等人无一例外的站在海龙号二层甲板上看着大海充满魅力的景色，都有些痴痴的望着那海面。

　　海风吹袭在身上，虽然冷了一些，但也仿佛吹开了众人的心扉，说不出的畅快感令他们心中都升起几分兴奋。

　　“海神岛，我来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三遥望远方，心中默默的道。情不自禁的捏紧了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第424章 出海免费阅读。https://www.23sk.com 