    第二人格总算是找到了下来的机会。

    原本他还在思考着要如何把天慧龙给拉扯到城外。

    但现在天慧龙所在的这一块区域已经被毁掉了，所以只要能把天彗龙限制在这一小块范围内，就能够避免更多的损失。

    不过，这显然不是上策，天彗龙留在这儿，只会造成不必要的伤亡。

    第二人格的这一击重锤，差点儿直接给天彗龙砸出眩晕。

    天彗龙整个脑袋都被砸在地上，身体一沉，连带着周围一大片砖块下沉。

    原本天彗龙打算从空气中吸收魔力，然后直接在体内转化成龙属性能量，以支撑自己喷射式飞行的能量。

    但刚才还处于蓄力阶段的时候，第二人格的这一击重锤，让天彗龙体内那些还处于转化过程中的魔力直接暴动，由内而外的对天彗龙本身造成了极大的影响！

    嘭的一声闷响。

    黎歌和第二人格可以清晰的听到天彗龙胸口传出了异样的响声，紧接着，天彗龙口中传出一声哀嚎，那胸口发出红色光芒的部位就闪过一道光，尽是产生了小规模的爆炸...

    “这是炸膛了？”

    第二个巨人，直接落在了黎歌身边。

    两个巨人，以及一头完整的十二龙种，这一片原本还挺大的空间，现在显得相当拥挤...

    “这家伙的甲壳和鳞片太硬了！”黎歌不禁啧了啧嘴，“试试用精神攻击。”

    第二人格愣了一下：“不直接用宝鸢的技能吗？”

    “你不觉得...这个天彗龙的甲壳和鳞片，给跟咱们俩的巨人之躯一人做一套装甲吗？”黎歌不禁说道，“话说，咱们两个人一起使用的空间魔法，能把这家伙转移出去吗？”

    第二人格立刻回应道：“恐怕够呛，你是说每个人只负责一部分符文的吟唱，拼凑出一个完整的法阵？成功率大概只有百分之四十不到。其他稍弱一点的魔法还好，想把这个家伙转移出去，估计需要一百一十八枚符文构建出的那个空间法术。”

    “咱俩一起最多能构建出多少级的？”

    “一百零八级。”

    “那就先自由发挥吧，待会儿试试精神攻击！”

    黎歌和第二人格的对话姑且只能持续到这里...虽然第二人格刚才那一下看上去对天彗龙造成的影响不小，但实际上真正对天彗龙造成影响的只不过是天彗龙自己的炸膛而已。

    天彗龙晃了晃头，愤怒的情绪依旧不减...

    但现在他同样相当的难受，刚才那一下炸膛，对他体内造成了不小的影响，魔力转化龙属性能量的器官，以及魔力生成器官，魔力吸收器官，都有着不同程度的损伤。

    这点小伤姑且在自我修复的范围内，但修复伤势是需要时间的。

    尽管现在天彗龙已经无比愤怒，但他依旧保持着足够的冷静。

    他警惕的看着面前的这两个跃跃欲试的巨人，那一对坚硬而尖锐的翅膀也随时做好了准备。

    而他面前的这两个巨人也没有做过多的思考，尽管没有语言上的沟通，但第二人格与黎歌本就是一心同体，此时分开以后，他们依旧是对了解彼此的人，尤其是在精神连接以后，两者具有完美的默契！

    两人同时分开站位，一左一右分开天彗龙的视线，并且同时开始吟唱符文法术。

    这让天彗龙感到了一丝不安，他立刻主动出击，朝着第二人格扑了过去！

    他将双翼当做双刀，就像是一个精通双刀的战士，虽然身体无比庞大，但行动起来却相当干脆！双翼直接对着第二人格当头劈下。

    第二人格立刻暂停了自己吟唱的魔法，转而使用空间屏障，两片透明的屏障附着在巨人之躯的双臂上！

    在天彗龙的双翼劈下时，第二人格的巨人之躯双臂形成斜面，天彗龙的双翼劈在空间屏障上，力量直接被化解，落在了第二人格身边的地面上。

    黎歌双掌合十，随后双手平行展开，魔力与符文在他的手心凝聚出了一根金黄色的长枪！金色的闪电环绕在长枪之上！

    长枪被黎歌投掷而出，目标便是天彗龙。

    它眨眼之间便来到了天彗龙的面前，随即银光一闪，天彗龙的翅膀便砍在了那一根长枪之上。

    然而，就在下一秒，那一根金色的长枪瞬间炸裂开来，化为一大片金色的电流，在天彗龙的身上不断窜动。

    剧烈的刺激直接透过了天彗龙的甲壳，从缝隙中钻入天彗龙的肌肉。

    金色的长枪炸出了一个巨大的电网，缠绕在天彗龙身上，天彗龙顿时整个上半身的肌肉都麻痹了！

    这样的状态或许只会持续几秒钟，但哪怕只是几秒钟，对于黎歌和第二人格而言，也已经足够了。

    两人迅速凑在一起，开始共同吟唱符文魔法。

    这种双人吟唱模式，并不是两个人同时吟唱同一种魔法，然后产生共鸣使得威力提升，而是单纯的两个人吟唱同一个魔法。

    一人吟唱前半段，一人吟唱后半段，在吟唱过程结束之前，吟唱出来的符文都不会断掉，只要两个人吟唱出来的符文能够顺利的组成一个符文法术，那么不管过程如何，这个符文法术最终还是可以成型的。

    这样的好处，是可以缩短一半的法术吟唱时间，以及在这一个法术中灌入双倍强度的魔力和精神力，以提高该符文法术的威力。

    但坏处也很明显，那就是原本只需要一个人操纵的法术，在双人吟唱的模式下，就变成了需要双人操纵的，如果两个人的默契不够，那么成型的法术很容易消散。

    如果是其他的两个人，想要完成双人施法，那难度是相当大。

    精神连接虽然能够一定程度上的提高两人的默契度，但双人施法的难度依旧与两个人的精神强度挂钩，想要培养出能够使用双人施法的默契度，那还需要经过长时间的磨合才行。

    但黎歌和第二人格不用，这两人本就是一人，一心同体，不管是默契度还是精神强度，双人施法绝对绰绰有余。

    一人五十四枚，共一百零八枚符文，构建出了一个强大的精神系符文法术！

    “洪钟大吕！”

    天彗龙才刚从麻痹的异常状态中脱离出来，大脑就仿佛被锁在一个巨大的青铜钟内。

    而外面，正有人不断的用重锤敲击着青铜钟...

