
　　班级的同学们都凑过来了！

　　一个个围着讲解员，但是保持着一些距离，又是激动又是害羞紧张，跟纯洁的少年第一次看到小电影的感觉差不多。

　　很刺激！

　　刘伟一时失语：“龟龟！”

　　吴建聪瞪大眼睛：“龟龟，熊猫粪便！”

　　杨月吃吃笑着，看着周围，脸都有些涨红：“你们谁打算去闻闻？”

　　长这么大，伦理道德观成型，粪便在众人的印象中是和肮脏、私密联系在一起的。

　　大庭广众之下，看到一坨粪便被人这么大大方方托在手上，哪怕知道这是熊猫的粪便，是用来科普的，放在眼前展示，依旧有点放不开手脚。

　　讲解员看了一下众人的反应：“其实不臭的，反而有点香，真不想闻一下吗？”

　　高开锦目光嫌弃，又有些向往的样子：“真的假的？不会是骗我们的吧？”

　　同学们你推我，我推你，窃窃私语：“诶诶，你不想闻一下吗？”

　　“你去闻啊！”

　　不光是觉得味道可能不是很美妙，更多的是羞耻心作祟！

　　一名看上去小学年龄的小朋友反而没有这么多顾忌，举手道：“我想闻一下！”

　　讲解员笑道：“好啊！”

　　把手伸过去，小朋友把脸靠近！

　　闭上眼睛，鼻子抽动，认真地闻了起来。

　　小朋友睁开眼睛，看上去有些惊喜的样子：“恩！有一股树叶的味道！”

　　众人有些不好意思，小朋友都这么大大方方的，他们害羞个什么劲。

　　放下了自己的羞耻心，吴建聪咳嗽两下，举手道：“我也想闻一下！”

　　吴建聪家就在成都那边，熊猫也是他们家乡人引以为豪的！

　　以前去动物园看过熊猫，但是真没闻过熊猫粪便。

　　同学呱唧呱唧鼓掌：“聪哥厉害啊！”

　　“我愿封你为闻屎大先锋！”

　　刘伟嘿嘿笑：“兄弟，我帮你拍个照！”

　　吴建聪没管大家的调侃，上前两步，仔细观察起来。

　　讲解员手里托着的熊猫粪便是青色的，大小和烟盒差不多！

　　形状像是一个椭圆形状，一头稍圆点，一头有点尖。

　　里面还能看到一些或大或小的细碎叶片，整体看上去，像是用一捆切碎的竹叶扎起来的青色团子一样，似乎还有点湿润。

　　看样子应该是今天新鲜出炉的！

　　低下头，手扇了扇风。

　　鼻子仔细地嗅闻着，真的有一种淡淡的清香味道！

　　有种打开一罐茶叶，往里闻的感觉一样。

　　大家都目光好奇地看着吴建聪，想看看他是什么反应！

　　吴建聪眼睛一亮：“诶，这味道真的可以！你们来闻一下！”

　　同学们纷纷上前闻了起来，对他们来说，是很新鲜的一种体验。

　　纷纷笑了起来，甚至有人露出陶醉的表情：“有点像是茶叶的味道！”

　　“我觉得有股中药味！”

　　“怎么就我感觉是饼干味吗？”

　　高开锦若有所思：“不知道能不能用来泡茶！”

　　刘伟打了个颤：“卧槽，兄弟你有点重口味啊！”

　　同学们挨个闻着便便，讲解员看着众人反应，一边微笑着讲解道：“是不是很漂亮的便便？大家应该能看到里面的竹叶吧！

　　熊猫吃的竹叶，它的粪便就会呈现出这样鲜绿的颜色，所以熊猫便也被称为青团！还有一些细杆，这个是没有消化的竹子纤维。天籁小说网

　　因为熊猫对竹子的消化能力比较差，大概只有20%左右，所以基本吃进去的是啥样，拉出来的也是啥样。”

　　“卧槽，这不是和我们人类吃金针菇一样？”

　　“歪日，你这说法有点恶心！”

　　熊猫的粪便还是挺可爱的，但是人类的粪便就有点……

　　有人好奇提问道：“熊猫既然不好消化竹子，那为什么还要吃竹子呢？”

　　讲解员道：“这就要从很久以前说起了……面对环境的改变，还有竞争的压力，熊猫选择了更容易获取的竹子作为食物！因为消化效率不高，所以熊猫就养成了快吃快拉，多吃多拉的习性。

　　这个青团是来自我们的雌性熊猫云朵，我们每天会给它投竹20多公斤，另一只雄性大熊猫壮壮，每天会给它投竹30公斤。

　　一天排便最多有十几次，能排出十公斤左右的粪便。”

　　“哇塞！”众人发出了一片惊叹声。

　　“顺便一提，云朵睡觉的时候，特别喜欢睡在粪便的包围中，周围一圈全是便便，似乎这样可以给它带来一些安全感。”

　　“哈哈！”

　　“这么好玩的吗？”

　　想想这画面就觉得很有趣。

　　讲解员继续说道：“其实熊猫的粪便里是蕴含着许多秘密的！通过粪便的颜色就可以判断熊猫吃的啥。

　　这坨粪便主要成分是竹叶，呈浓郁的绿色，如果绿色比较淡，那吃的就是竹竿。如果是土黄色，那吃的就是竹笋。吃竹笋排出的粪便，味道会比较臭一些！

　　我们的饲养员，每天都会收集熊猫的粪便，通过粪便可以判断它们的健康状态。

　　比如说，看这个竹子的边缘，切割得非常清晰，说明熊猫的牙齿很好。

　　这个粪便大小恰到好处，说明熊猫的肠道功能很好，夹便便很有力度，如果肠道功能弱，夹不动了，粪便就会变得比较粗。

　　如果粪便发黏，说明可能是竹子供应不足了，这种情况熊猫会蜷缩身体侧躺在地上一动不动，对投食也没有兴趣。”

　　“哇塞！”

　　同学们目瞪口呆，也感觉很有意思，一个个听得津津有味。

　　以前只是知道熊猫可爱，没想到粪便里还有这么多有趣的故事。

　　讲解员笑道：“包括野外大熊猫的识别，粪便也能起到很大的作用！

　　在自然环境下，大熊猫擅于攀爬，活动范围很广，藏身在崇山峻岭当中，红外相机不好拍到。

　　像是老虎豹子这些动物，它们身上的纹路斑点都是独一无二的，可以从这方面识别，但是熊猫都是黑白色的脸谱，不好辨识。

　　而熊猫的粪便在排出体外的时候，外面包裹着肠道表面脱落的一些细胞，就可以从里面提取出大熊猫的DNA，对个体进行准确的识别。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第426章 真的是香的免费阅读。https://xs.23sk.com 