    她到好就忙着去清点自己的那些破烂了，这不是狠狠的打脸自己啊，愤怒让王春花失去了最后的理智，咬牙跨出房门，她还就不信了，她到要看看他们之间到底谁赢得过谁了。

    王春花出来房间，就看到坐着堂屋中的，盛羽盛怀仁已经大着肚子的曹玉梅三人，就见三人用看白眼狼的眼神看着自己，原本王春花还想怼盛怀仁和曹玉梅几句的，毕竟她的认知里面可是这对无良夫妻占了他们家的钱财，只是抬眼就对上盛羽那黑黝黝的眼睛，身体忍不住的就哆嗦了一下，那怨怼的心思立刻就收了起来。

    只是人啊，本性使然趋利避害，所以王春花心理对善待自己的盛月琴，竟然在这一刻因为盛羽就有了更深的埋怨和怨恨，此刻是半点情面都不再顾及，连最后一声道别都没有，就果断的拖着那个箱子，快步的走出了盛家。

    盛羽看到这样的王春花勾唇邪性的笑了一下，然后在阿娘和阿爹看过来之前，立刻将这个邪性的表情给收起来，嗯，依然是典型的好女孩乖宝贝的样子。

    大清早的王春花就成盛家出来，一个人拖着那个大大的行李箱，沿着出村的道路走，没有一会儿，就听到了自己肚子咕咕咕的声音，这下让原本就心情不好的王春花，整个人越发的怨恨了起来，好在这个时候，二狗子叔开着拖拉机过来了，看到走在村子出村路上的王春花，还拖着着一个大大的箱子。

    嗯，这个大箱子很眼熟的啊，好像就是那天小羽那个小丫头，求自己帮忙给拖回来的，今天这个盛家外甥女，也拖着这个箱子，这老盛家留下小女孩拖着大箱子啊，只是看到那么点个小女孩，拖着这样一个大箱子。

    二狗子叔还是很好心的停下来拖拉机，关心询问王春花“盛家外甥女儿啊，你这是要出哪里，今天不要上学啊，拖着这个东西，是要去做什么啊，也要学小羽那个小家伙，要去镇上走一圈啊。”

    “二狗子叔，我要去镇上阿爷阿奶家，你这是要去哪里啊，能带我一程不？”好在这些天王春花别的没有长进，嘴巴倒是变得甜蜜多了，知道如何说话了，很清楚这个时候要对人客气一点，不然人家可不一定会愿意帮助自己。

    果然的二狗子叔听到王春花的话，立刻笑着到“嘿，凑巧了，今天我这也是要去镇上的，帮人拉点货去，上来吧，叔稍带你回一趟镇上，只是外甥女啊，你今天不要去学校啊，今天可是星期一啊。”

    王春花扯出一抹笑容，却是没有回答，其实心理已经烦的不行了，这个老男人怎么就那么多的话啊，难道自己会不知道今天是星期一啊，自己读书不读书关他多少事情啊，真是的，狗咬耗子多管闲事，不就是坐一下他的拖拉机吗，还真的要考核审查了啊，至于要这样吗？

    其实二狗子叔也只是随便一说，完全没有真的要王春花回答的意思，这么多东西，又是大早上的肯定是家里人的意思啊，难道还是孩子闹脾气离家出走啊，二狗子叔也不等王春花回答，就帮忙她将箱子反倒了拖拉机上，等王春花上来后，就再次开动拖拉机，随着拖拉机的轰隆声远去，盛羽才收回自己的关注度，就看到阿爹和阿娘都一脸紧张的看着自己。

    盛羽一愣，然后懵懂的开口“怎么啦，有--什么事情吗？”

    “你有什么事情吗，刚刚你阿娘喊了你几次，你都是保持这个表情，你--”听着盛羽不确定的声音，盛怀仁有点担心，毕竟家里原本就人少，以前小羽被老盛家的孩子欺负，都不大愿意出门，好不容易来了一个王春花，孩子活泼了一点，现在竟然又变成这样，哎，真是老糟心了。

    刚刚看到小羽的反应，夫妻两都后悔刚刚不该和一个孩子置气的，孩子在如何不好，也是可以慢慢教的，不一定需要她自己去看清楚事实啊，哎，冲动是魔鬼啊，不知道现在去追那个孩子，还来不来得及啊，最是可恨了这老王家的，居然怂恿一个孩子，简直太可气了。

    “哦，吓死我了，我在想小姑会不会很伤心啊，阿娘阿爹，要不然，就让小姑暂时不要搬去那边了吧，一个人--太孤单了。”盛羽立刻转移夫妻两的注意力，当然盛羽也确实是这样想的，一个人这样的情况，确实过于孤单冷清了一点，这人啊，热闹的时候还好，一旦冷静下来，真的就什么事情都能去胡思乱想。

    听盛羽的话，曹玉梅立刻就要站起来，盛怀仁吓了一跳，连忙跟着站起来一脸的紧张“就不能慢点啊，你现在可是双身子的人，起来这样快，要是闪着哪里了，可如何是好？”

    说话的功夫，就熟练的一手搀扶着曹玉梅的手臂一手半抱着曹玉梅的腰，额，现在已经不算腰了，看着原本的憨傻的汉子，居然也有如此体贴的一面，突然的盛羽就起了一点捉弄的坏心眼来，想到那个消息，盛羽的眼睛都是笑的。

    嗯，如此紧张的情绪，如果在这个时候丢出这个消息，那家里是不是要活跃不少气氛呢，说不定小姑也就会愿意留下来的，于是盛羽笑着到“阿爹，你可搀扶住了啊，阿娘肚子里面可是有两个宝宝呢，弟弟妹妹要是还没有出来就让你摔倒了，哈哈哈，那到时候我就可以想象得到，阿爹洗尿片都不能取得原谅的情景了。”

    “小丫头瞎说啥，我还能搀扶不住你阿娘，当初我们--猎-野---”盛怀仁的话突然的就缓慢直至停止下来，然后半抱着曹玉梅硬生生的转过来，看着盛羽有点狐疑的开口“小羽，你刚刚说啥？”

    “我说你可搀扶住了啊？”盛羽笑眯眯回答。

    盛怀仁那个急啊，好想再次听到那句震惊心神的话语，立刻双眼一瞪虎目圆睁的看着盛羽，开口否认到“不是这一句，后面的。”

    