    “前世，我第一次自杀，就是这里了。”

    萧叶看着眼前的这个水库，沉默开口。

    萧叶一步，从公路边的一个小路上走下，故地重游，萧叶重新看着这个南江市的水库。

    萧叶记得很清。

    上一世的今天，是自己入职南江市第一人民医院第三年。

    自己第一次扛不住无尽的黑锅，以及家里恐怖的高利贷，再加上，也就是上一世的今天，自己刚听到蒋雨桐在境外死亡的消息。

    三重打击之下，在绝望黑暗的深渊里，在这里选择了第一次自杀。

    只不过，当年自己被一个放羊的老人给救了。

    也就是那一次被救，让上一世的自己，又多活了六年。

    故地重游，水库依旧，水草依旧，秋风依旧，心境却已经不是当年的心境。

    萧叶信步前行。

    不远处，萧叶看到了，上一世的今天，一个老人也正在放羊。

    “老人家，你放的羊挺好的。”

    萧叶上前，看了一眼老人放的羊，搭话说了一句。

    “嘿嘿，今年水草好，放的羊还行。”老人不善言谈，老实地笑了笑，挠了挠自己的头。

    “你养的羊，卖我两只吧，你就这两只吧，十万块钱一只，你看怎么样？”萧叶指了两只稍微大一些的开口。

    “啊！什么十万块钱一只，我养的这羊，卖的最好的，也才一两千一只，你要是想买，咱可以称一下。”

    老人愣了一下。

    “你这个是散养的羊，我们老板看上了，我们老板不差钱，给我说的，就是十万块钱一只。”

    “这是二十万，你拿着，你现在回去，找个车，把这两个送到市里这个地方去。”

    萧叶从身上，掏出了早已经准备出的钱，以及一个地址。

    ……

    “沈少，萧叶那个废物停下了！”

    “对了！其他有四五个势力的人，也都赶过来了，不过，我已经让半个南江市的出租司机，将出城的路，都给堵住了！”

    “嘿嘿！他们想要赶到这里，至少还需要半个小时以上！”

    吕广龙再度收到了一个消息，他快速邀功！

    吕家作为南江市的第二豪门，在南江市经营了几十年，对整个南江市几乎了如指掌，尤其是南江市的运输和出租行业，吕家更是垄断了整个南江市的市场。

    “嗯？没想到，你还有一点脑子！”

    沈天一闻声，看了吕广龙一眼！

    吕广龙大喜！

    刺啦！

    也就在此时，沈家的四辆车，也都停下了！

    沈天一，沈家的两个老祖，以及沈家一行真正的精锐，在此时纷纷下车！

    他们直接朝着萧叶的方向，走了过去！

    萧叶身前，那个老人，拿着二十万块钱，在此时已经半信半疑地离开。

    不过，在那老人，离开的时候，萧叶却随手在那老人身上拍了一下。

    一道纯净的真元，无声注入了那老人身体之中。

    那老人，根本就没有察觉到。

    “南江市，青年大街，十一号店铺，城里的人都是傻子吗？两个羊，就给二十万？！”

    老人喃喃自语，赶着羊离开。

    他手中捧着二十万，感觉自己是在做梦。

    “我孙女上学的钱有了？”

    老人刚刚和萧叶谈论了很久，最终还是决定，准备将羊群赶回家，然后再把萧叶挑出来的那两只羊，亲自赶着去市里。

    他并没有注意到，他自己的身体状态，正在慢慢发生着巨大的变化。

    “了结了一桩心愿。”

    萧叶笑了笑。

    萧叶懒懒地转身，秋风微凉。

    “萧叶，你这个废物，倒是会给自己选地方，死了之后，想直接被扔进水库之中喂鱼？！”

    一道阴冷震怒的声音，在这一刻陡然响起！

    沈天一的身影，赫然出现在了萧叶的视线之中！

    “你这个废物，你就是找死！”

    “你竟然敢杀了沈天舟少爷，还敢几次对沈少无礼，你看什么，还不立刻跪在地上，给沈少道歉求饶！”

    吕广龙在沈天一身边，指着也不由怒骂开口！

    萧叶，可是已经成了他噩梦的人！

    “这个地方，确实是一个杀人的好地方。”

    萧叶四周看了一眼，却没有怎么看得的吕广龙和沈天一，萧叶只是朝着清澈幽深的水面上，随意看了一眼。

    “和一个废物，说这么多有用么！”

    “废物，先把你身上的极品玉髓交出来，然后，再把你家人，为什么会有无名养元丹和续命丹的秘密说出来！

    这样的话，我会让你死得不这么痛苦！”

    沈家四爷，却根本不打算在这里，浪费这么多时间。

    他直接一步迈出，身上一股铺天盖地的威压，直接朝萧叶身上狂暴地压了过去！

    咔嚓擦！

    他身前，大片大片的芦苇和杂草，在这一瞬间骤然炸裂！

    他想直接通过这恐怖的威压，将萧叶压到崩溃！

    萧叶的眸子，在此时也幽然冷了一下。

    萧叶的手，微微抬起！

    “踏马的！你们在干什么！”

    “老子就知道有人得下手抢劫！想群殴吗！”

    陡然！

    也就在这一瞬间，一道如同狗熊一般的身影，从公路边，一路狂奔冲了过来！

    他速度极快，整个人跑过，空气几乎都在嘶鸣！

    沈家的人在此时，都不由猛地转身。

    就连萧叶，在此时也不由无声抬了抬头。

    “嘿嘿！打架这种事情，这么能少得了我！”

    “你给我练的那个东西是啥，我怎么感觉练完之后，身上怪怪的？”

    那个如同狗熊一般，身体肌肉极度发达的汉子，直接冲到了萧叶的沈家，沈家的一众人，倒也没有阻拦！

    冲过来的人，赫然是熊剑飞！

    他作为一个入赘的女婿，这次跟着媳妇和丈母娘一众人来南江市，就是为了来谈合作以及参加九鼎拍卖会。

    这次买卖会，他自然也是去了。

    并且，他还从自家媳妇人口中听到，有大势力的人，可能暗中要对萧叶动手了，他二话不说，当时就直接冲了出去！

    不过，等他冲出拍卖场之时，萧叶就已经坐上了出租车走了。

    然后，他通过媳妇家在南江市的关系，倒是也在第一时间，找到了萧叶所去的方向！

    出城时大堵车，他就下车，靠着蛮横的身体，竟然一路狂奔硬生生地追到了东郊水库！

    自从练了萧叶给他的那个功法，他的身体已经发生了巨大的变化！

    他此时喘着粗气，转头瞪着眼，看向了沈家的人！

    “哈哈哈，废物，知道自己被追杀，还找了一个帮手么！”

    “你以为，这样你就可以不死？”

    沈家四爷根本就没有理会熊剑飞是谁！

    他根本就没有从熊剑飞身上，感觉到任何内劲的波动。

    他的耐心，在这个时候，也已经耗尽！

    他身上的杀机，在此时已经再度更加恐怖爆发！

