    接下来的几天，林玉竹和南宫羽彤并没有管外面的事情，两人每天都按照自己的节奏在生活。

    甚至就连南宫云齐也没搭理外面的事情，每天只是在做自己想做的事。

    二皇子府上。

    大皇子再一次找到二皇子。

    那天大皇子上门寻找二皇子，最终无疾而终。

    二皇子根本就不给大皇子商量的机会，不仅把那店铺的东家保护起来，甚至还直接和大皇子杠了起来。

    这也导致整个安阳城很多人都躲在暗中看热闹。

    大皇子气势凌人的坐在椅子上，目光中带着冷意道：“你当真要鱼死网破。”

    他没想到一向什么事情都不管不顾的二皇子，居然突然钻出来咬他一口。

    关键，他正准备卖掉店铺好好地对付其余几个蠢蠢欲动的皇子。

    现在整个安阳城的人都在看笑话，这让他心中很不舒坦。

    二皇子平静地看着大皇子，用手敲了敲腿道：“大皇兄说这话有些严重了，什么叫鱼死网破？我不过是做点正义的事情罢了，在大皇兄眼中，怎么就成了鱼死网破的事了！”

    停顿了一下，淡淡一笑道：“再者说了，那老板是亲自找上门想我帮忙的，人家都找上门了我不可能不帮忙吧，总不能装作什么都不知道，大皇兄与其在这里威胁我，不如好好管教一下自己身边的人，若当初那孙乾做事仁义一点，也不至于闹得这样难堪不是。”

    这话二皇子是平静地说出口，却让大皇子气得浑身颤抖。

    他没想到二皇子这样难缠。

    想到这段时间面临的困境，再想想二皇子现在的突然发难。

    静静地看向二皇子道：“说吧，你究竟想要什么！你做出这些事不可能没有所图，把你想要的东西说出来，我若是能办到，一定会满足你的条件。”

    他眼睛不由自主地瞟了一眼二皇子的腿，心中极其不屑，一个坐在轮椅上的废物，居然也想着威胁他。

    一想到南宫云齐没有回来之前，他日子过得顺风顺水，如今却变成了这般！

    心中对南宫云齐的仇恨又上升了不少。

    二皇子笑容很平淡道：“大皇兄是知道的，我这个人没有多大的野心，只不过当初我母妃的死有蹊跷，若大皇子能帮我调查出其中的隐情，我便不为难大皇兄。”

    他一直盯着大皇子，却见大皇子听到这些话的时候，眼神中多了闪躲。

    这让他更加坚信，当年的事和大皇子还有贤妃有关系。

    他的腿，一定是两人下毒。

    大皇子有那么一刻是慌的，担心二皇子知道什么内幕。

    但很快他平静下来，转念一想，二皇子不可能知道当年的事情。

    当年的事他们做得干净利落，特别二皇子的生母死了之后，更是死无对证。

    至于二皇子的腿，现在已经成了这样，也构不成威胁了。

    眼下稳住二皇子才是关键。

    醒了醒嗓子，故作为难道：“二皇弟不是我不帮你，当年你母妃不是病死的嘛，这是整个皇宫的人都知道的，若当年有什么隐情，父皇早就查出来了。”

    二皇子语气平和道：“你就说差不差吧。”

    他要的是结果，可不是大皇子的拖拖拉拉。

    而且……

    他很清楚大皇子是想要拖延时间。

    大皇子是气呼呼离开二皇子府的。

    二皇妃这时候走了出来，站在二皇子身边，扶起二皇子道：“你这样激怒他值得吗？本来他视线就没有放在我们身上，只要我们在背后动手，永远在暗处，他也不会猜到是我们。”

    她一直觉得二皇子现在这样做太冒险。

    二皇子却无所谓地笑笑道：“不重要了，我本来就是个废人，只是苦了你这些年一直跟在我身边照顾我，大皇姐对我们有多好你心中清楚吧。”

    二皇妃点了点头，闭嘴不语。

    二皇子继续道：“我看得出大皇姐是想扶持八皇弟，八皇弟这个人也接触了几次，觉得人也很不错，比起大皇子和别的皇子的虚伪，八皇弟这种赤诚之心极其难见，皇姐既然有意扶持八皇弟，那我们帮上一把又有何不可！”

    “可你也不用这样啊！”二皇妃还是觉得二皇子主动站出来吸引大皇子的注意力不理智。

    二皇子慢慢地往前走了两步，腿却在微微颤抖：“我还是不中用啊！走这么一两步就受不了，大皇子目光已经放在了八皇弟身上，八皇弟才回宫没两年，羽翼还未丰满，他直接和大皇子对弈没有胜算，我站出来可以分担。”

    他这么主动一来是为了报仇，二来，却是想帮助八皇子。

    二皇妃却不甘心：“可你这样做，他们都不知道你的苦心，我只想你平安。”

    她心里苦涩，不是因为自己受了委屈，而是心疼二皇子这么多年受的委屈。

    二皇子抓住了二皇妃的手，很用力道：“大皇姐都明白的，大皇子是我的仇人，贤妃也是我的仇人，只要这两人能死，我做什么都可以，哪怕让我死我也愿意，柔柔，这些年你知道我有多煎熬的。”

    二皇妃咬唇，千言万语这一刻都说不出口。

    停顿了半晌才长长地叹息一声：“罢了，既然你都这样说了，我都听你的便是，希望八皇子是值得帮助的一个人吧，不过我对八皇妃的印象还不错。”

    二皇子微笑：“八皇妃的名声在安阳城不是浪的虚名的，她这个人就是太心善了，我们已经吸引了大皇子的目光，接下来的时间你可要注意安全，出门的话一定要多带侍卫。”

    二皇子府中发生的事情，南宫羽彤没有多余关注。

    她相信二皇子。

    一个人为了报仇，能忍辱负重这么多年，若没有点本事她都瞧不起。

    正在屋中和林玉竹请教怎么养孩子呢，织锦便进了屋子禀报道：“大皇子来了。”

    南宫羽彤听到大皇子的名字，看了一眼林玉竹道：“你要回避吗？”

    林玉竹直接摇头：“我已经不畏惧他了，不用回避。”

    从和大皇子用酒楼生意博弈之后，她就不畏惧大皇子了。

    左右都已经撕破脸了，见面膈应一下对方也不错啊！

