
　　“隆隆隆”M—B12军用运载直升机掠过天空，机型比起一般的直升机大了很多，速度极快，高速旋转的机翼发出隆隆巨响，足见其马力。机舱里宽敞明亮，安装了高分子隔音材料，与外面的隆隆巨响相比，显得格外安静。

　　“嗨！”一声沉闷有力的嗨声荡开，机舱里空气猛地一震，打破了安静。一人静立舱中，身穿宽大的休闲装，面容平凡，身材略显单薄，但比例却是匀称完美，充满了活力，看上去才二十来岁的样子，这人俨然就是秦修。哼声之间，随声而动，左脚缓缓横跨马步而出，身形下沉，目光内敛，双手握拳收于腰间，呼吸厚重，整个人的气势沉稳如山，千斤不动。

　　秦修暗运气力，肌肤瞬间紧绷，柔韧如牛皮，浑身青筋凸起，犹如老树缠根，肌肉群紧密有力，开始有节奏地振动、蠕动，胸肌群，腹肌群，背肌群，腰肌群，肩肌群，颈肌群，臂肌群，腿肌群，手肌群，脚肌群，还有细微肌肉群和鼓膜，全身连成一体，宛如一整块。随着肌肉的振动蠕动，气力逐渐深入，磨练着肌肉身穿的筋腱和骨骼，筋腱变得越发地柔韧而有弹性，骨骼的骨质细微地增密，犹如铸铁成刚，变得越坚硬越有柔劲。这正是皮、肉、膜大成，踏入练筋铸骨的境界，而且已有小成，一旦练筋铸骨大成，肉身便是金刚之躯。

　　“哼！”一声暴哼，犹如空气波暴炸，脚下变式向前跨出弓步，平稳有力，身体前倾向上顶，全身肌肉拉伸，隐隐发出“嘣”地一声，仿佛拉弓嘣弦之声，气力深入筋骨。这正是“骨如躬身，肉如弓弦”，浑身肌肉连成一根弦，气力凝聚，爆发力惊人。气势展开，平凡的面容瞬间变得英武不凡，眸如星辰，目光清澈如月，眉宇间流露着淡看江湖的傲然。如此气势，岂会受普通人的约束。

　　“轰！”一拳打出，打得空气爆响，拳法如炮，轨迹成直线，如同从炮管里发出的炮弹。秦修练筋铸骨已有小成，力气达到千斤以上的恐怖高度，浑身力量凝聚爆发，精钢铁骨，这炮拳的洞穿力惊人。一拳足够打死一只老虎，达到生斯虎豹的境界。

　　“咄咄咄……”机舱突然传来敲门声，“将军，我能进来吗？”

　　秦修眉头微皱，他最讨厌练功时被人打扰，透过机舱的防弹窗看看外面的天色，心中估计了下时间，应该是快要到了吧，收回拳头，缓缓收势放松，几个深呼吸之间，气势全部敛去，瞬间就恢复到了平常模样，平凡无奇，“进来。”

　　舱门打开，一个高大的士兵进来，行礼到，“报告将军，还有一刻钟到达目的地。”

　　秦修真理了一下衣服，随意地坐下，“我知道，下去吧。”

　　“是，将军。”士兵推出机舱关上门。

　　“真是麻烦。”秦修起身换了套军装，练功被打扰让他颇为不爽，希望到了基地以后能安定下来，不用再出任务了，也没人来打扰他，可以安静地练武，过些自在的日子。等到二十二岁，他在养父墓前承诺的服役五年期满，也算是对老人家养育之恩的报答，之后便是天高任鸟飞，海阔任鱼游，来去自在。

　　基地机场上，天色渐暗，灯光通明，六十个精壮的战士整齐地分两派而站，一动不动，神情严肃，其他岗兵也是各守岗位，准备迎接新来的总教官，心中却是在暗暗猜测着这新来的教官是什么样。

　　李卫国带着陈军刘勇两人缓缓而来，两边的战士刷地敬礼，然后再刷地放下，动作整齐如出一人。

　　李卫国和陈军刘勇对视了一眼，交换了个眼神，这眼神的意思是进入战斗状态，三人脸色瞬间变得威严，身上流出股萧杀的气息。活捉秦修的计划他们已经制订好了，捕捉一个将军，这绝对是S级绝密任务。为了行动的保密，下面的战士们还完全不知道这事，现在秦修马上就要到了，他们正要下命令，刚才那个眼神就是任务已经启动。

　　“站好了，新来的秦修将军马上就要到了，我们军区精英中的精英，别给自己丢脸。”李卫国一边平常地训话，看不出丝毫的异样，但手上去快速地比划着各种专用手势暗语。大概传达的意思是军部下达S级秘密任务，秦修泄露国家机密，立即活捉，各位听命令行事，以及秦修是高手。

　　六十个战士都是精通特种作战的精英，暗语谍报等都是必修课，瞬间就明白了长官的意思，心里微微一愣就反应了过来。任务等级越高保密就越严，来得越突然，他们早就已经习惯了。眼神战意一闪即逝，唯有股萧杀的气息机场上蔓延开来，他们要做的就是随时服从命令。

　　一刻钟后，隆隆的机翼声从天而降，激起强劲的劲风，直升机准确地降落在预定点上，一队士兵赶紧腿着扶梯迎上去，打开机门，将扶梯架在两米多高的机门。

　　秦修身穿简介军装，手提一支黑色箱子从机舱里出来，踏着钢制的扶梯缓缓下机。

　　众人见了秦修的第一反应就是一愣，暗叹好年轻，军部里将军最年轻的也是接近三十岁，这秦修却是如此年轻，而且以他们的眼力看，这秦修面容平凡，身材单薄，比起他们这些壮硕的大汉来说小了一圈，就和个普通人出不多，这样的人也能当将军。

　　“敬礼！”

　　李卫国大声喝道，战士们回过神来，齐刷刷地行礼，刚健有力，心中却暗暗警惕，目标出现了，只等长官一声令下，就立刻动手擒拿秦修。

　　秦修也行礼致敬，算是打过招呼，一眼扫过众人，瞬间就捕捉到有股萧杀的气息在这些战士中蔓延。他对气机的感应异常敏感，是经过无数次战斗，经过血的洗礼，在生死之间锻炼出来的。不屑地暗笑，是想给他来个下马威吗，看来这个新任最高长官不好当啊。这里原本就有三位将军，资历比他深，在中央也有后台，一直领导这些战士，现在突然空降来个新长官争夺领导权，他们自然不会欢迎。而且兵比将强，恐怕这三人也没怎么把他这个年轻人放在眼里。这些明争暗斗真是麻烦，不过这样也好，他们喜欢就给他们算了，当个无权的闲人，也落得自在，正合他心意。天籁小说网

　　念头在秦修心里闪过，直接把这些异样情况归为权利斗争。

　　“为秦修将军拿行李。”刘勇抬手示意。

　　两个战士出列，小跑到秦修面前，又是敬礼，“将军，让我们为你拿行礼吧。”

　　秦修微微笑了笑，把手里的黑色箱子递了过去，暗想先震慑下这些小兵，省得这些家伙小视他，没事儿自找麻烦。

　　一战士接过箱子，顿感沉重入手，犹如千斤坠般，措手不及，“砰”箱子直接掉在地上，战士踉跄退了两步才站稳，眼中流露着惊讶之色。其人战士也是个个面露惊色，凭借箱子跌地的声音可以判断，至少也有三百五接近四百斤的样子，这已经超越了他们的极限，而秦修却能把它提在手里如同无物，好恐怖的力气。

　　李卫国三人面面相视，眼神严峻，不愧是让那些大佬们忌惮的人物，深藏不露，恐怖的身手，精通潜伏、暗杀，一旦逃脱，犹如狂龙入海，后患无穷，藏着黑暗之中让人寝食难安，难怪要他们这么多高手围捕。

　　“这里面可是我的宝贝，还是我自己来吧。”秦修随手体箱子，没有理会两个愣住的战士，走到李卫国三人面前行了个军礼，不卑不亢道，“李将军，陈将军，刘将军，你们好，我是秦修，希望在以后的工作中大家能相互帮助。”

　　三人回礼，李卫国寒暄道，“秦将军真是客气，这么年轻就官拜将军，前途无限啊，我们还是赶快去实验室吧，教授还在等着将军。”

　　“请李将军带路。”秦修点了点头，教授是这实验基地的最高负责人，除了军事保卫方面的事情，几乎都是教授说了算，他来了还要去向教授报到。

　　李卫国等人带着秦修径直王通道走去，六十名战士紧跟其后，至于其他的士兵等级太低，还没资格进入实验室，甚至都不知道这基地下面到底是什么。

　　“你们在外面等着，我先陪请将军去见教授报到。”大厅里地下通道打开，李卫国带着秦修以及两名战士下去，其余人守在外面。

　　阶梯下面就是扇自动大门，李卫国在旁边输入一长窜密码和指纹等信息，最后又拿出张身份卡在旁边滑过，秦修也拿出自己来时得到的身份卡滑过，接着是两个随从的战士刷卡，“滴！”一声，四人身份正确，门缓缓开启，里面是个小空间，是电梯。电梯关上门，红外线扫过四人，再次确认身份，然后下降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第二章 秦修免费阅读。https://xs.23sk.com 