游龙散仙一生中游遍天元大陆，收集珍宝无数，这瓶蓝色液体便是他从极北之地得来。此液体名为玄冰之水，是由五行至宝玄玉之冰浸泡过的液体提纯后所得。

所谓的五行至宝，是指宇宙之始，鸿蒙初开时，在混沌之间有天、地、玄、冥、黄五行元素，一曰金，二曰木，三曰水，四曰火，五曰土。金曰从革、木曰曲直、水曰润下、火曰焱焚，土曰稼穑。

盘古开天、女娲炼石之后，天地演化，万物争鸣，五行消逝，化而为宝，曰五行至宝。一曰天光之金、二曰地仙之木、三曰玄封之水、四曰冥幽之火，五曰黄泉之土，五者相生相克。

天光之金者，无物不摧，无攻不克，乃宇宙至刚至强之物。其衍生物天阳真金，炼制成剑，曰轩辕神剑，可斩世间一切妖魔。

地仙之木者，永生不朽、天地同寿，可活死人、肉白骨。其衍生物地始仙藤，炼制成药，可起死回生、延万年寿元。

玄封之水者，无物不封，无所不至，可截断音波、静止记忆，封锁灵魂。其衍生物玄玉之冰，克天下万火，冰封万里之地。

冥焱之火者，至阳至烈，永燃不熄，光芒所过之处，江海干涸，万物成灰，此火也是天元大陆唯一出现过的五行至宝。其衍生物冥焚业火，可焚烧万物，引燃生灵之魂，黄鸟道尊所言黑色的黯灭之焰，便由此火异变演化而来。

黄泉之土者，存于九幽，神秘莫测，可转化为任意形态，无人可识破真身，拥有世间最强土遁术，传闻拥有者可以穿越过去未来，乃五行至宝中最为珍贵之物。其衍生物黄泉印记，可消除所附生灵在世间的一切痕迹。

玄冰之水与五行至宝有关，有三个异常强大的功效，其一是奇寒无比，几乎能克制天下所有的火焰，这湖水仅仅是被玄冰之水的光泽照耀，便可以对抗云风的焚莲心火和水之封术，玄冰之水的威力由此可见一斑。

其二是它可以凭空创造出方圆百里的无源之水，也就是说，有了这一小瓶液体就相当于随身携带着一个巨大的湖泊。

其三是它作为五行至宝的附属物，炼化后可以改变一个人的灵根。假如云风可以炼化玄冰之水，就相当于拥有了水火双属性灵根！灵根本是天地气运造化，一个人的灵根在出生之时就已经注定。玄冰之水可以逆天簒命改变灵根，当真是绝世奇物。

古籍的第二部分，讲述了几百种丹药的炼制之法和数千种妖兽的饲养之法。原来这游龙散仙非常擅长炼丹和饲养妖兽。他将生平所见所闻的异兽全部记录成册，并根据实力编写出《妖兽排行榜》。

里面记载的妖兽等级和详细程度远比华阳送给云风的好上许多倍。比如被虎小白咬死的璇龟，书上便有详细的资料记载，其实力排在妖兽榜的第两百八十五位。

不过云风前后仔细地查看了两遍妖兽排行榜，也没有找到对白虎一族的描述，不禁有些失望。

古籍的第三部分记载的是游龙散仙的各种神通秘术。虽然这些神通秘术强力无比，但是绝大部分都不适合云风修炼。

只有一种叫做《吞天决》的神通，修炼后可以汲取外界物品或者他人的灵力化为己用，倒是很适合云风。

古籍的第四部分是一幅地图，里面记载的是一处洞府所在，里面有游龙散仙的平生所藏。一个散仙级别大能的所藏一定丰厚无比。

不过从地图的位置来看，这处洞府应在距离这里亿万里之遥的东海上某处小岛。以云风目前的实力还无法获得，只能等将来有机会后再去尝试。

翻看完整篇古籍后，云风开始仔细地考虑，如今自己身处秘境核心区域与内部区域的交界，虽然之前十分小心，但还是没能躲避过璇龟这场劫难。因此想要走出秘境的核心区域，接下来极大可能会面对实力更为强大的风龙。

据黄鸟道尊所言，风龙的实力已经无限接近道尊，以自己的实力想要单独对抗绝无可能，莫不如留在这里尝试融合玄冰之水。

顺便等待小白苏醒，将来一人一兽合力之下或可与之一战。何况此地原本是璇龟的地盘，其他妖兽也不会轻易过来打扰，正是修炼的绝佳之地。

秘境内的停留时间以百天为限，自己进入秘境只有十天，而虎小白只需要月余便会醒来，因此时间上很是充足。

在分析了一番利弊后，云风决定先在此地修炼，等虎小白醒来后再做行动。为了避免万一，他先回到了地面，在湖边取了一些沙子和植被，将洞口掩藏起来。

一切准备妥当后，云风便按照《游龙传记》的介绍开始摆放仙石引灵阵。

玄冰之水的力量太过于强大，任何人都无法直接吸收，否则定会全身筋脉冻僵而死。因此想要吸收它的力量，需要借助这块翡翠仙玉，摆出仙石引灵阵法来化解它的冰寒之力。

等玄冰之水的元素之力与仙石的仙灵之力融合后，再用《吞天决》来吸取融合，在连续吸收七七四十九日后则灵根可成。

这仙石本是非常难得之物，好在无上祖师留下的掌门指环中还有数百枚之多，足够此次使用。云风依照游龙散仙的指引将七七四十九块仙石安放在翡翠仙玉的凹槽之上。

这些凹槽之间有缝隙相连，在翡翠的最中心处，有一个星形图案，这便是引灵阵的阵眼。将玄冰之水倒入阵眼后，再经过凹槽之间的缝隙逐渐流向仙石，最后被仙石吸收激活引灵阵法。

云风小心翼翼地打开装着玄玉之水的瓶子，一阵奇寒无比的气息从瓶内传出，整个洞内的温度瞬间下降。就算已经做好了心里准备，他还是忍不住打了几个冷颤。慢慢地将玄冰之水滴入阵眼后，水流顺着缝隙缓缓地流向了每个凹槽，在接触到仙石后便迅速消失不见。

直到整瓶玄冰之水全部倒完，翡翠仙玉上的所有仙石也全部变成蓝色，整个翡翠立刻发出了蓝绿相间的光芒。光芒所过之处全部结上一层蓝色的冰晶，甚至连洞口附近的生灵也难以幸免。它们全部被瞬间冰封，放佛时间突然停止了一般，所有的动作定格在静止的画面中。

好在云风是火属性灵根，又有焚莲心火相护，才勉强抵挡住这股冰寒之气。他连忙打坐调息，在适应了这股冰寒后，又花费一个时辰把身体的状态调整到最佳后，便心里一横，进入到了引灵阵的阵法之中。

他坐在翡翠仙玉上，便开始默念《吞天决》。一丝玄冰之水的冰寒之气进入体内，瞬间云风全身的血液像被冻僵了一般停止了流动，他的皮肤上也结了一层厚厚的蓝色冰晶。云风急忙调动体内的焚莲心焰来抵抗，但是以焚莲心焰之力还是无法抗衡这股冰寒气息。

其实这也怪不得云风，就算已经具备了天时地利，但是他的修为实在太过低微，根本无法抵挡五行至宝的强大力量。正在他想要放弃之时，掌门指环内的霹雳五行剑和乾坤扫把同时发出嗡鸣之声，放佛遇到了什么喜好的东西一样突然间上下飞舞。

云风心中一动，莫非这两样物品不惧这奇寒之力？他急忙用神识沟通指环内的两种物品，将它们放了出来。

这霹雳五行剑和乾坤扫把均是天灵器级别的灵物，一出现后便马上感应到云风的困境。霹雳五行剑立刻释放出至阳之力帮助云风抵御严寒，乾坤扫把则从头部的藤条绿叶中散发出生命之力来辅佐云风。

在两种神奇力量的帮助下，云风终于可以抵挡住这股冰寒之力，他开始渐渐地尝试着吸收玄冰之水的力量。而霹雳五行剑和乾坤扫把也不闲着，一边给云风输送能量的同时一边同样吸收着玄冰之水的至寒灵力。

霹雳五行剑在吸收之时，剑身的水龙则一闪一闪的活灵活现，乾坤扫把在吸收之时，尾部的树叶则开始由黄色转为淡淡的蓝色。

就这样，在接下来的七七四十九天内，云风将在两个天灵器的帮助下开始持续地吸收玄冰之水。他的修为也在不知不觉中开始暴涨起来，从炼气期八层到炼气期九成再到炼气期十层，直至炼气大圆满，一路不停地飙升着。

在一人一剑一扫把的表面，早已经被厚厚的蓝色冰晶包围，放佛冰雕般一动不动地矗立在那里。

