
　　安国辉嘿嘿笑了笑，从口袋里掏出几个鸟蛋。

　　“那三个孩子不止是你的外孙，也是我外甥，刚掏的鸟蛋，给他们了。”

　　安母笑着接过鸟蛋：“我去了亲自给他们煮了吃。”

　　半个小时后，安栩栩在屋里就听到了，从大门外就传来了三个娃欢快的熙攘声。

　　“娘，姥姥来了，我姥姥来了。”

　　随后，安母就被三个孩子热情地迎进了院子。

　　安栩栩猛一看到原主的娘，还有些紧张。

　　老太太怎么今天就来了，突然要跟一个陌生人做母女，她还没有准备好呢。

　　安母笑呵呵地牵着三娃的小爪子：“娃，想姥姥了没？”

　　“想了，想了。”三个娃都开口，异口同声。

　　二娃道：“我昨晚做梦还梦到姥姥了呢。”

　　安母捏了捏他的小脸：“鬼灵精，就属你心眼最多，嘴巴最能说。”

　　二娃嘻嘻笑了笑。

　　大娃道：“我每天都在想姥姥。”

　　三娃道：“我浑身上下都在想姥姥。”

　　安母弯腰拍了拍三娃的小肚子，“姥姥今天又给你们带好吃的了，一会儿进屋拿给你们。”

　　安母看着三娃，又看看其他两个娃，觉得他们有些和以前不一样了。

　　在三个娃身上仔仔细细打量了一下，好像比之前白了点，确切地说，是身上的泥少了。

　　“你们娘给你们洗的澡？”

　　“嗯嗯。”大娃点点头：“娘还给我们洗的香香的呢。”

　　安母发现三个孩子这次没扒她的篮子，就问：“你们猜猜姥姥这次给你们带来了什么吃的？”

　　三个娃刚吃饱没多大会儿，小肚子都还鼓鼓的，暂时对吃的还不起什么兴趣。

　　三娃耷拉着眼皮道：“姥姥，你带的东西有红烧肉好吃吗？我们刚才和娘吃过红烧肉了？”

　　“啊？”安母有些不敢相信：“你们娘居然舍得给你们吃红烧肉？”23sk.Com

　　兔子肉不用花钱，可想吃红烧肉得花钱啊。

　　并且猪肥肉油多，要比兔子肉香。

　　以往安栩栩都是吃独食，从不舍得把那么好的东西给三个孩子吃。

　　三娃故意鼓起自己圆圆的小肚子，小手往上面拍了拍，“姥姥，你看，我这肚子大不大？”

　　“大，西瓜熟了，该吃了，哈哈。”安母笑着道。

　　三娃立即收回了肚子：“不是西瓜，不能吃。”

　　安母挎着篮子进了屋，把篮子放到桌子上。

　　见了安栩栩就说：“你能想通最好了，多疼疼自己的孩子，别老是什么都紧着自己吃，也该给孩子们分一点。”

　　安栩栩没心没肺地笑了笑，“娘，我知道，我老了还需要靠他们养老，死了还要他们给我送终吗？我以前太傻太笨，不知道养孩子的好处，现在明白了，不得对他们好点？”

　　这么说倒也符合原主自私自利的人设。

　　大娃听了，立马道：“等我长大了，能挣钱了，我要把我挣的钱都给娘花。”

　　安母摸摸的大娃的头：“真是个孝顺的好孩子。”

　　二娃立即道：“我要给养老。”

　　三娃道：“我给娘送终。”

　　听到三娃的话，安母和安栩栩齐齐笑了。

　　安母道：“三娃，送终可不是你一个人就能送的，你两个哥哥也要参加。到时候你娘只有一个盆，也只能你大哥摔，你不能摔。”

　　三娃立马看向大娃：“哥哥，你能把娘的盆让给我来摔吗？”

　　“盆子不能让，只能大娃摔。”安母道。

　　三娃悻悻地低下了头。

　　大娃安慰三娃：“三娃，你别难过，娘的盆你不能摔，你可以摔爹的盆。”

　　三娃冷哼一声：“我没爹，我不摔，让二娃摔吧。”

　　二娃翻了个白眼：“我也不摔。”

　　远在千里之外操练的林正业又一连打了三个喷嚏。

　　他揉揉鼻子，最近也不知道怎么了，明明没有感冒，却老是一连打三个喷嚏。

　　昨天打，今天还打。

　　是家里三个孩子太想他了？

　　一定要尽早回去。

　　林家，安母笑着对三个娃道：“你们爹的盆也得大娃来摔，二娃三娃谁的盆也摔不着。”

　　两个大人快被三个孩子逗得笑死了。

　　安栩栩从来不知道原来养孩子会这么有趣。

　　接着，她又被安母又宠溺地瞪了一眼。

　　“咱们话说回来，你要是能早明白好好带孩子，就凭你家这条件，还不把三个孩子养的白白胖胖的？”

　　“娘，我知道了，以后一定把他们养的又白又胖，壮壮实实的，到时候给您老看看。”

　　“行，既然你这么说了，娘可是看着呢，就看你啥时候能把他们养胖。”

　　安栩栩的目标就是把孩子养好，教育好，跟安母的打赌正好中了她的下怀。

　　安母把篮子里的兔子肉拿出来。

　　“老三一大早上山打了只兔子，炖了没吃完，就给三个孩子送过来了。还有国辉掏的鸟蛋，一会儿煮了给孩子们。”

　　三个小家伙又围了过来，六只圆溜溜的大眼睛看看鸟蛋，又看看兔子肉。

　　大娃拿了一块兔子肉递给安栩栩，“娘，你也吃。”

　　二娃给安母拿了一块，五个人合力把那半碗兔子肉吃完了。

　　安栩栩去厨房，实际上是从空间里拿出了一罐麦乳精，和一包大白兔奶糖放到安母的篮子里。

　　“娘，这些你拿回去，你和爹上了年纪，也该应该吃点好的补补身子了。”

　　安母简直是受宠若惊，瞠目结舌地看着安栩栩。

　　二女儿居然变得如此孝顺。

　　安母知道二女儿家里条件好，也没有推辞，玩笑道：“我闺女好不容易孝顺我一回，我能不拿着吗？”

　　安栩栩笑了笑，这个娘有点逗。

　　“就是，娘，你闺女给你的东西，你可千万不能客气。明天我再带三个孩子过去，他们都想小舅舅了。”

　　“娘，娘在家等着你们。”

　　安母又待了一大会儿，才回家。

　　她走后，安栩栩准备把院子里的那块空地翻一下，撒些白菜种子。

　　她平时不干农活，家里连一件农具都没有，必须去借一件才行。

　　不可能去黄春香家借，于是去了另一个邻居家里。

　　这家里只有一个老人陈奶奶，和她在路边捡的一个孩子，因为那孩子是在山根下捡到的，所以取名叫山根。

　　三根今年八岁，平时就爱跟三个娃在一块玩，像个大哥哥一样。

　　陈奶奶看到安栩栩过来，有些诧异。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第17章 送兔子肉免费阅读。https://www.23sk.net 