
　　“你们都退下吧！”

　　荣庆公主伸了个懒腰，便要回屋了。

　　御医识相地赶紧告了辞，乳娘却不肯走，亦步亦趋地跟在荣庆公主后头，一度还想伸手扶着她，被荣庆公主跟前女官碧月一把拉开。

　　眼瞧着再不说便没机会，乳娘又上前一步，低头道：“郡王妃面上和善，却是个两面三刀的，当日生县主艰难，郡王妃差点大出血而死，后头便对自己生的这个百般讨厌。可真正让她容不得自己亲生的女儿，是因为……公主。”

　　“和本宫有什么关系？”荣庆公主嗤笑一声。

　　这会儿乳娘一咬牙，“郡王妃从一开始，便不喜欢县主与公主走得近，她说公主不守妇道，在府中蓄养……

　　“大胆！”

　　碧月厉声打断乳娘，“郡王妃算个什么东西，在公主背后嚼舌根，自个儿没用，管不住女儿，推到公主头上了，也难怪郡王府要败。”

　　感觉这把火点上来了，乳娘立马又道：“县主心地善良，虽已被郡王府赶出来，瞧着他们落了难，也是心疼，今日特意去探望，本想宽解郡王妃，未料郡王妃一个劲地打听高翰林可是公主派人杀死，再栽赃到郡王身上，竟像是……知道些什么。县主自不肯说，才让那个明容下了毒手。”

　　荣庆公主猛地停住，转头看了看乳娘。

　　乳娘心下称意，只要荣庆公主出手，还怕治不死那些人。

　　好一会后，荣庆公主摆了摆手：“嘴长在别人脸上，谁都管不住。我就是个不守妇道的，别人想说，就随他们吧！”

　　瞧着乳娘终于退下，碧月端详荣庆公主片刻，道：“外头那帮烂舌头的，不过是嫉妒公主过得舒坦，回头让咱们碰上，非得撕烂了他们的嘴。还有慕华县主的乳娘，不知从哪儿来的乡野村妇，什么胡话都敢当着公主的面说。”天籁小说网

　　荣庆公主摇了摇头，随后叮嘱一句：“把慕华县主那院子看好。”

　　碧月一时没有会意，有仆人上前道：“禀报公主，大理寺派了人来。”

　　“郡王妃是个内院妇人，如何对外头事知道得那么清楚，无非那乳娘在做话说。”荣庆公主冷笑一声。

　　正院的书房里，荣庆公主坐在书案后，端起茶轻轻抿了一口，道：“圣上到现在还不肯下旨，说不得对郡王还有几分不忍。”

　　荣庆公主比谁都清楚，皇帝心软，到现在还念着幼时与郡王的同窗之谊。也正因为此，虽多年来一直有人想将郡王拉下马，却总不可得，直到郡王惹到了她头上。

　　“六部的主官今日联名上书，王子犯法与庶民同罪这一条，早就该废了，到底高翰林也是朝中官员，若是就此枉死，日后岂不人人自危。”

　　那人低头回答。

　　“朝中的事儿，你们跟我犯不着说，”

　　荣庆公主放下茶盏，“我是妇道人家，什么都不懂，只盼着大家伙平平安安，我便能多享几年荣华富贵。”

　　听出荣庆公主话中深意，那人小心地瞅了瞅她，不敢吱声了。

　　荣庆公主手指在面前书案上，有一下，没一下地敲着。

　　朝堂之上，一个比一个道貌岸然，可说到底都是为了利益。

　　乡试是块大肥肉，谁都想啃上一口，上回殿试出了纰漏，办了几名主考官，虽知道有风险，可谁都舍不得收手。

　　荣庆公主赚的只是小钱，盆满钵满的是大理寺卿和他背后的人。

　　本是闷声发财，突然有消息说，郡王府在查泄题之事，眼见着就查到了公主府的管事。

　　荣庆公主倒是不怕，谁屁股都不干净。所以，她随意跟那位说了几句，大理寺便出了手。

　　用手抚了抚额头，荣庆公主到底不耐烦了，“去跟大理寺卿说一声，你那六部上书算个屁呀，宫里都传出来了，今天一下朝，容将军便领着一干立过战功的武将跑到圣上宫外跪着，这事再拖几日，说不定人就放出来了，郡王可是从不吃亏的。”

　　那人一怔，忙拱手道：“下官这便回禀大理寺卿。”

　　这晚，大理寺诏狱一间牢房内，熊熊烧着的火盆里发出噼里啪啦的响声，两位中年男子对桌而坐，正推杯换盏，喝得酣畅淋漓。

　　“王爷宝刀不老，这酒量隔了几十年，还是如此豪迈！”

　　容将军再次高举酒杯，朝着郡王大声道。

　　郡王被下了大狱，满朝震惊。

　　有人不解，有人暗喜，自然也有人愤怒。

　　容将军干脆气炸了肺，虽知道自己不讨皇帝喜欢，可每回上朝都要站出来，替郡王喊冤。

　　说来容将军和郡王府有一段颇深的渊源。容将军少时便入了军营，在老郡王身边当副将，与这位老英雄有师徒之谊，自然同郡王也相熟，两人称兄道弟。

　　相交多年，容将军自认比谁都了解郡王人品，若说他会为了儿女情长跑去杀人，简直就是笑话，大理寺结论一出来，容将军差点在朝堂上拧掉大理寺卿的脖子。

　　然而还没等容将军查出真相，消息突然传来，圣上已经让人在拟旨，要将郡王废为庶人，流放西北边塞。

　　容将军已经连着三天，带着一帮老哥们儿到皇帝跟前跪求，每回都被赶出来。不过没关系，他明天接着跪。

　　今日容将军有点压不住火，索性提了酒肉，闯进诏狱。

　　开始有几个人要拦他，结果容将军直接拔了刀。兔崽子们登时怂了，恭恭敬敬将人迎了进来。

　　“容兄这番情意，我老赵心领了，此事有一不可有二。”

　　郡王双手举杯，一饮而尽。

　　刚才容将军提到他们天天跑去跟皇帝闹，郡王感激之余，也有些担心。

　　朝中如今文官占了上风，处处找武将麻烦，若因此被人揪住把柄，最终影响到的，不是谁的官位，而是军心。

　　容将军笑得豪爽，“你这不对了。咱们一生光明磊落，所愿无非是战死疆场，马革裹尸。若这回郡王被那帮小人给害了，岂不是奇耻大辱。”

　　话说到这里，容将军一拍桌子：“六部那帮文官天天就在那卖弄嘴皮子，这朝政被他们弄得乌烟瘴气，这会儿狂妄到跟咱们叫板，狠起来，我带着兵冲到府衙，一个活口不留！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百二十一章 一个活口不留免费阅读。https://xs.23sk.com 