    第73章 珊瑚，初次见面

    “怎么样了，葬夜法师？结界，怎么会消失了…”琥珀的父亲，走上前询问。

    葬夜看了一眼洞穴，开口说道，“真是抱歉，恐怕，以后这里只是一个正常的洞穴了，不能作为你们的禁地。”

    “啊…”

    “这是…妖气，妖气消失了…”琥珀的父亲，微微张嘴，一脸震惊之色。

    “妖气？”琥珀一脸疑惑。

    葬夜点了点头，“不错，洞穴里的妖气和邪气，在翠子的帮助下，被我净化了。所以，这里以后是很安全的。你们也不必担心，这里会诞生妖怪，袭击村子了。”

    “葬夜法师见过翠子了！？还在她的帮助下净化了洞穴里的妖气、邪气…”

    “葬夜法师你居然见到了巫女翠子…”

    琥珀的父亲与琥珀对视了一眼，都能从眼中看出对方的震撼。

    那是传说中的巫女翠子啊，葬夜法师不只见过她，还得到了她的帮助。

    葬夜看着两人的反应，有些疑惑，至于这种表情吗？

    也太大惊小怪了吧。

    片刻后，两人看向葬夜的目光，，多了一份崇敬。

    那种敬仰，葬夜一下子就能感觉得到。

    摸了摸鼻子，葬夜心底嘀咕，（真不错啊…难怪弥勒那家伙总是摆出一副得道高僧的模样，原来是这么吃香。）

    …………………分界线…………………

    “是珊瑚啊，你回来了。”村口，村民笑着跟珊瑚招呼。

    “是啊，完成了驱魔师任务就赶回来了。”珊瑚心里有些疑惑，平常出任务的时候，她弟弟琥珀就会在村口迎接她的。

    今天，却有点反常没有见到人。

    “珊瑚，你家来了一个大法师，把我们村子后山禁地的妖气和邪气净化了，以后我们的村子，就不会有禁地了。”

    “而且人人都可以，去祭拜巫女翠子。”

    ……

    珊瑚脸色微变，“大法师！？”

    珊瑚明白，村民说的是哪里，后山，那不是翠子与妖怪战斗的洞穴么。

    那里，之所以被称为禁地。

    只是因为，走入那个洞穴，就会被幻像缠身。

    进去过的村民，不是疯，就是死了。

    而且，死相十分凄惨。

    就连他的父亲，为救出村民，进去过后，出来就大病了半个月。

    从那以后，她的父亲，就下了严令，谁也不许再去那个禁地。

    “净化了妖气，邪气。”

    “这个法师，是我们村子的大恩人啊。难怪，琥珀没有来接我…”

    珊瑚恍然，原来他们正在招待重要的客人。

    珊瑚心底，也有些好奇，这个法师，会是怎样的一个人。

    …………………分界线…………………

    珊瑚家。

    一处空地上，葬夜正眯着眼，躺在一边地板上，享受着阳光沐浴。

    琥珀在院落里的空地，在那些木桩上，跳来跳去。

    躲过两边沙袋的袭击，用锁链挥动着手中的镰刀，去击碎放在木桩上的碗。

    葬夜看的有些无聊，在一旁哈欠连连。

    哐当！

    哐当几下，琥珀只是几下，就将木桩连上面的物品，瞬间削断，干净利落，切口圆滑。

    做完这一切后，琥珀脸色闪过喜色，转过头对葬夜说道，“葬夜法师，怎么样，我的实力不错吧。”

    “这就是你日常的训练啊，琥珀。”葬夜坐了起来，睡眼惺忪的样子。

    琥珀点了点头，“是啊，这就是我从六岁起，开始的训练。我会成为驱魔师中的一员，帮助父亲大人和姐姐，给他们分担压力。”

    见到琥珀这么懂事，葬夜想起前世记忆中的琥珀，被奈落利用，杀死自己的父亲、族人，经历这种刺激之后，就失忆了，成为了奈落的傀儡。

    若不是，最后在珊瑚、犬夜叉等人的帮助下，找回了记忆…

    “葬夜法师，你怎么了？”琥珀见到葬夜在那里发呆，挥挥手，一脸奇怪的问道。

    听到琥珀的声音，葬夜从回忆中，醒了过来。

    “噢…没什么，想起了一些本该已经忘记的事情。”葬夜平淡的说道。

    “那一定是很重要的事情吧。其实，我也经常忘记一些事情，然后有时莫名其妙的想起来…好的，坏的都有…”琥珀一脸认真的神色。

    葬夜别过头，一脸无奈，（怎么看起来有心事的不是我，倒像是他啊。）

    这时，一道靓丽的身影，出现在葬夜的眼前。

    葬夜眨巴着眼睛，以为自己看错了，又揉了揉。

    “琥珀，好像是你姐姐回来了。”

    琥珀闻言，转过身，看向门口。

    发现珊瑚正向他这边走来。

    在葬夜注意到了珊瑚的时候，珊瑚也注意到了葬夜的存在。

    “法师，好年轻。”

    “这么年轻，这应该是那个大法师的徒弟吧。”

    “姐姐…你回来了。”琥珀欣喜的喊道。

    高兴的飞奔过去，葬夜也起了身。

    打量着眼前的珊瑚，和结罗一样，画了红色的眼妆，穿着粉色的衣服和藏青色的裙子。

    虽然看上去比较年轻，但是比戈薇多了一股妩媚，浑身散发着母性的气息。

    “琥珀，这位是…”珊瑚摸了摸琥珀的脑袋，一脸宠溺之色。

    “我叫葬夜，是一个苦修的法师。珊瑚姑娘，琥珀对你还真是信赖了。”说实话，见到两姐弟感情很深的样子，葬夜心里有些触动。

    “葬夜法师，你好，我叫珊瑚。”珊瑚行了一礼。

    “姐姐，我告诉你噢，葬夜法师非常厉害噢。他用大法力，将巫女翠子与妖怪战斗的洞穴中的妖气、邪气净化了。”

    “现在我们村子的人，都可以到里面祭拜翠子小姐了，再也不用担心陷入幻境了。”

    珊瑚闻言，眼中充满着不可思议。

    在刚才，她还以为葬夜这么年轻，可能是大法师的弟子，没想到却是本尊。

    只是…过于年轻了吧。

    “珊瑚回来了…”

    她的父亲，从远处走来。

    “珊瑚，这位是葬夜法师，别看他年轻，法力比一般法师强太多了。”珊瑚的父亲特意给她介绍一番。

    “族长，刚刚已经互相认识了。”

    “噢…既然两人认识了，那我就不过多余的介绍了。”珊瑚的父亲笑着说道。

    珊瑚看了一眼葬夜，微微张嘴，却没有说话。

    “没事的，珊瑚。”

    “葬夜法师，是一位德高望重的法师，有什么事情，说吧。”

    (本章完)

