    翡翠星域：

    接待玩家们的地方是翡翠星域的中心控制台上，那是一个完全用不知名翡翠晶玉制作的平台，立于整个星域的制高点，而那些翡翠晶玉通过特殊的魔法效果，让人的视觉能看得极远。

    第一次来到翡翠星域的陈姗姗无比新奇，感觉茫茫的群星尽在眼底，那种壮观直抵心肺，说实话几乎在第一眼的瞬间陈姗姗便移不开眼睛了，哪怕书上形容得多好，都没有现实中看到后那种震撼。

    她突然有点理解，为什么那么多男孩子整天嚷嚷着星辰大海了，你不说，是挺好看的.....

    “哦，欢迎来到翡翠星域，我可爱的孩子哟......”

    就在姗姗沉迷在茫茫星空的景色中时，一个温和无比如海洋一样的声音笼罩了过来。

    这个比喻或许有些奇怪，但陈姗姗的感觉就是如此，对方的声音很温柔，温柔得像水，但声音的主人却又给人一种浩大无际的感觉，温柔如水但却庞大得如一望无际的海洋.....

    抬眼望去，陈姗姗再次一愣，她第一次看到龙这种生物，说实话，看到实物后有种电影果然是在骗我的感觉，无论是西方的那种飞天蜥蜴，还是东方幻想的神龙，都无法与眼前美丽的生物做比较。

    那种集美丽优雅于一身却又充满着如高山一般的力量感觉，简直挑不出一丁点的缺点。

    难怪所有生命体的计划都喜欢以龙为标准，这般完美的身体，谁不想要？

    “前辈您好......”陈姗姗回过神来，轻轻的行了一礼，作为一个祭司，她的礼仪课修得并不好，但这一次，她尽可能的让自己动作规范一些，下意识突然觉得，有些存在，的确需要礼仪来示范尊重.....

    “又是一块玲珑的美玉......”绿色的巨龙笑眯眯的看着地方，翡翠星域进来越来越多这样优秀的苗子，让她耗尽半生岁月制作的翡翠星域充满了朝气，也让她越来越把这些D球上的小辈当成自己的小辈.....

    “看了资料，你似乎想去深渊发展，那可是一个比较危险的地方哟，小姑娘......”

    伊瑟拉温和的看着对方，脸上带着满满的笑意。

    “嗯.....是挺有风险的......”陈姗姗扣了扣脑袋，现在自己没钱买全身复制保险，如果不小心陨落了，就只能从零开始了，可后面城市开放的人口会越来越多，资源会越来越紧张，重头来过肯定是会浪费自己不少时间的。

    可她还是很认真的点头道：“已经考虑清楚了，谢前辈提醒！”

    是个意志不错好孩子.....

    伊瑟拉暗自满意的点了点头，兮夜的子民资质都不差，当然其中也有差别，比如王狗蛋的资质就和普通玩家差距巨大，但这种毕竟是少数，即便平均值来看，兮夜子民的质量，都大于很多顶级的世家子弟！

    可有资质不代表能成才，宇宙浩大，机会大竞争也大，心性如果不够好，多好的资质都是虚的。

    这个叫陈姗姗的孩子资料她看过，一个有预言天赋的元素祭司，精通海洋采集和急救，这样的综合能力，去战场的确很受欢迎，如果能把握好自己的天赋，很快便能从军中崛起.....

    “前往深渊需要移植第二恶魔基因你可知道？”

    “嗯.....听说过！”陈姗姗点头。

    伊瑟拉笑了笑，土著有土著的好，对恶魔的基因并不反感，换做联邦家族子弟，是绝迹不会愿意的。

    “这里有基因图表，你好好看一下，慎重选择你的第二基因，这关乎你未来的发展方向，请务必仔细斟酌！”

    “是！”陈姗姗兴奋点头：“谢谢前辈提醒......”

    道过谢后也不犹豫，直接便打开了伊瑟拉发过来的链接仔细看了起来。

    基因表里一共几十种恶魔基因，有擅长肉搏的沉沦魔、有擅长敏捷的和恢复力极强的血魔、有精通元素核心的四大元素系恶魔，还有天赋诡异的影魔。

    自己作为一个祭司，里面大部分种族都通用，因为每个恶魔种都有祭司职业，而且都有不同的加强，比如影魔的影祭司，能操控阴影力量，能力诡谲，是一种极为奇特的法系类型。

    又比如沉沦魔的武祭司，能请动十几种深渊邪神附体，是综合战力极强的一种祭司类，很适合战场，就是长得丑了些。

    “额.....前辈有什么推荐吗？”陈姗姗犹豫了一下，还是谦虚的问道，毕竟这些资料没有提前放给她们，第一时间让她来选，还是有些懵逼的.....

    有冲劲却又不急躁，是个不错的性子......

    伊瑟拉心中评价更高，点了点头道：“这里面基因有很多，但要选择自己合适的其实不难，你综合自己职业、体质、需求、以及势力情况来综合评定就可以。”

    “你是精灵出生，精灵的血统既然让你成为了祭司，那就证明你适合祭司职业，选择相同类型的恶魔基因会更加适应平衡，作为元素祭司的你选择元素恶魔系就比较合适，而后是需求方面，你得弄清楚你未来的具体职业规划，是当一个纯粹的元素祭司还是想扩充一点其它职业，然后再做计较，最后便是势力影响.....”

    伊瑟拉顿了下，点开屏幕，上面显示出了波顿势力的一张表格，她笑着介绍道：“你前往的深渊势力是一个恶魔系综合势力，其中军队大部分掌握在纯种恶魔手下，这些深渊恶魔有很重的血统观念，非自己一脉的子弟在他们军团很难混出名堂，势力一共有十大军团，其中九大恶魔军团对外招收，也就是说看似能选择的血统有那么多，但实际上最有发展前景的其实只有九个.....”

    “原来如此......”陈姗姗顿时心中暗呼侥幸，幸好自己开口问了，没有自作主张乱选，否则可能就悲剧了呀，话说这么重要的事为什么不一开始就提醒玩家呢？

    伊瑟拉：“九大恶魔种分别为堕天使、元素四魔、血魔、影魔、沉沦魔、地魔九大军团，每个军团负责的战区和任务性质都不同，而且每个军团祭司的种类也不同，你可以仔细看一看，想好了再选择......”

    “好的好的！”一听能仔细慢慢观看，陈姗姗顿时开心的应话道。

    通过刚才的情况，她算是明白了，这个基因选择极为重要，甚至决定了你去那边的路线前程。

    没敢浪费时间，姗姗仔细点开资料看了起来.....

