    拜一位大厨为师，学得可不仅仅只是厨艺。还会得到大厨这边的人脉……

    在云山，周家人全是厨师。

    周太公有三个儿子，孙子辈17人。

    太公的小儿子，经营着老榕树。太公小儿子的儿子……有一人在老榕树，其他人都走出去了。其中一个叫周海的，在成都一家高档中餐厅做主厨，在厨师界名气挺大。

    周太公二儿子，以及那一脉人，在成都的老巷子开苍蝇馆。

    在四川，一些没有经过精美装修的小饭，一般卫生条件不好但是味道很好，这些就叫苍蝇馆。

    在成都，苍蝇馆是一大特色。如果到成都，没吃过苍蝇馆，就算白来了。

    苍蝇馆，才算地道的成都味道，或者说四川味道。没有精美的装修，也不是特别精美的菜品，有的只是公道的价格，丝毫不打折扣的味道……

    像回锅肉，要说哪里的回锅肉最好吃……很多五星级酒店的回锅肉味道，都干不过苍蝇馆。

    成都老巷子的苍蝇馆，那里的生意可是爆好。一个小小餐厅，几十张桌子摆到了餐厅外面，一道饭点满座食客。

    想在成都经营地道的苍蝇馆，厨艺是很重要。成都人喜欢吃，爱吃，若是味道不好，根本经营不下去。

    至于周太公的大儿子，云山地区有名的村厨。可年纪已经很大，很早就不做村厨了。

    周大爷有两个儿子，一个在外地，另一个在家里照顾老人。

    周大爷这一脉，就是村厨，但做村厨不赚钱……

    像周叔，就和人开了老瓦房。

    周师傅这边的人脉，还是很广的，主要是叔辈、兄弟。

    周师傅也五十岁了，教过两个徒弟出来。一个徒弟出去自立门户，另一个徒弟还在老瓦房……

    厨师，只要将手艺学到了，到哪里都不愁吃喝。

    而厨师，出门易。想要成为大厨，就挺难。

    城市里好处是餐馆，为什么有些餐馆的菜，味道就特别好。

    在厨师界正儿八经的拜师，学成之后，师父都会尽自己能力帮徒弟安排后路。

    ……

    这趟出来，陈放他们准备耍两天。

    新的一年，开年后就要忙碌。

    在李雪家吃了晚饭，陈放他们告辞。

    周柏和李雪也收拾了行李，待李雪和爸妈告别……陈放他们一行人出发。

    石成县附近有不好旅游景点，比如贡嘎山，贡嘎山有个海螺沟，那里有很出名的温泉。

    陈放这次出来就想泡一泡温泉。

    但石成县距离峨眉山也挺近的……

    海螺沟的温泉酒店已经客满了，要不然去海螺沟，是不错的选择。

    峨眉山有几家名气大的温泉酒店，陈放他们已经订到了房间。

    石成县到峨眉山，一百七十多公里，六点钟厨房，快九点的时候，陈放他们才来到酒店。

    办理了入住手续，拿到房卡，回到房间放下行李，就十点过了。

    来了温泉酒店，不管多晚，都得去温泉里泡上一泡。不过公共温泉池已经关闭了，要明早九点才开放。现在开放的温泉池是付费区……

    陈放穿了条花色四角裤，穿上厚厚的浴袍。

    赵吉阳也换上了泳衣，那种在公共浴场穿的泳衣，四角裤，围胸，还穿着件连体纱裙，露出一双白皙修长的大腿长。

    再拿上需要换的衣服，出门喊了周柏他们，一起下楼，到后山的小浴场。

    进入温泉区，先付费拿了更衣室号码牌。陈放他们三个男人去了男更衣室，将换装的衣服放储物柜里即可。

    过年期间游客很多，温泉区有一个个露天温泉池，里面还有客人在泡澡。

    周柏询问了服务员，要了一个私密性比较好的汤池，来到吧台想点红酒的，可惜这里的温泉没有红酒，只有饮料和小甜品，以及一些零食。

    赵吉阳她们也出来了，都穿着浴袍。

    在服务员带领下，陈放他们进去一个小院。小院里有个露天汤池，估摸着二十平米左右，一个大卧室的面积。

    汤池周围是绿化植物……

    汤池里的水，冒着白烟。

    陈放试了试水温，脱掉衣服挂在旁边架子上，跳了下去。

    “舒服。”陈放喊道。

    周柏和张晨也跳了下去……

    赵吉阳解开浴袍，向陈放长开怀抱。陈放笑着将她抱了下来……

    随后就看到李雪脱掉浴袍，她一身黑丝连体泳衣，包裹不住的傲人身材前凸后翘。

    张瑶个子不高，身材也很丰满的。

    就赵吉阳，高高的个子，却特别瘦。

    温泉酒店，多数温泉池都是公共开放，一起在温泉池里泡。

    有些温泉池有私密汤池，这些汤池又大有小。这里没有更小的私密汤池了，像现在他们泡的这个大汤池，六个人刚好合适。

    不过都是熟人，泡着一个池子，起初稍微有点尴尬。

    饮料和零食送来了。

    陈放拿了饮料和零食，吃着，说：“这池子的温度，舒服。”

    这个汤池的温度比较高，差不多有40度，泡着很舒服。

    赵吉阳揪着陈放的手：“你们以前经常泡温泉？”

    “哪有经常……就偶尔。”陈放说。

    “上海温水？是桑拿会所吧。”李雪盯着周柏，在他腰间狠狠揪了一抓。

    周柏疼的‘嗷’一声叫唤出来：“就偶尔出去按摩，蒸桑拿。我是不喜欢的，陈放喜欢……他说工作累。我的工作又不累，你知道的，我工作很轻松……”

    赵吉阳狠狠盯着陈放。

    “别乱说……”陈放气急，恶狠狠等着周柏，随后看向赵吉阳，笑嘻嘻道：“每次泡澡按摩都是周柏请客。不信问张晨。”

    张晨讪讪笑着，拉着张瑶远离这两个基佬：“我……很纯洁的。不喜欢那些地方……”张晨也被张瑶给盯上了。

    “我靠，什么那些地方。”周柏无语：“我们去的那都是正经澡堂子。”

    “确实。”陈放使劲点点头。

    “难得管你们以前爱干啥。但以后，什么按摩啊，泡澡啊，你自己好好掂量着点。”赵吉阳气呼呼道。

    李雪白了周柏一眼：“你也是。”

    张瑶吃着干果，笑着看着张晨。

    “我是老实人……”张晨一脸无辜。

    陈放摸着额头，真就不该带张晨出来……

    周柏真想跳过去打张晨一顿。你是老实人，我俩就不是了？会不会说话……

