    第87章威风——小姐脑子不太好

    “没事，不用紧张。”

    现在时机不对，华阳等着动手的日子，定然不是今日。

    说着，姜南微一脸兴味的抬了抬下巴。

    “走，咱们去看看发生了什么事。”

    流夜身材高大，周身都散发着生人勿进的气息。

    很轻易的吓退周围众人,带着姜南微和云栀挤到最前面。

    恰逢此时，有人从铺子里跑出来，关切问那被踢飞出来的仆从装扮的小厮。

    “平安，你没事吧？可有什么地方伤到了？”

    “小姐，小人没事。”

    那叫平安的仆从嘴上这么说，可挣扎着起身的时候,分明捂着胸口面色发白,就连起来的时候,身子也踉跄着就要倒地。

    完全不是没事的样子。

    那小姐也看在眼里，自然不会相信。

    “小怜，照顾好平安！我去找他们算账！”

    吩咐完婢女，那小姐站起身，毅然向那铺子走去。

    结果人还没踩上台阶，便见一道长鞭从铺子里甩出，挟裹着破空的风，响亮的击打在那小姐身前的地面上。

    “算账？就凭你？”

    随着一道嚣张跋扈的声音响起，另有一道紫衣倩影从铺子里走出。

    那紫衣少女收回长鞭，在手中把玩的同时，上下打量着站在下方的小姐。

    “就你这小身板，还有你这仆从三脚猫的功夫,也配跟本郡主算账？”

    人群中，流夜压低了声音。

    “殿下,是宁安王府的郡主,姜妙羽。”

    偌大的姜国,三位藩王加上慕寒渊的父亲这位异姓公侯，只有一位郡主,那就是姜妙羽。

    也正因此,姜妙羽并没有封号。

    提起郡主，所有人第一反应，都是宁安王府的这位掌上明珠。

    哪怕如今三王已经离都两年。

    百姓们没有忘记。

    姜南微自然更不会忘记。

    至于那位小姐，好巧不巧，正是丞相闻彦庆的嫡亲孙女，闻舒。

    当初姜南微去丞相府送老参等补品，这位闻小姐还曾和她呛声。

    敢跟摄政长公主叫板的人，自然也不会怕一个小小的郡主。

    果然，在听姜妙羽自报家门后，闻舒当即冷笑一声。

    “原来只是区区郡主？姑娘这样嚣张跋扈的气势，我还当是长公主府那位摄政垂帘的公主殿下呢！”

    人群中的姜南微：“……？”

    跟我没关系的事，也要拉我出来溜？

    闻舒你是有多恨我……

    还有，你好歹也是在上都生活了这么多年，难道不知道，姜妙羽和我最不对付？

    姜南微几乎已经看到了姜妙羽即将到来的暴跳如雷。

    她默默的往后退了一步。

    吃瓜吃到自己身上，属实不是什么好事。

    果不其然，当姜南微刚刚站定,站在铺子台阶上的姜妙羽便骤然一甩长鞭，在地上卷起一阵灰尘。

    “她姜南微算个什么东西！就算她是长公主又怎么样？一个女子，牝鸡司晨,学着男人家上朝抛头露面就算了，竟然还养什么面首！”

    “简直伤风败俗、不知检点！皇室的脸面都被她给丢尽了！”

    一旁的云栀听到这话，当即不干，眼见着就要撸袖子上前，和姜妙羽理论，却被姜南微伸手拦住。

    “别掺和，还不是时候。”

    “！”

    云栀心中有火，但到底听姜南微的忍住了。

    这时，却见闻舒双臂环胸，笑道。

    “皇室的脸面？真要论皇室的脸面，郡主殿下莫不是忘了，因为谁，你才有从肃州那样偏远的地方来上都的机会？断了奶就骂娘，也就郡主殿下您才能做出这样的事儿来了。”

    此话一出，人群中顿时响起一阵哄笑。

    “三王入都最开始可是长公主殿下提的，若非她提议在先，摄政王压根不会依着她，退而求其次让三王世子入都，这么一瞧，闻小姐这却是话糙理不糙呢！”

    “可不就是？而且入都的缘由，是给华阳大长公主的孙儿庆贺满月宴，长公主养面首，那可是跟着华阳大长公主学的，如今最喜欢的那个容昭，也是华阳大长公主送的，郡主骂长公主放浪，这不是连华阳大长公主这个主人家，也一起骂了么！”

    这些声音清晰至极的传入耳中，姜妙羽顿时气得咬牙。

    再看闻舒时，眼中更是盛满怒火。

    “牙尖嘴利！看本郡主不教训教训你！”

    说着，姜妙羽扬起手中长鞭，就要冲着闻舒直直甩下！

    “等一下！

    有人出声，拦住了姜妙羽的动作。

    姜妙羽回头，看着出现在自己身边的身影，想要抽回手中长鞭，可就算她习武多年，女子的力道也比不上一个男人。

    狠狠的瞪着那人，姜妙羽质问。

    “姜荣兴！你想做什么？！”

    “妙羽，这姑娘是闻丞相家的嫡孙女，闻舒，事情闹大了必不好看。俗话说得好，多一事不如少一事，我看今天这事，不如就算了吧！”

    “算了？”

    姜妙羽冷笑一声，“你个怂货害怕闻丞相，本郡主可不怕！丞相家的嫡孙女又如何？敢和本郡主抢东西，那该挨鞭子的时候，就该老老实实受着！”

    当初在上都的时候，姜妙羽就是这样的性子，所以很少有真正的诗书之家的贵女愿意与她往来。

    闻舒早年身子不好，一直养在外祖家，后来回来的时候，姜妙羽已经去了肃州。

    姜妙羽这个名字她虽然听过，但人却从未见过，更不知道她如今在肃州这两年，成了当地无人敢惹的小霸王。

    所以现在听到姜妙羽这话，她倒也不怵，只跟着叫板。

    “郡主殿下当真是好大的威风，长公主殿下在天子脚下，尚且不敢如此，你一个藩王之女，现在竟比公主还有能耐！”

    “我今日便站在这里，郡主的鞭子尽管来，若是闻舒有一分怕，便配不上这个姓！”

    “只是我若挨了鞭子，届时大理寺的牢狱，还请当街伤人的郡主殿下老老实实走进去。”

    “可别到时候哭爹喊娘，仗着自己的出身当缩头乌龟！”

    姜南微本以为，闻舒拿自己出来溜，已经是极限。

    没想到丫头竟是个愣头青。

    为了让姜妙羽也受罚，竟然不惜挨她的鞭子！

    就连云栀也忍不住看向自家主子。

    “殿下，闻家这位小姐，是不是脑子不太好？”

    【今日第九更】】

    ?  ?好像有宝贝帮忙发了红包，感动！不知道是谁，所以这一章就为她加更吧！爱你!

    ?  

    ????  

    (本章完)

