    小的时候，陈奇的父亲陈泽，每年都会带着他和母亲，前来避暑。

    那个时候陈奇不知原因，询问父亲为什么放着其他地方不去，偏偏要来。

    因为陈奇感觉，比樊城还要炎热。

    可每次询问，陈泽都会意味深长，指着地上散落的枯叶说道。

    ‘小奇，你知道地上这些枯叶，最后都去了哪里么？’

    ‘书上说，落在地上的枯叶，最后都会化作养分，重新回到大树身上。’，小陈奇答道。

    ‘对，大树就是它们的家，它们就算有朝一日，不得不离开，但最终还是回去。这叫，落叶归根。’

    现在想来，陈泽所说的那番话，都是有深刻含义的。

    想必他当初他即便选择离开生他养他的陈家，但最后，还是盼望着自己有朝一日，能够落叶归根。

    ‘以后，如果为父不在了，你也要时长回来看看，毕竟，这里才是你的根。’

    谁能想到，陈泽的这些话，一语成谶。

    他已经不在人世了，而陈奇，却因为要为他昭雪，再次回到了这里。

    路途遥远，驾车最快也得一天的时间。

    陈奇一行人并不赶时间，一路走走停停，顺便游山玩水。

    等到第三天，才算成功进入了地界。

    华夏东部，一直都比西部繁荣，发达。

    作为东部首屈一指的大都市，倒像是一只沉睡的巨兽，绵延百里，规模庞大。

    相较金门，这里无论是士、农、工、商等领域，都要高出好几个量级。

    而最为值得注意的是，华夏三皇、五王、十二候，光是，就囊括其二。

    一是余氏王族，地区的真正掌权者。

    控制着大大小小，成百上千个势力团体。

    二是黄氏侯族，其势力虽不及上品王族余家，但它能够跻身十二候，实力也不容小觑。

    据悉，黄家近些年发展，蒸蒸日上，有追赶余氏王族的趋势。

    俗话说，一山不容二虎。

    双方矛盾也日益加深，这是意料之中的事情。

    近段时间，双边势力，虽大摩擦没有，但小摩擦却是不断。

    如果到了双方真正剑拔弩张之时，想必三皇、

    五王、十二候，要改变一下顺位了。

    对此，普通人倒是没什么影响，该工作就工作，该休息就休息，按部就班，日子慢慢悠悠的渡过。

    但对于一些想要借势高飞的势力而言，选对边站，这将决定家族命运，要慎之又慎。

    几番辗转，陈奇一行人，终于到达了目的地。

    这是一片有了一定年头的住宅小区。

    里面共有院落三百余套，分为东西南北四个区域。

    其间有错落紧致的道路，四通八达，将各个院落连接在一起。

    陈奇几人所到的院落，位于北部一个地势较高的区域。

    从这里，可以居高临下，将整个小区一览无余。

    虽小区老旧，但这里属于城的黄金地段，地比金贵。

    光是一套住宅，价值都能达到五六千万。

    故此，能够住在此处的人，要不是腰缠万贯，就是背景显赫，又或是金门当地，有头有脸的大人物。

    这间院落，名为。

    是陈奇的父亲陈泽命名的。

    没有记忆中的干净整洁，现在的院中，杂草众生，风尘仆仆，几块通往深院的石板路，已经劣迹斑斑。

    一看就是许久未有人居住。

    这也难怪，自陈奇和父母最后一次来这里，已经过去了十数年之久。

    十几年不住人，沦为现在这番模样，不足为奇。

    不过好在房子的结构完好，稍加打扫，应该还能住人。

    与这家院落作为对比，旁边还有几家邻舍，倒是干净整洁。

    陈奇几人到来时，可以看到时不时有人伸长脖子，凭栏而望。

    或是假装路过，好奇的打量着他们。

    无他，只因这座院落荒废已久，现在突然看到有人进去，他们当然要确认是不是什么不法分子。

    “以后我们可能很长一段时间，要住在这里了，怎么样，还算满意吗？”陈奇询问叶妙雨道。

    叶妙雨无所谓答道，“反正只要跟着你，住驴棚都行，我还不信，你会冷着饿着我们母女两了。”

    陈奇抿笑，“哟，觉悟性还挺高的嘛。”

    叶妙雨俏脸微红，“不然呢？谁让我当初眼瞎了，看上了你。”

    “现在后悔，还来得及。”

    “还是算了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了

    。”

    陈奇：“……”

    这时，朱雀借来了一些打扫用具。

    陈奇捋了捋衣袖，“自己动手，丰衣足食，来，咱们开干！”

    随后的时间，陈奇几人开始打扫院落。

    陈奇负责在院中除草，朱雀负责内屋整理，叶妙雨则是擦窗擦玻璃。

    连小丫头绾绾也来帮忙，将一些可以搬得动的垃圾倒出去。

    院落说大也大，说小也小。

    没过多久，在几人的合力之下，院落焕然一新。

    至少，住几个人，已经没什么大问题了。

    就在这时，一道喝声传来，“你们几个，是干什么的？”

    陈奇停下手中动作，定眼望去，却见一名身穿中山服饰，已经满头银发的老者，双手负背，站在了院门口。

    陈奇放下手中器具，谦谦有礼，“这位老先生，鄙人陈奇，是原先这座院落主家的儿子，现在有事过来，暂住一段时日。”

    老者微微一愣，随即惊讶问道，“你是陈泽的儿子，陈奇？”

    陈奇愕然，疑惑的看着对方，“您是……”

    “我是张爷爷啊，你不记得我啦？”老者解释道。

    陈奇思索片刻，忽而恍然，“原来是张爷爷，好久不见。”

    张云宗，在陈奇的印象里，还不算陌生。

    好像就住在前边不远的某处院落。

    以前陈奇一家来这里居住时，张云宗会时不时跑来串门，与陈奇的父亲谈论一些他听不懂的话题。

    据说张云宗是某个军部机关的退休干部，在城当地，名气不小。

    陈奇依稀记得，以前张云宗屁股后面，总是跟着一名穿着花格裙的小姑娘。

    性子很傲，瞧不起陈奇这个外来的‘乡下人’。

    经常因为一点小事，就跑到张云宗面前告他的状。

    记得最清楚的一次，张云宗与陈泽闲聊之时，也不知聊到了什么。

    突然说想撮合他们两个。

    当时那小姑娘竭力反对，哭着闹着就跑开了。

    这些回忆虽不怎么愉快，但现在陈奇想来，那时过得可真是无忧无虑。

    张云宗笑呵呵说道，“我记得上次见面，还是十几年前吧？”

    “当时你还是青涩小伙一枚，没想到，现在已经一表人才，我都快认不出来了。”

