
　　“凌贼！”

　　薛琴气的七窍生烟，“今日，我手刃你，以祭我弟薛齐的在天之灵！”

　　“小丫头片子，原来你是薛家人。”

　　凌云摇头，“我劝你还是给薛家积点德，否则你薛家的祖上阴德都会被你们这些后辈败坏掉。”

　　“和他废什么话，杀！”

　　陆执事早已不耐烦。

　　砰！

　　他脚掌猛踏地面。

　　下一瞬，他的身体就如同一颗炮弹，带着毁灭之威冲向凌云。

　　他的速度太快。

　　以至于和空气产生剧烈摩擦，形成熊熊火焰。

　　刺目火焰无比灿烂。

　　在这灿烂火焰中，陆执事来到凌云身前。

　　这一刻，陆执事的修为，也完全显露出来。

　　他赫然是一名炼元九重高手。

　　“垃圾般的东西，看我怎么碾死你！”

　　陆执事拳头如陨石，狠狠砸向凌云。

　　他不愧是炼元九重高手。

　　这一拳打出，力量不下九亿象。

　　这等力量，即便凌云施展归一刺杀术也无法硬拼。

　　抱丹劲！

　　凌云双手如抱太极，托向陆执事的拳头。

　　抱丹劲非同小可，起码化解陆执事这一拳近半的力量。

　　即便这样，凌云还是被轰的倒飞出去。

　　不过毕竟承受的只是一半力量，凌云并未受伤。

　　“看来你也就是口气大，实力同样不过如此。”

　　凌云讽刺道。

　　四周众人皆心惊。

　　这一幕，对他们造成的震撼当真不小。

　　凌云一个问鼎武者，竟能挡住炼元九重高手一击。

　　这太不可思议。

　　“小畜生，给我死。”

　　陆执事震怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　他动用了杀招武技。

　　“麒麟破！”

　　他身体化作一头赤色麒麟，扑向凌云。

　　空中残影一闪，他就来到凌云身前。

　　刺耳的音爆声响起。

　　显然陆执事的速度，已超过音速。

　　凌云依然不和他硬碰硬，继续以抱丹劲，化解陆执事的实力。

　　两人力量有差距。

　　那么凌云只能依靠战斗经验，来弥补劣势。

　　陆执事每一次，都极为恐怖。

　　但凌云只能以恰到好处的劲道，化解陆执事的攻击。

　　双方激烈碰撞。

　　所过之处，大地崩裂，树木石头皆化为齑粉。

　　明明陆执事的力量，完全压制凌云。

　　但凌云就如同一条泥鳅。

　　不管陆执事怎么攻击，都无法对凌云造成有效伤害。

　　“小杂碎，难道你只会躲？有本事，就与我正面碰撞。”

　　陆执事气急败坏道。

　　“你是不是蠢，人能驯服牲畜，依靠的是智慧，可不是蛮力。”

　　凌云戏谑道。

　　陆执事勃然震怒。

　　凌云竟把他比成牲畜，这让他如何能忍。

　　“麒麟禁术！”

　　震怒之下，陆执事身上释放出一股禁忌气息。

　　这是禁术。

　　顷刻间，诡异的场景出现。

　　陆执事竟一分为九。

　　九头麒麟同时扑向凌云。

　　凌云皱眉。

　　陆执事这禁术，还真是棘手。

　　若只有一个陆执事，以他的战斗经验，与对方周旋不难。

　　但现在，对方一分为九。

　　即便是凌云，都无法分辨出对方哪个是真身。

　　而一旦他判断失误，被真正的陆执事击中，他必定会被重创。

　　要知道，他能与陆执事周旋，是因为他能不断卸掉陆执事的力量。

　　并非他的力量，真的能挡住陆执事。

　　但事到如今，凌云也别无选择，只能打起精神抵挡。

　　砰！

　　他施展抱丹劲，抵挡其中一道袭来的麒麟。

　　刚一抵挡，他心头就一惊。

　　他感受到的不是强烈冲击，而是如同和空气碰撞。

　　很显然，他判断出错，抵挡的并不是陆执事的真身。

　　几乎同时。

　　另一只麒麟，撞击在凌云身上。

　　轰隆！

　　凌云只觉自己的胸膛，都被对方撞碎。

　　无疑，这只麒麟，才是陆执事真身。

　　“小贼，就凭你也配和我斗？”

　　陆执事冷笑起来。

　　凌云跌落地面，胸膛已经塌陷下去。

　　四周其他势力的人，见状都笑了起来。

　　很显然，凌云已经败了。

　　凌云的眼神，却无比冷静。

　　“河图。”

　　他心中，冷静的与河图沟通。

　　下一刻……

　　时空倒流！

　　至高无上的时间法则之力，在这方空间弥漫而出。

　　霎时，时间倒流到两秒之前。

　　此刻的陆执事，刚刚施展麒麟禁术。

　　与之前一样，九只麒麟袭向凌云。

　　但这一次，凌云已知道哪只麒麟是真身。

　　唰！

　　毫无预兆的，他无视其他麒麟，身形一闪来到陆执事的麒麟真身身后。

　　北冥剑法！

　　凌云对麒麟真身身后，一剑刺出。

　　陆执事完全没防备。

　　他做梦都想不到，凌云能识破他的真身。

　　何况，就算凌云能识破，在这么短的时间内，也不可能对他做出反击。

　　正因此，凌云这一剑，轻松就刺穿他身体。

　　陆执事的麒麟真身，霎时破碎消散，显露出他自己的本体来。

　　“不可能，你怎么能识破我的麒麟禁术。”

　　陆执事不敢相信的盯着凌云。

　　这可是他的绝杀禁术。

　　可现在，这一招不仅没绝杀凌云，反而成了他自己的催命号角。

　　而且他是真的想不明白。

　　他这一招，就算虚元强者也无法识破。

　　他想不通凌云是怎么识破他的。

　　凌云没理会他，真罡注入星龙剑，然后通过星龙剑，冲入陆执事体内。

　　“噗。”

　　陆执事吐血。

　　他的五脏六腑已尽皆破碎。

　　但他显然不甘心就这样亡于凌云之手。

　　他不顾剧痛，强行往前冲。

　　这一冲，让他脱离凌云的星龙剑。

　　凌云没去追，直接以灵识沟通星龙剑。

　　飞剑术！

　　唰！

　　星龙剑化作一道流光，斩向陆执事。

　　“住手。”

　　无论是琉光宗武者，还有在场其他势力的武者，都发出怒斥。

　　他们不仅是口中怒斥，也做出实际行动，要阻拦凌云绝杀陆执事。

　　但他们都被裴元庆阻拦。

　　这一刻，裴元庆的强大也展露出来。

　　五名炼元高手，其中包括薛琴这个炼元八重高手。

　　可这些人，却被裴元庆一人，给强行拦截下来。

　　尽管裴元庆被压得后退，但的确挡住了他们片刻。

　　而这片刻功夫，对凌云来说已足够。

　　嗡！

　　星龙剑毫无阻碍，斩向陆执事的脖子。

　　陆执事本已被重创，哪里还挡得住这一剑。

　　顿时，他的头颅就飞了出去。

　　连带着他的元魂，也被剑气抹杀。

　　堂堂一名炼元九重高手，就这样被凌云斩杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1957章 麒麟破免费阅读。https://xs.23sk.com 