    想要做荒野军火商，就必须保证自己拥有压制那些拥有了武器后的牛鬼蛇神们的实力。

    路岩深知这一点。

    在拥有制造lv2武器产物的能力之前，他不会轻易将lv1武器产物中精良级别的弓箭、长矛等冷兵器出售。

    他打开武器制造页面，目前为止，路岩的武器制造熟练度为lv1（7/30），距离升级到lv2还有23点熟练度的差距，大概就是再制造8个精良级武器就可以满足升级条件。

    “制造lv1精良级武器没什么问题，但lv2的武器产物类似燧发枪、鸟铳等，制造它们所需要的材料相比于lv1武器要多的多，品质上的要求也要优异很多，单单是一根枪管，就需要强度极高的钢材定制……”

    “还有制作黑火药的材料、引燃火药的燧石……这些东西，目前在交易场内极少见到。”

    “如果我现在升级到lv2武器制作熟练度后，很可能面临着虽然有制作高级武器的能力，但却没有材料的困境！”

    路岩十分准确的分析出自己目前的处境。

    现在的他，并不适合消耗珍贵的生存点和钢材、木材等将武器制作熟练度升级，他完全可以将这些东西暂时省下来用在其他更加紧要的地方，等到收集到足够的材料后再去考虑这件事。

    【出售物品信息：5000ml矿泉水】

    【所需物品：含铜量20%以上铜矿石、含铁量50%以上铁矿石、纯铜、纯铁、各类钢材、火药、制作火药的原料】

    【兑换比例：铜矿石1单位：10ml！铁矿石1单位：5ml！纯铜1单位：50ml！纯铁1单位：10ml……】

    剩余的6升饮用水，路岩留下了1升自用，剩下的全部上架到交易场。

    虽然在所需物品中附加了一些其他材料，但路岩本次交易的主要目标还是各类矿石，这些东西产量不高、价格却很低，虽然所有玩家们都很清楚等到渡过前期以后，这些东西的价值作用会出现涨幅，但他们不得不面临一个重要问题。

    那就是如果不将这些东西贩卖出去的话，他们很难熬过这段时间！就算他们熬了下来，大部分玩家也都没有冶炼矿石的技术和设备！

    短时间内，这些矿石留在他们手中的意义不会太大！

    “卧槽！路岩这个狗东西，我就说他手里有大量水源储备，果然不出所料！我要求分享！”

    “大量收购矿石……难道说路神有提炼金属的技术吗？”

    “这特么就很可怕了！我们还在啃树皮捉虫子，路神竟然已经开始向工业阶段迈步了！”

    “哈哈哈，老子的安全屋靠近矿山，这几天已经开采了不少矿石，这5000ml矿泉水都是我的了！”

    果然，末日第三天，荒野上的饮水危机依然严峻。

    路岩的饮用水刚刚挂上去没多少时间，接二连三的交易成功提示音便响了起来。

    他没有继续盯着自己的交易信息，而是伸手推开安全屋的大门走了出去。

    此时，时间已经是下午两点钟。

    在这本该是一天之中最为炎热的时刻，路岩却感到了一丝异样。

    空气中的温度依然很高，但阳光却没有那么耀眼，像是蒙上了一层护罩，而且站在野外一会儿后，皮肤和嘴唇也不像昨天那样迅速感到刺痛、干裂。

    路岩摸了摸后背，短短三分钟内衬衫已经被湿透了。

    但他很清楚打湿衬衫的这并不是单纯的汗液，因为身体如果出现如此巨大的水分流失后，他会在短时间内出现头晕和干渴的反应，而现在，他除了感觉呼吸有些沉重外，没有任何不适。

    他向远处看去，一群鸟儿正在低空中盘旋，捕猎着细小的蚊虫。

    “没想到……这场雨来的这么快！”路岩眯着眼睛感叹一句。

    温度高、阳光暗、呼吸沉重、鸟儿低飞……

    这一切的征兆，都证明了荒野上的环境即将发生剧烈变化，将近三天的高温干旱即将退去，一场大雨马上就要降临！

    他看向自己交易场内的物品信息，几分钟内，那5000ml饮用水已经彻底售空。

    “看来在这群玩家们中，有很多是连判断天象环境的能力都不具备的……当然，也不排除这种环境变化是区域性的，可能我所在的这片范围内即将疆域，其他区域依然是晴天毒日！”路岩摸了摸下巴，虽然无法判断这场大雨是范围性的还是全面覆盖性的，但有一个事实可以确定，那就是这场大雨之后，饮用水的价值即将暴跌。

    所幸，在这场大雨降临之前，路岩已经成功在最高点套现。

    他打开交易场，发现自己的【可提取】一项中多出了180单位铜矿石，420单位铁矿石，除此之外，还有20单位碳素钢，10单位纯铁，3单位土硝，1单位硫磺！

    路岩粗略计算了一下，他依靠这些矿石最终可以熔炼获取36单位纯铜，210单位纯铁，这些东西可以打造出介于普通和精良级之间的冷兵器200把以上，刨除生存点的消耗外，足以让自己的大赚一笔！

    “下吧，下吧！这场大雨过后，一个顶级军火商就要诞生了！”路岩脸上露出灿烂的笑容。

    这些收获之丰富远超他的想象，除了钢铁矿石外，他还收购到了制造火药的一些基础材料，有了这些后，制造lv2武器的计划便指日可待！

    趁着闲暇，路岩继续在交易场内捡漏。

    忽然，他的目光停了下来，脸上露出惊愕的表情。

    他发现了一个极其罕见的商品，外形呈5号电池状态，而名字却截然不同。

    【商品：移动电能】

    【容量：3000毫安】

    【产出地：秘境遗迹】

    【说明：一次性消耗品，可用于机械驱动、电子产品充能，使用完毕后移动电能将消失】

    【所需物品：武器、食物、饮用水】

    这是什么东西，一次性充电宝？

    路岩感觉口干舌燥，他从白熊市遗迹内获取的【监听对讲机】，目前正处于因为亏电的关机状态，这个移动电能出现的简直太及时了！

    想到这里，路岩立刻联络了对方。

    【路岩：你好，移动电能怎么卖？】

    很快，对方的回复到了。

    【秦幺幺：10kg肉类或者1升饮用水，至于武器……我需要先鉴别品质，像自制的那种垃圾石斧就不要拿出来了】

    对方的要价很直接，路岩思考片刻，他现在肯定不会再把仅剩的饮用水拿出去交易，而且肉类的要价也有些偏高，思来想去，只有用武器和对方完成交易这一个选择。

    打开【制造】系统，路岩用2单位木材和1单位铁块搓了一把长矛出来。

    【长矛（普通）】

    【总长度：205公分！锋刃长度：40公分！】

    【韧性：中等】

    【刺击力：可蓄力刺穿野猪、棕熊等大型生物皮肉】

    【说明：我始终无法接受自己是一把平平无奇长矛的事实，我经常梦到被一名神光万丈的仙王握在手中，静听着他的颂念：赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王……】

    很快，路岩将长矛的信息发给了对方。

    【秦幺幺：它和我在遗迹中被毁掉的那把武器属性差不多，杀伤力还可以，可以交易！】

    【路岩：对了，你手里还有这样的移动电能吗？我消耗的电能比较多，想多买几个预备下来】

    鬼知道这个监听对讲机的耗电量是多少，一个移动电能又能支撑它多长时间，在未知的情况下，多预备几个总是没坏处的。

    【秦幺幺：实话告诉你吧，这东西产量有限，就算是我，48小时内也只能弄一个出来，如果不是在遗迹中损失比较严重，我是不会拿它出来交易的！】

    秦幺幺这番话立刻引起了路岩的联想，他推测，对方可能是在遗迹中搞到了一台可以产出这种移动电能的小型设备，而每产出一次，就要进入48小时的冷却时间！

    想到这里，路岩只能暂时放弃自己囤货的想法。

    【路岩：对了，这东西有电压的分别吗？有些小功率的电子设备承受不了大电流，我看这上面也没显示具体电压……该怎么分辨呢？】

    【秦幺幺：呵呵，这事你问我算是问对人了！我以前的老师是电力工程师，我跟他学习了七年，早就把电力玩透了！毫不夸张的说，想要知道电压多大，我伸手这么一摸……就全知道了！】

    【秦幺幺：一摸酥酥麻麻的，就是220v！一摸嘭一声的，就是380v！还没摸就噼里啪啦的，那就是高压电！】

    路岩表情僵硬。

    你他妈还真的是小天才啊！

    用手摸的方式判断电压……当初教你这招的电力工程师，死的时候挺“直”的吧？！

    路岩憋了半天，最终回复了一句：【你……懂得还挺多的！】

    【秦幺幺：笑话！我十二三岁就什么都懂了！不单是学术问题，生理知识也门清！】

    【秦幺幺：有一天刚下课，我下面突然开始流血，同学们都吓坏了，但我一点都不慌，我废了半天劲给他们解释什么是生理期，还现场科普了一下，同学们都恍然大悟，对我无比崇拜！】

    【秦幺幺：如果不是后来老师疯了一般的吼着男孩子没有生理期，强行带我去了医务室，我可能当天就死在教室了……】

