    王仙看了看时间给王大海发了一个信息，很快得到回复。

    “刚上课，自己快点赶过去吧！”

    王仙看到信息，小跑着朝着教室赶去。

    来到班级的门口，王仙朝着里面看去，微微松了一口气，幸亏不是严厉的教授，而是一个还算幽默的电子信息工程导师。

    “报告！”

    王仙走到门口，看到老师没有在说话，直接喊道。

    “吆喝，这不是我们风云人物王仙嘛，旷多少节课了？我看你是要补考了！”

    中年老师目光看向门口位置的王仙，笑着说道。

    王仙笑了笑，没有说话。

    “进来吧，第一排还有一个位置，好好听讲！”

    老师也没有多说什么，直接指着第一排一个空位说道。

    王仙苦涩的笑了笑，朝着第一排走去。

    他们的教室桌椅是四连坐，正好第一排有一个空位，王仙坐过去，当他看到旁边的几个同学时微微一愣。

    第一排的几个人他都不认。

    两个女生，双胞胎，长得还算挺漂亮，一个有些瘦弱腼腆的男生，带着一副眼镜。

    王仙确实不认识他们，以前班级内也没有几个人。

    他目光朝着周围看去，发现竟然还有十几个陌生的身影，令他微微惊讶。

    当王仙打量着班级的时候，而班级内的所有人也在打量着王仙。

    现在的王仙，可是整个学校的风云人物，不仅被两名女神喜欢，而且现在还超级有钱。

    一品阁的老板，给自己的妹妹买价值三四百万的豪车，本身的实力又强。

    可以说是江城大学最为耀眼的学生了。

    而那些王仙不认识的学生也在打量着他。

    一米八左右的身上，身上一身得体的装扮，英俊的面孔有着一股特殊的气质。

    脸上带着一股笑容，气质与俊朗的外形就连诸多的男明星都无法媲美。

    长得帅的人自然会引起众人的关注。

    如果不是在上课，可能一些同学已经围了过来。

    王仙朝着身旁的两个双胞胎美女笑了笑，随后坐在座位上。

    开始上课，老师正常讲课，以王仙如今的记忆力与理解力，翻看一下前面的内容倒也轻松的能够跟得上。

    而听课中王仙也知道这群陌生同学的来处。

    交换生，来自魔都大学的交换生。

    江城大学的电子信息工程专业作为国内数一数二的专业，每年都会有诸多的交换生前来。

    而江城大学的一些学生也会去魔都大学进行学习。

    两个学期的交换生，也就是一年的时间。

    “下课！”

    一个多小时后，下课铃声响起，老师敲了敲桌子，朝着外面走去。

    “仙哥，你终于来了，我还以为你老人家要上天了，不来上课呢！”

    “王仙，你还知道来上课，指导员联系都联系不到你，厉害！”

    “你还不拿点东西贿赂一下指导员，你竟然直接旷课这么多天！”

    “大佬，什么时候带我们班级学生去你那个饭店搓一顿去！”

    刚下课一众的学生便围到王仙的身旁，王大海张文他们更是跑过来朝着他吼道。

    “额，这不前一段时间有些事情要忙，所以就没来上课！”

    王仙朝着周围一众同学笑着说道：“等这几天，这几天一定带着大家去吃一顿！”

    “抱紧大腿呀，王仙你可是我们班级最粗的大腿了！”

    一众学生开玩笑的说道。

    坐在旁边的双胞胎美女有些疑惑的看着王仙，看到如此多人围在他的周围，心中也是好奇！

    “喂，我说各位，能不能不要挤！”

    就在这时，一声不悦的声音传来，令周围一众喧哗声音降低了很多。

    “不好意思华铭泽同学。”

    “抱歉抱歉！”

    几个同学连忙道歉，王仙目光看去。

    四个男生坐在那里，每一个都是一身名牌，带着名表。

    开口说话的是坐在中央的男生，长相英俊，头发微长，宛若电视中贵公子。

    “大海张枫张文，咱们去外面。”

    王仙朝着王大海以及张枫张文说了一声，走出教室，他们三人立刻笑着跟在后面。

    坐在后面的四个男生目光看着王仙的身影，嘴角微微翘起：“这位同学是谁？”

    坐在最外面的男生朝着旁边一个女生问道。

    “韩俊明同学，那个是王仙，学校内的当前风云人物，自己创业，现在非常有钱，对了，前几天你们请班级同学去吃饭的一品阁就是他开的，学校内的两名女神公开宣布喜欢他，当时连跆拳道社团的严虎教练都说自己不是他的对手，很厉害！”

    那名女生满脸笑容的说道。

    “哦是吗？风云人物呀？”

    韩俊明笑了笑，目光看向花泽铭。

    花泽铭轻笑一声，脸上露出一丝淡淡的不屑。

    “班级里来了很多陌生同学呀！”

    王仙与王大海他们走出来，满脸笑容的说道。

    “嗯，来了不少，咱们班来了四个比较厉害的富二代，前几天直接带着全班人去你的饭店，当天消费打折后五十多万，有钱人，而且那个花泽铭一招击败许清诚，非常厉害，虽然是刚来我们学校，但名声已经不小了，四人全部开着顶级跑车，有些拽！”张文有些羡慕的说道。

    “照我说今年最厉害的交换生还是那个叫做穆婉婉的女生，你不知道，简直太美了，可以和蓝青月关舒情媲美的女生，刚来到咱们学校便十几个富二代表白，而且好像还有许多魔都的富二代是因为这个女生才来这里做交换生的，啧啧，现在在咱们学校人气超高！”王大海接话道。

    “是吗？”

    王仙笑了笑：“咱们班那两个双胞美女长得也还不错。”

    “那两个是一对双胞胎网红，在网络上拥有几百万粉丝，也挺厉害的，不过我已经有苏倩了，她们注定是得不到我的！”

    王大海吹牛逼道，突然说道：“对了老王，蓝青月回学校了，而且前段时间天天和关舒情在一起，兄弟这事你怎么看？有什么猫腻？”

    “额...是吗？”

    看着王大海张文张枫三人盯着自己，王仙一愣，微微摇了摇头，关舒情与蓝青月显然已经达成了什么协议，估计以后他看美女一眼都会遭到制裁。

    “走老王，咱们坐后面去说！”

    上课铃声响起，王大海他们朝着王仙说道。

    王仙点了点头，四人朝着教室内走去。

    “嗯？”

    当他们来到后面时，王大海张文张枫几人错愕的看到他们的座位已经被人坐着。

    而原本后面还有四个座位的，也被那两名双胞胎美女坐上。

    “几位同学，这是我们座位，我们的书可还是在上面！”

    王大海微微皱着眉头差朝着坐在他们位置上的花泽铭韩俊明四人说道。

