    既然说到了算术神通，那么路明远也就想趁机向顾师兄打听更多的情报。

    而他自己呢，由于最近整个月都在忙着农具神通的事情，也没怎么和其他人交流，信息来源实在有限，只能靠着景致告知，或者街坊邻居的闲言碎语。

    不像顾师兄，对方不光有整个农家做后盾，还会经常去地泽书院代课，信息来源比路明远要广得多。

    而后路明远从顾师兄口中得知，现如今，算术要比以往要重视得多了。

    甚至就连地泽书院这种专门教授农家知识的书院，也开了一门算术课程，供学生们自由学习。

    而且，如果算术学得好的话，各个学派和势力也都会优先录用。

    甚至，顾师兄还隐隐约约听到风声，说官府那边以后也可能会加大科举考试中算术所占用的比例。

    总之，算术的地位在慢慢的提高，她离儒学、道学、农学等百家学说也更近了一步。

    至于路明远关心的另一个问题，算术神通在定神方面的应用。

    这个就不怎么如他的心意了。

    “事实上，自从【鸡兔同笼】的出题功能出现了之后，就有人发现，只要自己也有这个神通，那么就完全可以在中了此神通的瞬间，通过出题功能得到准确答案。

    从而快速脱离幻境。

    从那以后，这个【鸡兔同笼】神通的定神功能就基本上被废弃了。只能当成一种打断神通来用了。”

    说到最后，顾师兄的眼中还带着一抹惋惜，似乎在可惜这么好的定神神通，结果硬生生被创作者亲手给废了。

    “额，还能这样？”

    旁边，路明远听得目瞪口呆。

    竟然还能通过出题，来快速得到答案，从而脱离幻境？

    这操作也太骚了吧！

    反正路明远是没想到，出题功能还能这么用。

    不过，定神功能被废了，而且这还是自己亲手给废掉的。

    这也太魔幻了吧！

    心中感慨的同时，路明远也在心中庆幸，还好，自己已经把它转变为了一个学习神通，要不然哪有现在这个销量？

    不过这么看来，我的下一个数学神通应该得舍弃定神功能了。

    定神和出题功能貌似只能二选一。

    自己是做平台的，出题功能是必选的，没办法。

    而且如果不要定神功能，那么神通的前置规则也就不用那么严谨了，可以放宽限制了。

    就在路明远暗自打算自己的下一个数学神通之际，顾师兄的话语又传了过来。

    “而且明远，我听说，现在军方那边都是用的另外一种算术神通，好像是跟勾股数有关。

    不过他们没有将这个神通上传到天道虚拟网，所以具体的，我也不大清楚。

    不过肯以肯定的是，他们绝对是已经将和‘鸡兔同笼’相关的神通给舍弃掉了。

    毕竟这个问题已经被破解了，没效果了。”

    “这样啊！”

    闻言，路明远先是微微一笑，随后有些无奈的摇了摇头。

    “看来，现在这个【鸡兔同笼】神通确实只能当成学习神通来用了。”

    其实，路明远也不想这样，不过他当时也没办法啊。

    没有出题功能的话，算术神通的第三版就出不来。

    更别说在第三版发布不到一天的时间里，就收集到上亿，甚至数十亿道题目。

    也就不可能将气运点通过上传题目的方式发给其他人，更别说进行自己的下一步计划了。

    哎，这果真是鱼与熊掌不可得兼。

    “其实不光是这个。

    明远，你最近有没有关注阴阳家？”

    “阴阳家？

    阴阳家擅长五行法术和能量盾的改造，难道……是能量盾？”

    毕竟五行法术和算术神通的关系并不大，所以路明远能想到的就只有能量盾了。

    如果能量盾有了新的突破，降低了使用修为的要求，那么这还真是幻境类神通的灾难。

    当然，这其中也包括算术神通。

    对于路明远的推测，顾师兄肯定的点了点头。

    “没错！听说阴阳家最近新开发出了一道能量盾神通。这个能量盾的使用要求特别低，只要一星修为就可以了。”

    “一星？这不可能吧，不是说灵气能量盾最少需要三星的修为才可以释放吗？

    难道他们的能量盾只有一小半？

    这应该防不住幻境吧？”

    这个以前专门有人测试过，在神通释放者才气影响范围内，只要敌对方身上有一丁点间隙，那么幻境神通就可以趁虚而入，起到作用。

    除非对方将自己包的严严实实的，一点缝隙都不漏，全身上下都有着能量盾的保护。

    并且，这个盾还必须是能量盾，是用灵气构成的。

    要不然的话，也起不到丝毫防护的作用。

    比如用水盾、铁盾等物质形成的防护盾，就对抵挡幻境没有任何用处。

    所以对于此次阴阳家新出的能量盾神通，路明远很是好奇。不知道对方到底是怎么做到的。

    谁知，顾师兄听到路明远的疑问，却轻笑着摇了摇头，

    “其实很简单，他们降低了能量盾的防护力度，和复杂程度，此时所需要的灵气自然就降低了。”

    “哦，也就是说，其实它是原来能量盾的削弱版本。”

    路明远若有所悟。

    “对，而且这个削弱版本还是给那些一星和二星修士用的。

    等到了三星的话，自然是要买原版的。

    毕竟这个削弱版的防护力很低，稍微用刀剑一戳，就能戳破。甚至听说使劲用手指都能戳破。”

    虽说这个神通在顾师兄眼中确实不咋地，但是路明远还是问明了神通的名字，之后便直接将其买了下来。

    没别的，就是钱多！

    任性！

    “【低阶能量盾】，创作者：阴阳家项婧。”

    “其实这位项婧是我们的一位师姐。

    而且就因为这个神通，她现在已经成为了很多人的偶像了。”

    “偶像？”

    “对！偶像！没办法，谁让人家现在有钱呢。”

    说着，顾师兄看向了自己旁边的这位师弟，对方好像也是个有钱人。

    哪像自己？都四十多岁的人了，身上的气运点都不过万。

    “等师兄手上这个秋收神通补完了，还不是一样功成名就。”

    看着顾师兄这有几分吃味的样子，路明远只能略作安慰。

    随后，他释放了刚刚学习的神通。

    顿时，一个透明的椭圆形光罩，彻底将他包围了起来。

    就像是在路明远的外面套了一层透明的蛋壳。

    而且，这个能量罩还会随着他的移动而移动。

    之后，经过两人的测试发现，这个能量盾的防护效果确实不行，用一个稍微尖一点的树枝就能够戳破。

    更别说用来抵挡刀剑了。

    现在看来，确实只能用来防幻境。

    不过路明远已经很满意了，因为他已经想到了一个很有用的用法。

    “哎对了师兄，这个神通的销量是不是不太好啊？我怎么听都没听说过？”

    除了自己刚才想到的那个用法之外，路明远确实也没想到这个神通能用来干啥。

    不能防护，不能隔音，甚至不能隔离光线。

    “是不好！

    怎么说呢，它的用处确实有限，除了能抵挡幻境以外，只能用来躲躲雨什么的。

    但是我们平常生活的地方都很安全，也没多少人有抵挡幻境的需求。所以才没多少人买。

    我听说，目前这个神通只是在楚国那边很火。”

    “楚国啊……”

    闻言，路明远先是一愣，随后却了然的点了点头。

    楚国那边武道盛行，民风比较彪悍，经常会有人当街切磋比斗，确实有防护幻境的需求。

    毕竟对大多数人来说，得到四五十岁的时候才能晋升三星，总不能之前就让他们等着吧。

    不像大乾这边，大家都比较斯文，有了矛盾，也是言语上来来去去，再不就是报官，让官府处理，很少有当街打斗的情况出现。

    可能，因为楚国那边是楚霸王这位武道宗师的故乡吧。

    说着说着，两人走到了农家别苑的门口。

    就在这时，顾师兄召唤出了一朵白云，随后他走了上去。

    “走，明远，师兄送你回去。”

    看到顾师兄脚下的白云，路明远表情微微一滞。

    你这刚才还说自己穷呢，结果现在马上就召唤出了一朵价值一万点气运的白云。

    这……

    如果他猜得没错的话，自己这位顾师兄的贡献点绝对多的吓人。

    “不用了，师兄，我自己可以回去，就不用劳烦师兄了。刚好，我才学了那个【低阶能量盾】，应该可以用来挡风。”

    说着，路明远前方出现了一朵一模一样的白云。

    随后他走了上去，片刻后，一个透明的光罩将他笼罩在了其中。

    见路明远同样学习了【腾云驾雾】，顾传义只能摸了摸鼻子，笑了笑。

    他都快忘记自己这位师弟也是一位富豪了。

    “那行，你路上小心一点。

    对了，在城里飞慢点，别掉下去了。”

    “放心吧师兄，我准备从城外绕一圈，绕到东郊回去，不会经过市区的。”

    现阶段，路明远可不敢去市区飞行。

    市区里面不能飞的太低，要不然占用街道的话，会被罚款的。而且也很危险。

    所以路明远准备走郊区路线，绕一圈回去。

    随后，路明远将自己的坐骑升到了离地两米五左右。

    这种高度，就算直接摔下去，有着能量盾和防御神通的保护，也不会遇到危险。

    随后，云朵开始加速。

    很快，速度越来越快，甚至突破了原来的二十米每秒的限制，达到了三十米每秒。

    没错，下午的时候，路明远已经将【腾云驾雾】的升级版给学了，所以速度才能更快。

    回头朝着顾师兄挥了挥手，路明远便专心的开始了自己第一次正式飞行。

    农家别苑门口，顾传义凝神望着天边那越来越远的身影，目送了对方一程，随后笑着摇了摇头，也架云回去了。

    另一边，云上的路明远也没闲着，他此时一边架云飞行，一边还忙着调整着外面那个能量盾的外形。

    片刻后，看着外面那个流线型的能量罩，他才煞有其事的点了点头。

    “现在的灵气消耗量，总算达到了最低。

    不枉我一番辛苦啊！”

    直到这时，路明远才有闲情逸致欣赏外面的景色。

    看着脚下那飞速略过的一片片农田，路明远顿时豪气万丈。

    “乘风千万里，笑傲天地间。”

    “朝游北海暮苍梧。出入青冥，御剑千里，不外如是啊！”

    此时，路明远才彻底感受到了飞行的乐趣，这实在和坐飞机完全不同。

    虽然，他的形式确实很像是在开飞行器。

    随着飞行逐渐稳定，渐渐地，路明远有些不满足了。

    他开始在云朵上不停的变换姿势，或坐或卧，或仰或俯，好不自在。

    过了会儿，他胆子更大了，甚至开始在空中变化飞行路线。

    一会儿来个漂移，一会儿来个俯冲……

    就在这时，云朵飞掠过一片白菜地。

    此时，正在农田忙碌的王老汉听到动静，羡慕的看了眼那已经飞向远方的白色云朵。

    “这八成又是哪家的公子。小小年纪就有了腾云驾雾的本事。”

    他刚刚可看清楚了，上面确实只有一位年轻的青衫公子。

    这个年纪，能学会腾云驾雾的本事，家里一定很有钱，很有钱才对。

    也不知道自家的小雨什么时候才有这个本事，他这辈子是没这个希望了。

    就在这时，和王老汉一块在地里忙活的一个老太太出言道：

    “咱家小雨也会有的，听说她最近在那个什么鸡兔同笼神通上上传了好多题目，能挣气运点呢。”

