    周毅的银色小剑和萧辰的拳芒全部收敛，这里是灵家的地盘，他们当然不会在灵家两兄妹的阻挡之下在继续出手。

    “哼，让你捡回一条命。”周毅冷哼一声，那银色小剑重新回到他的耳垂上，没有一丝气息释放出来。

    而此时灵独一的目光看向萧辰，后者微微皱眉，对方到是会挑时候。

    不过这次在灵家发生的事情，坚定了萧辰要离开的想法。

    这里可是灵家，发生这样的战斗，对方怎么可能不知道，而对方出手在一开始也是有着试探的意思。

    就是想要看看灵家是否会在第一时间出手阻止吧。

    既然没有第一时间出面，那只能说这场战斗是灵家默许的，而在这个时候出现，那也肯定是有他们的目的。

    但是不管灵家想要做什么，都无法阻止他想要离开的心思了。

    这么做就说明自己想的没有错，他们将自己留下来，也不是把自己当做朋友，或许只是因为自身上的利益，是看上他的神纹造诣还是他身上的宝物那萧辰就不知道了，但可以肯定的是，对方惦记的只是自己的价值，想要为他灵家所用吧。

    “两位可都是我灵家的客人，还请就此罢手。”

    灵独一说道，看似是在调解两人之间的恩怨。

    “独一兄都开口了，我自然不会在和他计较，否则他现在已经是一个死人了。”周毅冷声开口，他看向萧辰，眼中充斥着蔑视之意。

    而无论是灵独一还是灵芸也都没有去说些什么。

    萧辰看向灵芸，对方也只是不冷不热，也没有要和他解释的意思。

    这使得萧辰发出冷笑。

    让周毅还有灵家兄妹看了过来。

    “萧兄，在神海发生的事情，我已经听我妹妹说过，对于你的帮助我还是十分感谢的，你留在灵家，也必然会受到应有的待遇，而你与周兄之间的冲突，我也可以出面帮你解决，要是你心里还有什么不舒服或者有什么想法，大可说出来，要是可以我完全能够做主帮你。”灵独一一副高傲的姿态，让萧辰心里十分的不舒服。

    这句话什么意思？好像他留在灵家是因为自己想要这么做一般，难道不是他妹妹硬是邀请过来的？

    仿佛就在说他是为了灵家的好处，挟恩图报一般，一句话就把自己说成了这样的人。

    萧辰看向灵芸，对方竟然依然冷漠。

    “萧公子，我兄长说的没错，要不是兄长出头，面对周兄的杀伐，你真的很可能陨落在我灵家的，这也不是我想要看到的，毕竟萧公子也是一个人才，我灵家还是愿意收留萧公子的。”

    可能见到萧辰的目光，灵芸也是开口说道。

    这回萧辰算是明白了，为何对方会在这个时候出现了，为的就是这个效果。

    让他认为是他们灵家的帮助，才让他活了下来。

    不得不说这还真的搞笑。

    “呵呵，我还以为是怎么回事，原来是为了攀附灵家才来的，之前还说自己来到灵家没有别的意思，真是搞笑。”

    “确实，有够可悲的。”

    这时在庭院的青年也纷纷开口，对萧辰冷嘲热讽。

    “不得不说两位出现的时机确实很好，不过我仔细想了想，发生了这种事情，萧某还是不适合呆在灵家了，告辞。”萧辰冷漠开口。

    不过并没有把话说得太绝，有些事情也没有必要将他点明。

    自然已经这样，大家以后就当是陌生人好了，不要在有所牵连。

    看来还是他自己想的太天真，早知道当时就应该态度强硬一些，直接拒绝来到灵家，这样也不会发生这些事情了。

    至于其他人，萧辰就更加没有放在心上，一群为了讨好灵家的小丑罢了。

    说罢，萧辰直接朝着他们进入的地方走去。

    而萧辰的师兄还有安然都沉默不语，只是默默的跟在萧辰身后。

    灵芸和她的兄长在此时都是紧蹙眉头，他们应该说的很明白了，要不是他开口，周毅可根本不会放过他的，这萧辰难道一点都不在乎吗？

    “萧兄，我知道发生这种事情，你的心情肯定很不好，但是我处于好意还是想要提醒你一下，这里是中洲，强者如云，在这里许多人背后都有着强大的背景，有些时候行事真的不能太冲动，甚至要隐忍，在中洲有句话很实用，那就是吃亏是福，冲动则是魔鬼。”灵独一提醒道。

    使得萧辰脚步微顿，不过他头也没回，举起手挥了挥道：“多谢灵兄告知，萧某铭记在心。”

    而他的脚步则是继续向着远处走去。

    这使得灵独一眼中锋芒一闪，看来这个家伙很有个性啊，只是有个性的人往往都短命啊。

    “我想你可能没明白我的话，你要是现在离开灵家，那你和周兄之间的事情，我自然没有插手的理由了，那样萧兄可能就会有生命危险了，不如留在我灵家，这样我也好帮你劝劝周兄，你说是吧，毕竟你也帮过我妹妹，我真心不希望你刚刚来到中洲就发生什么意外。”灵独一十分诚恳的说道。

    要是不知道事情真相的话，还真的以为对方是在为萧辰着想呢。

    “你是说，如果我不留在灵家，就会发生意外？”萧辰双眼微微眯起，看向灵独一还有灵芸问道。

    似乎灵芸离开在回来之后，所有的一切都变得不一样了。

    好像是他萧辰因为在神海帮助了灵芸之后，想要在灵家获得好处才来到这里的，而不是灵芸还有灵寻强行邀请他进入灵家了。

    “萧兄可不要乱说，我只是在为你着想而已，毕竟你可是帮过我妹妹的，虽然我妹妹也帮你直接来到中洲核心之地，但既然你来到我灵家了，我们当然还是要感谢你的。”灵独一露出一副被误会后的委屈神情，摊手说道，仿佛在说自己真的是一片好意。

    “啧啧，原来是这么回事，灵芸姑娘把你带到这里，已经是莫大的人情了，否则就凭借你们，想要来到十三主城，估计这一辈子都做不到。”

