    叶晨听到了这里，嘴中便是喃喃道：“终于完成了么。”

    叶晨还是第一次接到了这么大的任务，而且这任务的奖励也真是惊人，三万！甚至是已经超过了一往加起来的总和了，叶晨美美的想到，付出总归是有回报的，只是没有想到这一次任务中附加的奖励，竟然这么竟然，连能够将已死之人复活，这要是在叶晨之前的世界，那他是连想都不敢想的，更别说是出现在他的手中了，想到这里，叶晨也对接下来的任务更加的期待了起来。

    这么多的淘宝值，叶晨暂时也不打算花，他打算留在必要的时候，再用，而且，他发现淘宝系统中的东西，好像是随着他等级的提高，淘宝里面道具的稀有度便是更高，所以，叶晨打算再等等，突破到更高的境界——玄丹境的时候再说，而倒时候，他的地藏秘籍也就能开到第二层了，这样一来，他的实力也就更加的强劲了，想到这里，叶晨的心也是不禁的激动了起来。

    零擦着朦胧的睡眼，看着身边的叶晨已经不见了，嘴里便是嘀咕着：“死叶晨，走了竟然也不叫我一声，我还准备大吃那场庆功宴呢。”

    “哈切”，叶晨在跟着唐寅回去的路上，突然的打了两声喷嚏，然后叶晨的嘴里便是嘀咕道：“哪个呆瓜，是不是骂我了。”

    随后，脑海中便是突然的出现了一个人影，是零。

    太阳渐渐的落下了山，看着逐渐暗淡下来的天空，“看样子，马上就要天黑了啊。”叶晨看着天空的景色嘴中你难道。

    不过就在这时，众人便是见到了那个令他们每个人都格外熟悉的黑色尖塔，出现在了他们的视线当中，终于是赶了回来，随后便是见到这几千号人，浩浩荡荡的逐渐的驶入进了唐门的大门之中，唐门原本留守在这里的人，在看到了唐寅脸上洋溢的灿烂笑容，也都是明白了状况，于是，便是“啪啪啪”的扔掉了手中的武器，一个个的欢呼了起来，唐寅看着这些高兴的族人，也是陪着他们欢呼了起来。

    而叶晨便是一眼定在了零的身上，这个小丫头在刚刚醒来之后，便是无聊的在唐门之中随处的转着，后来，她便拉了一个留守在这里的唐门之人，问了事情的来龙去脉，了解了情况之后，零便是来到了唐门的城墙之上，等着众人的回来。

    于是，就有了这个小丫头在城墙上等着叶晨回来的事情发生。

    叶晨看见零后，便是笑着喊道：“醒了啊，小懒虫。”

    零听到叶晨骂她是小懒虫，便是双手掐起了腰，对着叶晨哼道：“哼，你个死叶晨，玩好玩的事情，都不叫我，你看我下回还帮不帮你了。”

    叶晨看着零那副气鼓鼓的样子，便是忍不住的哈哈大笑了起来。

    唐寅见状便是也无奈的笑着说道：“好了，你就不要生叶晨的气了，他是看你太累了，不忍心打扰你的，而且，你不是要吃很多好吃的么，我们已经回来了，庆功宴他们留在这里的人，也应该准备好了，一会儿，你就大吃特吃好了。”

    零听见有很多好吃的时候，小眼睛便是马上的闪烁了起来，生气的事儿也就吗，马上的放在了脑后了，随后便是说道：“好吧，那我就原谅你和叶晨了，快给我准备吃的，一天没有吃东西了，饿死了，真的是。”

    无奈，唐寅对着身后的二当家唐晨说道：“你把后面带回来的人手，都各自安排一下吧。”

    二当家唐晨闻言，便是答应道，随后便是对着后面的人群，错落有致的安排了起来。

    李宗浩和凌清儿听见唐门门外嘈杂的声音，也是很快的赶了过来，看到了不远处的唐寅，便是马上的闪烁了过来，他经过这一个晚上的恢复，身体已经恢复的很好了，来到了唐寅的面前，便是对着唐寅问道：“怎么样？事情解决的顺利么？”

    唐寅笑着回答道：“幸不辱命，一切顺利，唐门这一次，算是平定了，呵呵”

    李宗浩听到了这里，也是哈哈大笑了起来，他们几人，多年所一直期盼的事情，在这一刻，终于是成真了，于是便是搂着凌清儿，向着唐门外走去，唐寅见状，脸色一变，问道：“怎么……？你们这是……？”

    李宗浩转过头笑着回答道：“如今唐门已经统一了，我也可以放一放手上的事情了，放心吧，我只是和清儿过几天单独的生活，嘿嘿，你懂的，过几天就回来，看把你吓的，呵呵。”

    凌清儿听见李宗浩说的，小脸也是一红，便是抬起脚对着李宗浩的脚就是踩了下去。

    李宗浩吃痛，便是笑着看了看凌清儿，然后便是一把拉过，冲出了唐门，过他们的蜜月去了。

    唐寅听到原来是这样，便是舒了一口去，他还以为李宗浩和凌清儿这两个人是要离开唐门，走向远方呢，如果真的是这样的话，那他唐寅在唐门就是太孤独了。

    叶晨也是笑着看着迅速飞遁出去的两人，为他们而感到高兴。

    就在几人谈话的时候，二当家唐晨也是将人手各个的分配完了，看着已经差不断完事儿的零，便是喊道：“庆功宴呢？我饿了！”

    唐寅看到这个跟小孩子一样的千年老魔兽，无奈的跟哄孩子一样对着唐寅轻声道：“好好好，这就给你准备，不要急，不要急。”

    零看着唐寅这副炅样，冷哼一声，便是拉着叶晨离开了。

    唐寅看着终于离开的小霸王，摸了摸脑门上的汗，汗颜道：“这尊大神，可算是请走了。”

    二当家看着一向是冷酷的唐寅门主露出了这副模样，也是不禁的为唐寅门主感到悲哀，心里也是暗道：“看来实力越高，脾气就越古怪啊，哎，不知道我到时候会变成什么样子。”

    然后唐寅和唐晨一行人，便是朝着城中走了进去。

    而被零拉走的叶晨，在这小丫头的一阵乱逛之后，不免有些头晕转向。

