    本以为，三神域的葬灭是出于天大的仇怨，或者某个强者失心癫狂下所犯的重罪，但当“东神域宙天神界”的“真相”传出时，毫无疑问狠狠刺动了所有北域玄者的神经。

    而传开的不仅仅是声音，还有通过无数颗玄影石传播开的投影……包括散碎的星界碎屑、魔女调查时的场景、夜兼程那痛苦绝望的喊叫，以及……投影中的那个白色大鼎。

    震惊、激愤、恨怒……伴随着真相如瘟疫一般在北神域全境疯狂传播。

    黑暗玄者一直被世所弃，亘古如此。一旦走出北神域，气息稍有泄露，便会遭其他神域玄者的无情猎杀……而且秉承的还是正道之名。

    他们憋屈、怨恨、无奈……但至少，他们还有一处龟缩之地，只要永远龟缩在这个黑暗的牢笼，至少不会遭遇那些正道玄者的猎杀。

    但，这来自其他神域的“正道”力量，那个名为“宙天”，传闻中东神域最捍卫秉承“正道”的王界，竟然将手伸至了他们最后的蜷缩之地。

    也是最后的退路与底线。

    而且一夜摧灭了三个星界！

    惊慌、恐惧、不解……又在最后，全部化为越燃越烈的愤怒。

    一天过去……

    两天过去……

    三天过去……

    当北域全境都在震动，黑暗之血在愤怒中的沸腾达到顶点时，北神域的各个角落，都在同一个时间，投下了相同的黑暗投影。

    这是继当年的封帝大典后，又一次的全域投影。

    投影中所现，依然是劫魂圣域。圣域之中，已是聚拢了三王界，以及被匆匆召至的各界界王。

    在这个无比浩大的全域投影再次开启之时，在愤怒中动荡的北神域快速的安静了下来，他们一直在渴望的王界回应，终于到来。

    投影中心，是魔后池妩仸的身影，她全身依旧没于淡淡的黑雾之中，但，此刻的她身上不显丝毫的妖娆，隔着投影，都能感受到一股刺魂的阴寒。

    池妩仸的手掌一推，顿时，一个来自玄影石的投影在全域投影中铺开，赫然是个来自“薄西山”的投影，其中清晰映着寰虚鼎的影子。

    “如众位所见，”没有任何的前叙和废话，池妩仸冰冷出声：“三日前毁灭南境三星界的，便是此鼎。”

    “而此鼎，名为寰虚鼎，为东神域宙天神界的神遗之器，其鼎身神纹，还有其独有的神芒，都是断然无法伪装的。在我北神域诸多星界，都有其详细记载。”

    魔后之言下，北神域顿时一片长久的熙攘哗然。

    传言毕竟只是传言，当这些被魔后亲口所确认，最后的侥幸破灭时，依旧让无数的心脏剧烈震动。

    池妩仸继续道：“外界玄者入我北域，必遭黑暗残噬。但，这口寰虚鼎，为东神域最强的空间之器，蓄以足够的宙天神力，可实现远距离的空间切换。”

    “宙天神界之人，便是借助此鼎的空间之力避过长久的黑暗残噬，深入我北神域南境。且为不留下宙天神力的力量痕迹，又以此鼎为力量载体，连续摧灭三个星界，之后又马上以寰虚鼎的空间神力遁离。”

    “此行径不但残忍狠毒，而且手段极为高明。”池妩仸声音沉下：“若非胧韬界王夜兼程侥幸存活，且在昏迷前窥见鼎影，又有游离星域间的一个玄者无意间刻下此影，单凭力量痕迹，我们将根本无法寻出是何人所为，说不定还会因此劫而互生猜疑内乱。”

    池妩仸之言在向北域宣布真相的同时，亦解开了他们所有的疑惑，让他们震惊极怒之余，亦遍体生寒。

    难怪能深入北域，难怪毫无痕迹！

    “魔后，东域宙天究竟为何如此！”

    喊声的主人，为众界王之首天牧一，他声音逐渐悲怆：“三方神域一直视我们黑暗玄者为异端，压迫之下，我们从不敢踏出北神域半步！我们已经卑微至此，难道……他们竟还要准备赶尽杀绝吗？”

    “准备？”祸荒界王祸天星发须倒竖，全身发抖：“一夜毁我三星界，这哪是准备！他们已经开始施下毒手！说不定下一次，就落到我们头上！”

    “岂有此理！他们欲将我们北域逼至何处才堪罢休！”

    “这寰虚鼎如此可怕，根本无法防备。这或许只是开端……宙天神界竟欺人至此！欺人至此！！”

    圣域之下，众界王早已极怒不堪，北神域无数玄者更是群情激愤。

    池妩仸抬手，忽然长长叹息一声，道：“宙天神界此举，并非无因。”

    语落，她手掌再次点出，另一幕投影现于北域众生视线中：

    投影之中，赫然现出了宙天神帝的身影，而他的身边，是他的儿子宙清尘！

    除了他们父子，还有一抹分外惹眼纯净的紫芒……那是宙天神帝手中的蛮荒神髓。

    “云澈可以抹去吾儿身上的黑暗之力，这是魔后亲口所诺。”

    投影中宙天神帝沉声开口：“希望魔后不是在戏耍老朽。”

    众人懵然之中，画面忽转，变成了宙天神帝与太宇尊者远去的画面，那来自宙天神帝悲恨之音传遍着北神域的每一个角落：

    “倾宙天……东神域……三神域之力……誓踏灭北神域……将你们挫骨扬灰！”

    投影消逝，池妩仸转身，目视瞠然中的北域众界王：“投影中人，便是东神域宙天神帝，以及其子，亦是宙天太子宙清尘。”

    “一年半前，宙天神帝以蛮荒神髓为诱，以抹去其子黑暗玄力为由与本后在边境相见，实为借机想要对魔主下毒手，魔主与本后识破之后，反杀其子……”

    池妩仸声音一顿，道：“这便是起因。”

    池妩仸话音落下，但宙天神帝那决绝毒誓依旧回荡在北域众玄者的耳中，久久不散。

    誓倾宙天、东神域、三神域之力……踏灭北神域！？

    云澈的身影在这时从天而落，目视众人，淡淡而语：“世所皆知，本魔主为东神域出身，如今归于北域，既为魔帝之意，亦为东神域所迫。而纵栖身黑暗之地，依旧被他们视为大患。”

    云澈缓缓抬头，目光黑芒闪耀，魔威慑心：“本魔主加冕之时，曾立下魔誓，既为魔主，便绝不容脚下的黑暗之地受到任何欺凌！”

    “此祸又因本魔主而起，所以……本魔主会亲赴东域宙天，让他们付出百倍代价！让他们知道本魔主驭下的北神域绝非可欺之地！”

    云澈之言，众人皆惊。阎帝阎天枭迅速道：“此事岂是魔主之错！魔主身份崇高，又身系北域未来，更不可以身犯险！”

    “此番，绝不仅仅是三星界的湮灭，更是东神域对我们的挑衅、轻视和羞辱！不但手段极其恶毒卑劣，更是……对我们最后底线的彻底践踏！”

    “魔主！”阎天枭忽然拜下，高声道：“阎魔界界王阎天枭，得魔主恩赐，所负黑暗之力终于不用再依附于黑暗之地。请魔主容许天枭携众阎魔踏出北域，一血今日之恨，往日之耻！！”

    阎天枭声音刚落，另一个人紧随拜下：“焚月焚道启，请求携众蚀月者出战东神域！愿以血肉和魔主所赐的黑暗之力，复今日之仇，雪往日之恨！”

    踏出北域，直取东域，复仇雪恨……这一个个堪称梦幻的字眼，狠狠的撞击着每一个北域玄者的心灵。

    没错，梦幻……因为，他们从来都只能蜷缩于三神域围起的黑暗牢笼中，百万年，整整百万年都是如此。

    一代代过去，一辈辈交迭，从未能踏出过。

    牢笼越来越小，北域越来越卑微，所谓的“踏出”，也越来越梦幻。

    但现在，这样的字眼，却从两大王界的口中喊出，传至北神域的每一个角落。

    “不错。”魔后池妩仸低沉出声：“以往，我们的黑暗之力受困于此，但如今，得魔主之赐，我们已经有了踏出这里的资格！东神域欺人至此，我们身为北域引领者，岂可再忍！”

    “不，此番，绝非只是属于王界的事！”皇天界王天牧一仰头，他声音激动，字字发颤：“我们的父辈、祖辈、祖祖辈……都被终生困于北神域，无法踏出半步！在这片黑暗之地，我们可以尽情自诩崇高，但……在世人，在那将我们困于此地的三方神域眼中，我们和一群被圈养的牲畜何异！”

    “百万年，整整百万年啊！”天牧一声音愈加激动：“更可悲的是，无数的黑暗同族，早在这样的‘圈养’中麻木和认命，别说抗争，连骨子里最后的一丝尊严和热血都被磨灭，沦为彻彻底底的牲畜！”

    天牧一的话声声震魂，字字刺耳锥心。

    “但……我皇天界忍够了！”他的手上黑暗升腾，蜕变的黑暗之力释放出更加纯粹的魔威：“也已经不需要再忍！”

    “三星界的毁灭，是东神域对我们又一次的践踏，但同时……亦是上天给予我们的警醒和指引！”

    他手掌擎天，黑气弥漫：“皇天界，请求踏出北域，以手中黑暗，复今日之仇，还有……夺回我北神域失去了百万年的尊严！！”

    无数玄者的灵魂被重重激荡，尤其是皇天界的玄者，听着皇天界王的骇世宣言，他们的第一反应不是惊惧，而是由满腔愤怒激起的热血澎湃。

    “说得好！”祸荒界王祸天星紧随高喊出声，他的身上亦黑暗升腾，口中之音远比天牧一更为激烈：“以前不得不忍，但如今，身负魔主恩赐的无上黑暗，为何还要忍！”

    “祖宗做不到的事，由我们来完成！”

    “我祸荒界，请求踏出北神域！纵粉身碎骨，血洒东神域，亦不枉此生！”

    “魔主在上！”天孤鹄站出，他身姿笔直，目若寒渊，身前，是百名北神域最年轻的神君，他傲然道：“吾等北域天君，尽享世人所予的荣光，却未能有半分建树。”

    “为了北神域最后的尊严荣辱，我们北域天君，请求踏出北域！而且，我们愿为前卒，纵死不悔！”

    天孤鹄之言，再一次震荡着所有北域玄者……尤其是年轻玄者的心魂。

    北域天君，能入此榜者，都毫无疑问是北神域年轻一辈最顶尖的天才，也几乎每一个都有着最为华贵的出身。他们让世人仰望、艳羡、嫉妒。

    而如今，这些有着尊贵出身，在常人眼中应该养尊处优、傲气凌云的年轻玄者，不但请求踏出北域，还要身为前卒，真正的……为北神域的尊严将生死置之度外。

    天孤鹄的前方，随着他声音的落下，这些北神域最年轻的神君们心中散去了最后的恐惧与忐忑，在世人的目光下呈现出从所未有的坚毅与决然。

    第一次，他们为自己身为北域天君而如此骄傲。

    甚至，就连死亡，在这一刻都不再是那么可怕。

    天孤鹄转身，视线通过投影，仿佛照射入每一个人的瞳孔和肺腑之中：“我北神域，已被欺凌的太久，一夜摧灭三星界，还号称要踏平北神域，这已不是‘折辱践踏’所能释！若此番依旧忍下，我北域众生……将更为世人所嗤笑，再无翻身直膝之日！”

    “北神域的男儿们，难道，你们真的要一直忍下去，跪下去，任由东神域对我们如此残忍肆意的欺凌践踏吗！”

    年轻玄者的血液与意志最容易被点燃，也最容易蔓延。

    短暂的沉寂，北域之中，开始连环爆起经久不息的声潮。

    “没错！东神域欺人至此，我们岂能再忍！”

    “被圈养的牲畜……哈哈哈哈！太讽刺了！哪怕我们老老实实的被‘圈养’，他们依旧要踩到我们脸上！若是还能忍，连猪狗牲畜都会看不起我们！”

    “诸位界王说的没错，我们现在有了魔帝恩赐的魔主，在魔主的黑暗之赐下，就算离开北神域，力量也不会再减弱！我们有了反抗的资本，我们不需要再屈辱的承受他们的欺凌。”

    “魔主和王界引领，连高高在上的天君们都不怕死，我们还怕什么！不是孬种废物的，都给我站起来，复仇！复仇！复仇！！”

    “要让践踏我们的东神域付出代价！我们岂能再这么继续任人宰割下去！”

    “再不反抗，下一个被毁的，说不定就是我们的星界！”

    “我已决定追随诸位天君第一个踏出北域！同志者，血仇亦可忘，而没有血性的孬种，我必鄙你们一生一世！”

    …………

    三神界湮灭的愤怒，以众王界、星界欲踏出牢笼不再屈服的意志为引，点燃着北神域积压了无数年的仇恨，又沸腾着他们在黑暗中沉寂了无数年的鲜血。

    

