    

    想了想，又退而求其次：“不用你们出来跟匪贼拼命，你们只要把城门打开，让我们进去躲一躲就成，求求你了兄弟，我给你磕头了！”

    守城门的将士也快哭了：“兄弟，你别再逼我们了，不是我们不想救，是不敢救啊。要是我们开城门把你们放进来，匪贼会攻破城门，把全县城都给洗劫了！”

    “你还是赶紧回去吧，把你的家人带走，先躲起来，等那边杀完了再说！”

    言罢是躲回城楼屋子里去，不再露头。

    “你们这些混蛋，见死不救的狗东西，你们会遭报应的！”将士是咒骂几句后，抹了一把眼泪，骑马奔了回去。

    ……

    “大人，不行啊，将士们有一半都倒了，顶不住了，咱们快逃吧！”

    “逃？咱们逃了，将士们的家眷怎么办？！”方副将也想逃啊，可到处都是匪贼，往哪里逃？

    砰砰砰！

    又一批将士被迷药迷晕了。

    哒哒哒！

    一阵阵马蹄声传来，一大群匪贼是骑着高头大马朝着人群里冲，冲散不少将士，还踩死踩伤了不少。

    “大，大人，不行了，匪贼太多了，打不过，快跑吧！”执旗兵是喊着，直接扔下旗子跑了。

    方副将是气得不行，吼道：“臭小子，你给老子回来！”

    可执旗兵根本不听，是跑得更快了。

    ……

    “啊啊啊，匪贼杀来了，杀来了，顾小鱼怎么办？怎么办啊？！”纪贞娘躲在马车里，吓得直叫唤，被顾锦里给啪啪地扇了两巴掌。

    纪贞娘叫道：“顾小鱼，你打我？！”

    “闭嘴，现在没空理你，赶紧把头盔戴上，免得被乱箭射到。”顾锦里给了纪贞娘一个头盔，自己也拿来一顶新头盔戴上。

    又掀起车帘对二庆道：“匪贼在撒迷药，先前给的解毒丸大家伙都吃了没有？要是看见有人晕倒了就直接塞解毒丸，很快就能醒。”

    “让冯进、游安两个带两队人马去谢家、牛家那边，尽量把那边的妇人孩子护送过来……牛婶子跟几个金一定要平安！”

    救人也要先救分量重的。

    又道：“让冯进他们带上解毒丸，路上碰见昏迷的将士就给他们吃，把将士们救醒了，才能有人手对付匪贼。”

    顾锦里说着抬头看了看四周，见很多将士都被毒晕了，而匪贼又在挥舞着大刀砍人后，是怒了：“游喜、游喜出来！”

    “夫人，属下在。”游喜是得了秦三郎的吩咐，要是乱起来了就什么都别管，跟大庆守在顾锦里身边，保她周全。

    顾锦里是转身进车里，从箱子里拿了三个袋子的毒药递给他：“匪贼太多了，根本打不过，别讲什么武德了，保命要紧，这是我配制的毒药，拿去撒。你们吃过解毒丸了，就算吸进这些毒药也没事，不会立刻倒下。”

    但匪贼没吃她特制的解毒丸，吸了这种毒药，会立刻口吐白沫，昏迷一天以上。

    “这里是两袋解药，撒完毒药后，给同行的将士吃下，能救醒他们。”顾锦里是快速交代着，又道：“按照吩咐做，我有大庆护着，还有毒药在，不会有事儿，你速去速回。”

    “是！”游喜应着，很快就带着自己手底下的人走了。

    纪贞娘都惊呆了，指着顾锦里道：“你你你有毒药？！”

    “你老实待在马车里，别出来。”顾锦里没空理会纪贞娘，爬出马车，纵身一跃，上了车顶，快速看着他们这边的情况。

    秦三郎已经跟谢成、牛大豹他们聚拢在一起，组成一道防线，把他们护在防线后面，让弓箭兵射杀着骑马奔来的匪贼。

    秦三郎是早就得到了顾锦里配制的毒药，如今是没跟这些匪贼客气，全都绑在箭上，射了出去。

    嘭嘭嘭！

    毒药在箭头射进匪贼盔甲上的时候爆开了，毒粉像雾一般在匪贼群里散开。

    不过几个呼吸的工夫，跑在最前面的匪贼就倒下了。

    游喜他们更是厉害，像匪贼撒迷药一样，一边骑着马狂奔一边撒毒药，所过之处的匪贼是纷纷倒地。

    “靠，娘的，这群当兵的竟然用阴招给咱们撒毒药，兄弟们后退，后退！”百狼山三寨寨主看出情况不对劲后，立马让匪贼们退回来，先别硬碰硬：“去找鬼爷，求药！”

    鬼爷厉害，迷药就是他带来的，他手里还有其他厉害的毒药跟解药，只要吃下解药一定能杀进去，把这些撒毒药的兵崽子给杀了，轮了他们的媳妇跟姐妹！

    鬼爷今晚也来了，在远处眺望着这边的情况，见这群当兵的人里竟然有人用毒药后，是笑了，难得的问了垌叔一句：“撒毒药的是哪个司兵所的？”

    “瞧着像是河安府牛大豹他们……那个喊放箭的人应该是田福县司兵所的秦三郎。”垌叔见秦三郎这边竟然有毒药，是急得不行，回答了鬼爷的话后，急忙求药：“鬼爷，你们鹰食帮有厉害大夫的，定有解药，请把解药给我们，让我们赶紧灭了姓秦的！”

    “姓秦啊。”鬼爷是说了这么一句，很快就朝身后抬抬手，道：“路子，给他们拿一袋解药去试试。”

    “是。”路子从黑暗处闪了出来，把解药给了垌叔。

    垌叔等不及，亲自骑马把解药给匪贼们送去。

    可奇怪的是，鬼爷给的解药竟然不起效果。

    垌叔惊了，拖回来一个口吐白沫的人给鬼爷看：“鬼爷，鹰食帮的解药不行啊，解不了这种毒，可还有其他解药？！”

    鬼爷愣了一下，竟然解不了？

    这姓秦的是从哪里得来的这种好毒药，连鹰食帮的大夫制的解毒丸都解不了。

    不对，不是姓秦的功劳，而是顾氏……

    “不是要去绑顾氏跟纪氏吗？还不快去。”鬼爷提醒道：“那个顾氏不简单，她带着大夫，毒药应该是她家大夫做的，把她掳来了自然就有解药。”

    “鬼爷说得对，快，长武快带人去掳顾氏！”垌叔是赶忙吩咐着丁长武：“战况瞬息万变，不能等！”

    “是！”丁长武立刻骑马带着影子卫去掳人。

    可顾锦里被大庆他们团团围住，想要掳走没那么容易。

    可岑氏是个毒的，为了能掳走纪贞娘跟顾锦里，是直接把女儿棠姐儿给扔到顾锦里她们的马车后头。

    “娘，娘你在哪儿？别丢下棠姐儿，棠姐儿害怕，呜呜呜……”棠姐儿突然被扔了进来，再听着四周的喊杀声，是吓得大哭。

    纪贞娘听到棠姐儿的声音，心下一惊，道：“棠姐儿，是棠姐儿！”

