    面对季孙意如的蓄意招揽，李然用了最直接，最嘲讽，最尖锐的方式进行了回应。

    要说李然，他本身倒也不是一个有着崇高理想，至高道德的人。要不然，当初得知周太子晋遇害的消息，他早就该不活了。

    但至少他还算是一个有着非曲直，并爱憎分明的一个人。季氏的只手遮天，不择手段和草菅人命的勾当，在他的眼中那便是“恶”。与这样的人为伍，也只会让他感到恶心。

    季孙意如看着态度如此强硬的李然，心中的杀意便再度汹涌而起。

    “哼！想走？没那么容易！”

    话音未落，酒肆雅间外无端冒出十数个武士，各个手持兵器，一时将李然的去路拦住。

    “呵呵，看来李某所料果然不差。这果然是酒无好酒，宴无好宴。”

    果不其然，这季孙意如并没有打算让李然活着回去。像李然这种人精似的大才，自己得不到，那也绝不能让别人得到！要不然，那就是将来的祸根。

    “杀了他！”

    他觉得自己很聪明，做得了这两手的准备。

    那些武士听得主子命令，当即是朝着李然围攻了上来。

    可就在这时，两道人影从酒肆的窗户忽的闯进来！一个翻身落地后，正好一边一个护在了李然身旁。再定睛一看，原来是孙骤与孙武二人。

    金戈相交之声再度响起，没有什么可说的了，战吧！

    季孙意如其实一直也很奇怪，当初在那条巷子里李然是如何逃过刺杀的。

    此时见得孙骤与孙武两人，他这才恍然大悟：

    “原来李然身边竟还有此等高手！”

    只见孙骤与孙武一左一右，护在李然身侧，那些季氏武士根本无法近身，加之酒肆通道本就过于狭窄，这些武士拥挤于一起，被二孙一顿胖揍，纷纷倒地哀嚎。

    李然脸上见不到任何喜怒，只云淡风轻的看着眼前这一切。倒是雅间内的季孙意如，此时见得自己的人纷纷倒地，一时怒气横生，提着一柄青剑就冲了过来，打算亲自动手。

    可季孙意如毕竟不是个练家子，就算是练过，那也只是戏耍着玩似的。又如何能与孙武，孙骤这种专门靠身手吃饭的人相提并论？

    就在这时，孙武一个翻越，双脚在两边墙壁上猛的一点，整个人霎时间矗立在季孙意如面前，手中剑锋乍现出数到光芒，直切他手腕而去！

    此一招速度之快，简直到了令人咋舌的地步，季孙意如自是始料未及，慌乱中被孙武给一剑刺中手腕，霎时间鲜血淋漓，惨叫连连。

    “给…给小爷我杀了他们！”

    出身高贵的他，哪里受过这样的伤，一时恼羞成怒，竭力大吼起来。

    一直在外等待的季氏武士们霎时间也全都包了进来，前赴后继，不断冲击，原本还算热闹的酒肆，一时间惊叫连连，所有人都惊慌逃窜，场面混乱不堪。

    李然的目光在季孙意如脸上一扫，随后朝着孙武与孙骤淡然道：

    “呵！不过是群废物罢了。既如此，那便将此间给清理干净吧！”

    接着，李然自己从地上提起一柄青铜剑，穿过此刻已经被孙武清理干净的通道走廊。再度来到雅间之中。

    此时的雅间内，只有季孙意如一人，他的那些武士被孙骤挡在门外，孙武在旁紧紧盯着他，让他亦不敢妄动。

    李然走上前来，手中掂量着对手的青铜剑，忽的冷笑道：

    “哼哼，这便是你们季氏的颜面？”

    请吃酒前还信誓旦旦的说绝非歹意，可现在收买不成，便立马就现出了原形，并且还是在这大庭广众之下。

    前一秒还说着要让李然成为鲁国的中流砥柱，下一秒便唤人进来杀人灭口。

    季氏这变脸变得，当真是比翻书还快。

    有道是唱戏三分真，可季氏这出戏，竟连三分也无，不知道的还以为今日之局就是一个圈套，为的正是伏杀李然呢！简直卑鄙到了极致。

    不过李然对此却并未显得多么愤怒，因为这在他眼中不过是小儿科罢了。

    “呵呵，早料到你有今日一局，你以为李某临走前与仆人招呼了一声是何目的？可不就是为了防你这一手？”

    “哼！今日算你逞能，但总有一日，我季氏定要叫你不得好死！”

    季孙意如情知今日难杀李然，当即放下狠话，脸上肌肉不停抖动，显然对李然已是恨之入骨。

    这样的狠话，虽于事无补，但多少能让他心里好受些。

    只是他没想过，他今日可谓与李然彻底撕破了脸皮，李然又岂会再给他机会？

    “哦？既然如此，那在下只好先下手为强了。”

    李然闻声一怔，而后提着青铜剑步步逼近，眸子里赫然浮现出浓烈的杀气。

    “你想做什么！放肆！”

    “我乃季氏未来的宗主，你敢动我！”

    季孙意如此刻身边没有护卫，再加之孙武就在一旁站着，他哪里敢动弹，生怕孙武上来再给他一剑。

    此时见得李然步步紧逼，一时呼吸急促，心神震动，说话都不由颤抖起来。

    “哦？季氏的宗主？我杀的就是你！”

    只听李然一道猛喝，而后提剑朝着季孙意如直接斩了下去！

    战吗？战啊！

    以最卑微的梦！

    致那黑夜中的呜咽与怒吼！

    为太子野报仇雪恨！

    也为鲁国公室讨回一个公道！

    杀了季孙意如，彻底灭了季孙老贼的野心，让季氏从此一蹶不振！

    这一剑！斩下去！

    “叮！”

    就在李然的剑锋即将劈斩在季孙意如身上时！一道刺耳的声音又猛的一下了出传来。

    孙武的剑就挡在季孙意如身前！

    李然的双手在颤抖，他不是习武之人，使出浑身力气的一剑被挡住后，剑锋上的力道反作用在他的手上，一时虎口阵痛。

    他转过头看了看孙武，冷冽的目光没有任何的语言，只流露着一股悲愤。

    而孙武也没有说话，只若无其事的立在原地，缓缓摇头，像是在说：现在还不是杀他的时候。

    李然经这一番提醒，这才是反应过来。若今日因一时愤懑而杀了季孙意如，那无论是对叔孙氏还是祭氏，都将是灾祸缠身。

    姑且不论季孙宿必定对他展开疯狂报复。此事就算放于天下，都是极大的忌讳。别人请你吃酒，你却一言不合把人给杀了。这必然会引起天下人的口诛笔伐。

    用两家的前途换季孙意如的命，值得吗？

    答案是显而易见的。

    李然扔掉了手中长剑，看着面前早已吓得缩成一团的季孙意如，眼神凛冽。

    “哼！不要以为扶持了公子稠上位，你们季氏便可以在鲁国为所欲为。”

    “别忘了，李某可是孑然一身，一人吃饱，全家不饿的。若是逼急了，大不了是玉石俱焚，鱼死网破！”

    此话说得也是巧妙，言下之意，便是此番行径皆为我李然个人行为，与他人没任何关系。

    今天不杀你也就罢了，若真的动手杀了你季孙意如，冤有头，债有主，这笔账只管算我李然头上便是了。

    话虽是如此说，但为人处世绝不可能如此简单。

    狠话落下，李然转身便要离去。

    孙武见状，也急忙跟了上去。此时，通道内的武士已经被孙骤清理得差不多了，因为这一次有孙武保护李然，孙骤得以大打出手，没了后顾之忧。

    见得李然出来，随即也跟了上去，扶着李然上马车后与孙武一道驾车离去，酒肆外的围观百姓一时指指点点，议论纷纷。

    “呀？这不是那日在下柳河集会上的李子明么？”

    “他怎么惹到季氏的人了？唷，这下可麻烦大了啊。”

    “嘿，你们哪里知道，这李然与前太子交好，听说就是季氏的人害死了前太子，这李然肯定与季氏不对付啦！”

    曲阜城内的消息流通还是很迅捷的，毕竟很多事李然也没打算瞒着广大人民群众。

    经此一役，他与季氏算是彻底站在对立面了。

    季孙意如回到家中时，季孙宿早已听闻了消息，急忙赶来询问有事没有。

    “祖父，让孙儿去杀了那李然！”

    被伤了手腕的季孙意如已经下定决心要杀了李然，无论季孙宿到底作何安排。

    见得脸上满是杀意的孙子，季孙宿也没想到事情会发展成这样，闻声当即皱眉道：

    “那李然身边的护卫到底是什么来历？你又可有把握？”

    季孙意如没有正面回答，只恨声道：

    “孙儿定要杀了他，以报今日之仇！”

    听到这话，季孙宿当即坐了下来，摸着下颚长须，若有所思道：

    “眼下，李然似乎还与祭氏关系匪浅，若我们明目张胆的对他动手，只怕还会得罪了郑国。”

    “再者太子马上便要即位，此时不可生出乱子。孙儿稍安，便待典礼之后再做计较不迟。”

    比起季孙意如的莽撞，季孙宿的老成，一时间就显得更为明显。

    公子稠乃是他们扶持上位的，一旦公子稠即位国君，鲁国君权等同于掌握在他们手中。

    届时再对李然出手，以鲁国朝廷的名义，自然就要好得多。

    季孙意如明白他的意思，可眼睛里的恨意却无从消散。

    “祖父已经派人入晋了。”

    “此事不可鲁莽，为了一个李然而破坏我们全盘的计划，这不值当。”

    “你要记住，无论何时都要记住，我季氏全族的利益才是最重要的，切不可为了一只蚂蚁放弃整片山林。这是你将来继任之后一定要记住的！万不可意气用事！”

    季孙宿对今日季孙意如的表现并不是很满意，说话时带着一股教训的意思。

    而季孙意如当然也知道李然与眼前的计划孰轻孰重，闻声当即甚为不情愿的点了点头道：“孙儿谨记。”

    闻声，季孙宿起身道：

    “晋国使臣就要到了，你去准备准备，届时与我一道前去迎接。”

    公子稠即位，晋侯派人带了礼器前来观礼。这正是眼下最重要的事情。

    自上一次被韩起摆了一道后，季氏与晋国的关系就一直很是微妙。趁着这个机会，季孙宿自是想要弥补一下这个大漏洞的。

    毕竟他们季氏得罪谁都可以，唯独这个晋国，他们可是一点儿也不敢得罪。

