    第241章 棋斗

    明日就是十杰峰会，当天晚上各大青楼都挂出了条幅，为自己打广告造声势，趣游阁有濡沫大家坐镇，十杰之中有三人入驻;溢香园有宜佳儿大家压轴，十杰之中有三位来助阵;松竹院则是新晋大家明视，囚请来了极区异女子，区说是另有风情，十杰之中也是三区助阵;三大青楼各有三刚十杰助阵，而十杰乏首的洛闪儿却未曾露面，据说是领军阵中没有归来，而且她年后就满二十岁，十杰之位理应让贤。莞月楼也挂出了大红条幅:三大名伶之一的乐舞大家-莞莞，将坐镇莞月楼，并有佚山书院女弟子登台献舞

    对于松竹院没有请莞莞大家，反而请了新晋名伶明视，众人议论纷纷，猜测松竹院将要力捧明视，莞莞大家可能要凉凉了。也有人说莞莞大家攀上了佚山书院，莞月楼要一飞冲天，众说纷纭，莫衷一是。

    不管众人怎么议论，在姜智的安排下，佚山几人各自来到了预定的地方，静静等待峰会开始。季阳和寒无双、萧筱来到了松竹院，他们的目标是小棋圣易晓鹏，以及十杰中的姬天语、魏东哲。

    易晓鹏在十杰之中棋艺最佳，号称小棋圣，季阳的目标是击败他，魏东哲擅长雷法，和寒无双的战法极为相似，自然是由寒无双对战他，而姬天语女儿身男儿心，一身离火罕逢敌手，自然是擅长火法的萧筱负责拿下，在松竹院打开大门，三位十杰之中的人物入场时，季阳和寒无双、萧筱对了一个眼色，独自走上了高台:“佚山书院季阳，挑战魏东哲，在棋艺上讨教一二。“

    季阳说完，根本不等魏东哲回应，便已经大步走到高台一侧，盘膝坐在备好的棋盘之前，做了一个请的动作，寒无双和萧筱一左一右站在他后侧，犹如两名随身保镖，只是修为低了一些。魏东哲明显的愣了一下，接着忍不住讥讽一笑：“年轻人，不知天高地厚！想踩着我的肩膀扬名，你想的太简单了！魏某不战无名之辈，你还没有挑战我的资格！”

    “峰会之内，二十岁以下皆可上台一战。季某今年不足十五，难道不合规矩？”季阳不慌不忙，“我已报出佚山书院的名字，自然不会给诸位师长丢脸。无名之辈？你是说，我佚山书院藉藉无名了？”

    季阳这偷梁换柱的操作，让魏东哲无法衔接，他可不敢非议佚山书院，但他却也并未放在心上，干脆大袖一挥，飞落在棋盘另一侧：“关佚山书院什么事，你不要混肴视听。也罢，魏某虽然不是佚山书院学子，总算也是书院出身，算是你的师哥。师哥不能欺负师弟，这样吧，师哥让你三子，如何！”

    季阳并不接他话头，只是温和一笑，捻起一颗黑子啪的落在棋盘之上的天元位，接着打开了计时的沙漏，语气平淡但自有一股傲气：“不用！”

    魏东哲低头看着天元之上的黑子，脸色沉了下来，正所谓金角银边草肚皮，落子天元成活不易，很少有人先手不在角上的，这简直就是赤果果的侮辱：“好狂傲的小子，既如此，魏某就代你师长，教训你一番！”

    这回连师弟也不称了，魏东哲捻出一颗白子随手落在棋盘，伸手去拿沙漏，却听啪的一声轻响，却是季阳已经落子，魏东哲一愣，回手再落一子，手还未曾收回，棋盘上便又是啪的一声，却是季阳再度落子完毕。

    季阳似乎未经思考便已落子，魏东哲眉头微皱，抬头看了一眼季阳，他精于棋道，眼光微微扫过便知他非随意，自然知道遇上了此中高手。但小棋圣也非是浪得虚名，他微微摇头一笑，干脆不去取沙漏，开始认真落子，。

    二人根本不像是在下棋，更多的像是拼手速一般，黑白棋子啪啪的落在棋盘之上，转眼就已四五十手，第五十八子，魏东哲没有立即落子，他皱眉思考了一下，却听咄的一声轻震，沙漏被季阳稍微用力的顿在地上，随着他手掌松开，沙粒哗哗的流下。

    沙漏终于发挥了作用，开始计时了。

    魏东哲捻着一颗棋子，皱眉看着面前的温和少年，他知道，自己遇到对手了。

    洛湛背着一幅黑布包裹的条古琴，横提着巨大的刀盾，慢慢走进了趣游阁，身边是满眼星星的易小竹，身后则是敦实的王悍和身材火爆的竺阡陌。除了易小竹，三人都是一副江湖好汉的打扮，洛湛两米高的刀盾就不说了，王悍擎着混沌斧小威，巨大的斧面将他半个身子都挡住了，他和小威如今正是蜜月期，稀罕着呢，一时半刻都舍不得放手，一直擎在手中，睡觉都舍不得放开。竺阡陌肩上扛着近两米的乌楮重锋，配上娇小但火爆的体形极具视觉冲击力，只是脸色不太好，时不时的斜眼瞥一眼小威，让混沌斧感觉冷意十足，于是更加紧贴在主人怀中，想要寻求安慰，但不知是不是错觉，小混沌斧感觉更冷了。

    这等排场让人群自动分开一道缝隙，将四人让了进去。狠狠将刀盾插进地面，直没进去一尺多深，地面铺好的大理石瞬间崩开数道裂缝，以刀盾为中心网状延伸开来，趣游阁的掌柜心疼的嘴角直抽，洛湛等人却一点不好意思的表情都没有，本来就是砸场子来的，客气个啥，干就完了！

    跳上高台，洛湛盘膝坐稳，将背后古琴解下，一把将黑布掀开，露出一尾古色古香的紫褐色古琴，琴首椭圆形状奇异，仿似某种图腾，琴尾则是仿佛水珠被拉长的形状，琴弦青黄，像是某种奇兽的大筋，两个古篆字龙飞凤舞的镌刻在琴尾：紫堕！

    健壮修长的手指拨过琴弦，一声仿若山涧水瀑的清越之声响起，只这一手，就看出洛湛造诣非凡，他抬头望向趣游阁主楼，目光对着安坐楼间的一名白衣青年，未曾言语，那股意境已经完美传达出去，我要挑战你！胡皓，十杰之中号称笛、筝双全，古筝一道更是登峰造极，在技艺上堪比当世大家。以他的成就，一般人根本没有资格挑战他，但洛湛拨弄琴弦的那一手，让胡皓心中发痒，他是认识洛湛的，而且还知之甚深。他身侧的便是安宁与喻婵儿，同列十杰之中，与胡皓一起坐镇趣游阁。

    安宁微微一笑。看了一眼略显恍惚的胡皓，再看看他身边粉雕玉砌的桃眸美女，咧嘴一笑：“有趣！”

    (本章完)

