
    一秒记住，无弹窗，更新快，免费阅读！

    面对来自忠心耿耿拜无忧的请求，宫司屿也不好厉声拒绝，瞅了眼和阿萝好闺蜜牵着手的自家媳妇儿，朝拜无忧道：“你自己与她讲，她就算不给我面子，看在诡儿的份上，也会同意。”

    极具儒雅气质的拜无忧闻言，笑意盈盈的走向阿萝，温和礼貌道：“阿萝小姐，在下素来喜爱考古，想进墓参观一番……”说着，拜无忧从自己的随身背包中拿出昂贵的单反相机，“放心，我不会拿走任何东西，就只是看看，这儿的墓不计其数，想来必然极为珍贵。”

    “唔。好哦。”阿萝没有任何犹豫，“不过要等找到红袖姐姐，一会儿让红袖带你去，若是你自己进去，墓主会不开心的，红袖姐姐是无量山的交际花，北边儿的尸王都认识呢。”

    阿萝话落，就拉着灵诡，登上了他们所在的山脊半山腰，最终，在一棵古老的阴槐树下，看到了先他们一步离开的姜崖、夏侯渊、红袖。

    那是一棵树龄上千年的古槐树，枝繁叶茂，句法的树冠几乎遮住了天空的视线。

    在古槐树的树上，修缮了一座风吹雨淋不倒的简陋小木屋，还搭了简单的木梯，可以爬上去。

    小木屋的一边，还荡着一块用棺材木板做的小木牌，上面刻着几个已经风化且模糊不清的大字——“阿萝的窝”。

    “阿诡，我跟你说哦……”

    “嗯，我听着呢。”

    阿萝指着大槐树上的小木屋，仰着头，萌态十足。

    “小木屋就是我的家，在无量山春夏秋冬，春夏我睡木屋，凉快，等秋冬了，我就睡姜老头的古墓里，暖和，是不是很棒？”

    灵诡往树上一跃，就跳到了小木屋的门前，开门，弯腰钻了进去。

    树屋里一股潮湿霉味，不足十平方，根本只能挤下阿萝小小一个，树屋里铺着乱糟糟的枯草和摆着许多不知从哪个墓里找来的小人甬，没床，没桌子，只有一个小窗户，借着微弱的光线，甚至能看到地上爬满的蜈蚣虫蚁……

    这根本不是人住的地方……

    树屋下，再次传来了阿萝的说话声，是拜无忧想参观无量山古墓的事。

    “红袖姐姐，拜大人想参观无量山的古墓呢，你带他去逛逛如何？反正一时半会儿咱们也不走。”

    “好好好，答应你，你一撒娇红袖姐姐就没辙。”

    拜无忧微微施礼，朝着半透明的灵魂红袖淡笑颔首，“麻烦了。”

    “我也想去……”法尔里德丧兮兮的半举手，自然而然的站到了拜无忧身后，“可以吗？”看向宫司屿，目光忧郁问。

    “嗯。”宫司屿朝着还在树屋里“参观”的灵诡瞄了一眼，冷淡应声。

    法尔里德得到了允许后，将地狱quǎnjiāo给了灵殇牵着，拜无忧也将随身背的黑色背包交给了宫司屿，里面塞着回光镜，之后，便在红袖和夏侯渊的带领下离开，去参观遍布无量山的神秘千年古墓，这可是难得一次的机会，错过可能就不会再来了。

    灵诡从树屋钻出后，一跃而下，那高度，下意识让宫司屿心提到了嗓子眼，大步上前，一把接住了从树上跳下的灵诡。

    一旁，岳母清瑶姬掩嘴轻笑，不忘吐槽：“哎呀，女婿，妈妈不是和你说了吗？宝贝是神族，没你想的这么娇弱，我又给她吃了安胎丸，她想怎么蹦跶就怎么蹦跶，想打架就打架，只要别伤了肚子，一切好说，你别这么紧张，蹦蹦跳跳孩子掉不了。”

    “还是会控制不住自己，会担心。”宫司屿放下了灵诡，从后搂住了她的腰际，低沉回道。

    灵诡没说什么，安抚的拍了拍宫司屿的手背，示意他放开，旋即走至阿萝面前，揽住她的肩，忽然问：“阿萝去见过外面的世界后，又回到这，是喜欢无量山呢？还是喜欢繁华的城市，干净的家？”

    灵诡想，如果可以选，没人会愿意住在这种狗都嫌弃的树屋中吧？

    可是阿萝却选了无量山，选了树屋。

    “阿萝喜欢无量山，这里自由自在的，阿萝想做什么就做什么，不像在外面，处处都要被拘束，一犯错就要被阿玄教育，如果可以，阿萝希望阿玄陪我住在这，一起住在无量山，和成千上万的墓友住在一起，多有趣，但是阿玄不会愿意的，我知道，他有他的责任。”

    话落，阿萝落寞的低垂下脑袋，但不过几秒，就重新绽开灿烂的笑容，一脸期待面向灵诡。

    “阿诡我们不说不开心的事了，你不是要帮我查身世吗？你想怎么查？”

    不等灵诡开口，站在槐树底下的姜崖老头突然老沉道：“老夫墓里的棺材中，还保存着当初刚发现阿萝时，裹着她的襁褓布，还有一些老夫也辨别不清的东西，你们几个，要不要跟老夫去看看？”

    宫司屿本想献宝似的把回光镜拿出来，哪知道姜崖老头会这么说，手僵住，打算稍后再拿出来，先陪灵诡随姜崖去一探究竟。

    -

    姜崖生前是一个神秘古国的大祭司，拥有一身强大的灵力，灵魂不死不灭，他的古墓并不在无量山上，而是在无量山东边的一道深渊沟壑底部，位于山体的地下深处。

    三千年前为了修缮古墓而凿出的崖壁栈道早已腐化消失。

    在姜崖的带路下，灵诡、宫司屿、阿萝，还有清瑶姬和牵着狗的灵殇，来到了阴暗诡异的深渊底部，打开了姜崖墓的墓门，跟着他一声不响的走近了黑暗的墓道。

    姜崖老头的墓相当壮观，从主墓道到中央墓室的那段甬道相当长，高低起伏，莫约走上了半个多小时，比起王公贵族的奢靡陪葬，姜崖老头的墓室中除了一口莹绿色的翡翠棺材，剩下的都是祭司用的祭祀银器、铜器和玉器。

    空旷的墓室四壁雕刻满了密密麻麻的图文，墓室穹顶镶嵌着充当星星的夜明珠。

    姜崖老头一进主墓室，就指向了那口价值连城的翡翠棺材，深沉道：“老夫的尸骨不在这口棺材中，这是阿萝打小睡的，你们自己开，自己研究，要问就问，老夫记得就答，不记得也没辙。”22
