    心中带着疑惑，我还是飞快将周围的风暴给吸收完了。

    而我的实力也是瞬间飙升到了六重神格，我的第一颗帝星，以及第一片百星星域，都开始出现了巨大的质变。

    我对十重神格的境界领悟，好像又发生了变化，而这种变化告诉我，我单纯在境界的领悟上，可能已经超越了上一世的我，也就是说，这一世的我，可以用出比上一世巅峰时期的我，更厉害的神通了。

    而在我吸收了风暴之后，包裹了禁地一半的雷暴忽然向我袭来。

    正当我准备去挡的时候，唓嗻一个起身跳到我的身前，他抬起双手直接“啊”的咆哮一声，那些雷暴就全部落在了他的身上。

    那雷暴完全被他吸收了。

    唓嗻身上的盔甲开始发生变化，再看唓嗻铠甲身后出现两个洞来，而从那两个洞里冒出来两个雷电翅膀来。

    再看唓嗻的实力，俨然已经来到了九重神格的中后半段，甚至已经稍稍触碰到了十重神格的门槛。

    等所有的雷暴被唓嗻吸收之后，他也是把身后的雷电翅膀收了起来。

    他对我点了点头，示意这里的这一切都结束了。

    再看禁地外面，那些正在围攻恒鸢的人也是全部吓傻了。

    风暴消失，雷暴消失，然后浑身黑色盔甲的唓嗻出现在了他们的眼前。

    至于我，身上还被隐匿的术法包裹着，他们暂时看不到我。

    我对唓嗻说：“保护那个繁星之凰一族的丫头，凡是敢阻拦我们离开的人，杀无赦！”

    唓嗻点了点头，然后化为一道黑色的雷电冲入人群之中。

    他周身的雷电“轰”的一声爆炸，方圆数千米直接被巨大的雷网包裹了起来。

    凡是接触到他雷电的人，全部化为了无有。

    恒鸢也在雷电之中，不过那些雷电却全部避开恒鸢走，这些看似嘈杂无序的雷电，竟然全部都在恒鸢的掌控之中。

    再看那人群之中，也不知道谁喊了一句：“快跑，那就是九子中的雷魔唓嗻，我们冷寒城全部加起来，都不见得是他的对手，快逃。”

    唓嗻左手握拳，对着那些人逃跑的方向，猛一挥拳。

    一个巨大的雷球便打了过去。

    逃跑的人，全都吓坏了，不过也有领头的出来指挥：“回身，布阵！”

    数万人撑起另一层保护结界。

    可唓嗻打出去的雷球还是击碎了防护结界，大阵中数千人瞬间被雷电夺取了性命。

    不过那阵法也是极大减少了唓嗻攻击的伤害。

    剩下的人继续跑。

    我看唓嗻准备追上去，就说了一句：“别追了，我们还有正事要办。”

    唓嗻点头站定。

    尘谣这个时候也是带着恒鸢来到我的旁边说：“恭喜你救出了猛将唓嗻。”

    我说：“他是真的猛啊。”

    唓嗻此时也来到了我的身边，他看了看尘谣，眼神之中的红光就闪的更厉害了，一股我都察觉到的杀气满溢而出。

    显然尘谣背叛我的事儿，双神也是专门跑来告诉了唓嗻。

    不得不说，那双神，还真是大嘴巴子。

    我则是赶紧对唓嗻说：“前一世的事儿，我有很多没有记起来，不过这里面应该有什么误会，所以你不用对她有这么大的敌意。”

    唓嗻点了点头，身上的杀气也是全部收了起来。

    我则是说：“好了，此地不宜久留，我们赶紧返回尼塔克星域去吧。”

    唓嗻愣了一下，显然在他的印象里，尼塔克星域还是荒芜一毛的废墟。

    一边赶路，我也是一边把尼塔克那边的星域简单给唓嗻介绍了一下。

    唓嗻点了点头。

    当我说到，那里还有其他九子的时候，他也是变得有些开心了，那血红的双眼也变得温柔了许多。

    回去的速度并没有太快，因为我要一边飞，一边稳固自己的修行，同时觉察自己身体和对境界领悟上的变化。

    随着我境界领悟越高，前一世我主动封禁了自己力量的秘密也越来越近了，我的直觉告诉我，那个秘密，就在我力量领悟的尽头。

    回去的路上，我也是通过意识问了一下尘谣，唓嗻到底会不会说话。

    尘谣说：“说过，不过他每次说话，不超过三个字，我也只听他说过一两次的话。”

    这唓嗻原来会说话啊。

    可他为什么不称呼我呢？

    尘谣此时又在意识里对我说：“唓嗻是九子里面跟随你时间比较早的一批人之一，当初你封禁自己的力量，离开尼塔克星域的时候，就把他带在了身边，那个时候，他披着一身黑衣，脸上有很多红色的伤疤，回到双神城后，你给他铸造了黑甲，从那以后，他就一直是这副模样了。”

    “我当时甚至怀疑过，这唓嗻就是你在封禁自己的力量的时候，遇到的。”

    “他对你力量封禁，似乎也知道一些什么。”

    听到尘谣这么说，我也是点了点头说：“的确有这个可能。”

    回尼塔克星域，我们用了四天的时间了。

    等我回来的时候，同伴们全部来迎接我们。

    狱嗟、吾神、平山、俜禾更是无比的开心。

    唓嗻看到他们之后，还给他们一人一个拥抱。

    他看到我的时候，都没有给我拥抱，而是给行了跪拜礼，而我更想要的是其实是同伴们的拥抱。

    尘十六、尘霓自然也在其中。

    另外还有一些静神家族的人，这些人都对尘霓很忠心，对尘霓的决策并没有什么意见。

    主要也是因为，那些反对尘霓的人，都被她给清除掉了，比如小雪球父亲之流的。

    我们才了七八天的时间，这尼塔克星域已经升到了三百多万人。

    大部分的妖兽一族，只有三分之一的人族。

    而我们的部队则是提升到了二十万。

    其中有一些已经初具规模。

    另外我们也是得到消息，虽然双神城那边不敢直接对尼塔克星域行动，却是让娘子山、极寒城附近的几座星域城邦开始组织兵力，准备先拿这两处开刀了。

    为了寻找应对之策，白鬣更是派了自己的儿子白镰前来寻求救助。

    而小雪球也是担心极寒城的情况，想着早点回去，尘霓的婚礼都不想参加了。

    不过尘霓却是把小雪球留住了，而是派了静神家族，两个其他的高手过去镇守。

    小雪球，则是被尘霓收为了嫡传。

