    第8章 比武大会

    于是叶小华进入通道，重新来到异界，叶小华想变强，但变强的唯一途径就是通过战斗或者生死搏杀来磨练，所以叶小华所做的第一件事就是……挑战同门师兄

    叶小华来到了老师的房间前敲了敲门，只听里面梅花枝师傅说“进”

    梅花枝:“徒儿有什么事吗”

    叶小华：徒儿觉得进展太慢，想通过生死搏杀来加速成长，想挑战其他同门师兄。

    梅花枝：“好！你打算什么时候开始挑战呢”

    叶小华：“就现在”

    叶小华退出门外，使用内劲大声吼出来“我叶小华挑战所有师兄，请速来应战”

    叶梅花枝楞了一下“那么，别出人命就行”

    不一会二十多个师兄就出来了，

    第一个人有些阴郁的男孩跳上擂台：“你是新来的是吧，口气不小，来让我管嘉禾教教你社会的险恶”说完凌厉的拳风朝着叶小华面门就冲了过来，然而在别人的眼中是这样的，在叶小华眼中就是个慢动作，而且破绽百出，叶小华很随意的一侧头躲过拳风，一掌只用了一乘力的崩雷掌打在对方腹部，一下将对方打出擂台，对方直接被打的嘴角溢血

    梅花枝瞪大了眼睛：“老夫我来会会你”

    紧接着梅花枝负手而立，突然一指点出朝着叶小华的肩膀，叶小华仍然是朴实无华的一掌打出，梅花枝见势不妙，全身迅速弥漫起了黄色斗气，指风的威力立刻变得凌厉无比，就在和叶小华掌法接触的一瞬间叶小华脖子上的青色珠子突然散发出淡蓝色光芒，一下子阻挡住了梅花枝的指法，紧接着光芒散去，叶小华的掌法结结实实打向梅花枝的侧肋，就在这一瞬间发生了三件事情，梅花枝使用幻术控制叶小华进入幻境了0.1秒，紧接着梅花枝直接拔剑劈砍向叶小华的护盾，第三件事是梅花枝的脚尖突然出现一把尖刀，朝着叶小华膝盖就刺了上去，待这0.1秒过去之后，叶小华也在这一瞬间也做出三件事，第一件事是右手变推为刺，左手突然握拳朝着自己的方向一扯，梅花枝体内的血液一瞬间涌向叶小华的方向，正好撞上叶小华的刺掌，而第三件事则是梅花枝背后突然出现的七八个金属灰色的匕首，下一个0.1秒梅花枝因为突然被吸了过去而迅速加快鞋匕首踢向叶小华胸腔的速度，同时一剑劈砍在护盾上被挡了下来，而叶小华则是一掌刺穿了梅花枝的护体斗气，紧接着掌又化成拳结结实实的打在梅花枝肋骨上，紧接着传来一声玻璃破碎的声音，是梅花枝的某种护盾被打破了，背后的七八把匕首瞬间刺向梅花枝的后腰后背和后颈，叶小华见到梅花枝没有反应了，便立刻让匕首停止，重新回到空间戒指中，接着一抱拳“承让了，师傅”

    梅花枝摇了摇头：“你在我这里是屈才了，我教不了你，你甚至可以教我。”

    在其他弟子看起来就是一瞬间分出胜负，但这一瞬间却来来回回交手了几个回合，所有人都愣住了“卧槽，这就是大佬的战斗吗，长见识了”

    梅花枝：“我认识一个老友，他是大城市的一名真正的导师，你在这个小村庄是没有发展前途的，明日跟随我一同去大城市吧。”

    叶小华：“老师？”

    梅花枝：“我只是不想你屈才，所以等你成为一方枭雄的时候偶尔来看看我就好了”

    一夜无话

    第二天梅花枝带着叶小华前往了威诺敦学院，原来威诺学院只是个冒牌的，这所大学校从一开始进入就有战斗测试环节，同样叶小华是以10力量进入学校，被当作优等生分到了高一一班，而同一班级的一共有三十四人，全都是力量最低为5的佼佼者，而且其中分为武者和斗铠师，斗铠师具备一种非常昂贵的金属战甲，必须得是有钱人家才能消费得起的，而且必须非常非常有钱，一套红色液态金属战甲就需要1万金币，橙色需要10万，黄色需要100万，以此类推，而所在的一班有一名有钱的富豪便有一套红色液态金属战甲，并且有一把橙色色绳镖和一把橙色单手剑作为武器

    信仰越战越强的叶小华所做的第一件事就是找同学切磋，也就是比武，然而叶小华下战书的方式就比较与众不同了

    他家里到班里的第一天还没什么，大概熟悉了下环境，当老师以为他是乖宝宝时，叶小华直接就开始了：“我叶小华要挑战全班最强的人，是谁？”

    一个流里流气的黄毛小子站起来，“你先能打倒我……”

    黄毛小子因为没有斗气，被叶小华直接吸了过去，然后一拳放倒，全班传来了倒吸冷气地声音

    紧接着那位最有钱的就站了起来“我是班里唯一的机斗铠师，也许不是最强的，但放倒你绰绰有余”

    叶小华：“老师，我跟这位同学出去切磋一下”

    老师一脸无奈并没有回答

    两人走出教室来到学校擂台，叶小华就站在那里负手而立“来，我后退半步算我输”

    “我叫施智武，是今天放倒你的人。”说完掏出一把橙色长枪，朝着叶小华就刺来，半空中便被液态铠甲保护了起来，半空中突然边招从空间戒指中取出一把橙色绳镖朝着叶小华就迎面射来，叶小华突然使用水灵根，对方一下坠落到地上，紧接着头顶出现七八把模样一模一样的长矛

    叶小华背着手缓缓走到施智武旁边，居高临下的俯视着：“你甚至都无法打退我一步”

    “你甚至都无法与我近身”

    “你打死你用什么放倒我？眼神吗？”

    “叮，请宿主对施智武卖萌，成功奖励功法：雷崩拳初级篇”

    叶小华咳嗦了两下“咳咳……””

    算了干脆不要脸了，于是一把夺过施智武的空间戒指，同时夺走了他的武器

    “大哥哥人家想要你的玩具嘛……”

    叶小华一边卖萌一边全身起着鸡皮疙瘩，因为旁边还有二十多个围观的学生。他自己是无比清楚这么做有多么辣眼睛的

    然后叶小华就发现空间戒指他用不了

    “叮当众卖萌，超额完成任务，奖励雷崩拳已发放，超额奖励喵喵拳已发放”

    神特么喵喵拳

    叶小华看着施智武，然后一把把他拉了起来“好兄弟，这系统戒指怎么开啊”

    施智武咬牙切齿的等着叶小华，然后拿出来五颗中品灵石放到擂台边上，一言不发的回教室了

    叶小华当场就把灵石给吸收炼化了，然后就把消耗空的透明晶体丢进空间戒指了

    就在叶小华也打算回教室的时候，那只白猫又来了“喂，给爷吃的”

    叶小华就对白猫使用了喵喵拳，于是二三十个人就在旁边看一人一猫打架

    “叮，当众卖萌奖励52金币”

    然后就把白猫晾一边回教室了

    刚回到教室就看到整个班级的人都在堵门“呦，叶老大回来了呀，我们一班可不是随随便便就能进的，你得先把我们所有人都打赢”

    叶小华楞了一下“卧槽，这竟然有人找揍！好啊好啊”

    于是一拳一个小朋友就把三十多个人全给揍趴在地

    教师：“你别打了，现在是上课时间”

    叶小华：“只有濒死搏杀才能磨练出真正的战士”

    教师：“那你去把高一的全部学生都给打趴下，不然你就给我在外面站着听课”

    叶小华：“好！”叶小华兴奋地冲到了高一二班，直接就堵门了

    “喂。二班小可爱们，出来切磋啊”

    (本章完)

