    原来，这三霄娘娘去到了青元的道场之后，便是跟青元明说了这通天准备去将平心娘娘放出来的事情。

    还没等三霄他们开口，青元他便是将这符给拿出来了。

    青元淡淡的说道：“师尊是一个圣人，虽然肯定也能做到，但是我作为师尊的徒弟，还是想要做出一份绵薄之力的，这张符贴在地道的禁锢上就会解除，平心娘娘就可以自由进出地府了。”

    青元给了三霄娘娘这张符，她们三个人便是赶紧过来了。

    云霄三姐妹，看到通天师尊，她们三个人便是说道：“师尊，这是大师兄给的道符，他说将这个东西给贴在这个地府的禁锢上，平心娘娘便是可以出去地道了。”

    云霄说话之间，她便是将这大道符交到了通天的手中。

    通天现在才明白，原来是自己的大徒弟青元给出的东西。

    这样一来，似乎倒是说得通了。

    而在一边的平心娘娘，她听到如此言语，她的内心在此时也是十分的震惊了。

    “这隐士圣人果然就是截教的弟子，果然就是这通天的大弟子啊。”

    而最为重要的是，现在有了这大道符，自己就可以随意出入地道和洪荒了？

    自己也不会被这禁锢住在地府了吗？

    平心娘娘心中那叫一个激动呀。

    通天对三霄点点头，然后便是看了平心娘娘一眼，随后他便是将这大道符直接给贴在了禁锢之中！

    刹那之间！

    天摇地动！

    整个地道都在颤抖着，似乎是某种威能被压制住了一般！

    这鸿钧道祖所设置的禁锢，自然就是被青元的大道符给轻易压制住了，这是毋庸置疑的了。

    平心她那叫一个激动呀！

    她便是赶紧从地道之中跨出来，果然，她那绝世容颜，便是出现在了众人的面前了。

    平心娘娘自然是心中惊讶无比。

    “这就是隐士圣人吗，鸿钧道祖的禁锢，这么容易就破解了？”

    之前她平心娘娘那可是无论怎样，都无法做到了！

    她是多么的渴望自由呀！

    在旁边的通天，他此时也是心中震惊了。

    通天他看着这平心娘娘已经从地道之中出来了，他心想，这下子问题可都全都解决了呀！

    通天心中感慨了！

    自己的大弟子！

    果然就是自己的大弟子！

    非比寻常！

    通天暗暗为自己的大徒弟青元感觉骄傲！

    通天：“平心娘娘，现在我说这隐士圣人就是我的弟子，你总该相信了吧？”

    通天他淡淡的说道！

    平心娘娘点点头：“确实没想到，这隐士圣人是您通天圣人的弟子了。”

    云霄也是说道："平心娘娘，隐士圣人自然就是我等的大师兄了，不然隐士圣人哪里会给我们这么大的帮助呢？"

    琼霄：“是呀。”

    平心娘娘这话一听，顿时也是觉得有些道理了。

    通天：“那我们就此联盟吧、”

    平心娘娘:“可以！”

    于是乎，通天还有平心娘娘可以说是正式联盟了！

    而其中最大的帮助，自然就是青元了。

    不然的话，平心娘娘又为何会和截教联盟呢？

    正是因为看在青元的份上的。

    紫霄宫之中！

    鸿钧道祖最先知道！

    当他设置的地府禁锢，被青元的大道符给解除时！

    鸿钧道祖顿时口吐鲜血！

    噗嗤！

    鸿钧道祖完全不知道发生了什么事情！

    他只感觉到有一股非常强大的威能，直接往他鸿钧道祖的道心给压了过去。

    让他鸿钧道祖损伤非常大！

    鸿钧道祖：“这到底发生了什么？”

    随后他才推算到，原来是截教的通天还有三霄娘娘等人拿着大道符直接贴在了这地道的禁锢之中！

    从而让平心娘娘已经可以自由的出入这地道了！

    鸿钧道祖他顿时便是惊呆了。

    “居然还有这种事情？”

    鸿钧道祖整个人都傻眼了。

    鸿钧道祖他想要去质问通天，可是一想到，这很有可能就是隐士圣人的意思呀！

    他赶紧给缩了回来，哪里还敢多说什么呢？

    鸿钧道祖他吞了吞口水，随后鸿钧道祖他便是说道：“隐士圣人要让截教和平心娘娘联盟？算了算了，随他们吧....”

    鸿钧哪里还敢多说什么？

    只是他没有想到，这准提道人还有接引道人，还有元始天尊他们，刚和太上达成了联盟，这截教的通天来了更狠的！

    平心娘娘的实力，因为随着地府的不断扩大的缘故，她可是比之前强大太多太多了。

    鸿钧道祖似乎可以想象得到，后面的事情了！

    在此时，昆仑玉虚宫！

    元始天尊心情有些放松了。

    这有了太上的加入，这下子，人教，西方教，阐教围殴截教一个，胜算可算是提升了不少了。

    而且太上的实力，还是非常给力的。

    现在元始天尊他便是心想，希望最近隐士圣人不要有其他的动作吧，不然他们做再多也无济于事！

    此时，诸多弟子过来庆祝。

    “恭喜师尊把太上师伯也拉入到我们的联盟之中。”

    “是的，太上师伯的实力还是非常强大的！”

    “有了太上师伯的加入，截教这下子可就难了！”

    元始天尊也是点点头，他心想希望吧。

    就在这时候，顿时天摇地动，洪荒之中竟然出现了异祥！

    地道那边似乎出了什么事情了呀！

    其他的阐教弟子也是感知到了山摇地动！

    “这到底是发生了什么？”

    “是啊，这异祥是哪里的？似乎是地府那边传过来？”

    “我感知到似乎有什么不好的事情了。”

    阐教的诸多弟子，他们的心中震撼无比。

    元始天尊此时已经推算出来了！

    他怒吼：“什么！这通天居然和平心娘娘联盟了！”

    元始天尊觉得十分的不可思议！

    通天和平心娘娘联盟就算了，可最大的问题是，这地道的平心娘娘怎么还能出来这洪荒之中！

    他不是被鸿钧道祖给困在这地道之中吗？

    元始天尊随后便是感应到了，这地道的禁锢被一张符给解除了！

    元始天尊十分的差异和吃惊，他的一双眼睛，在这一刻，都快凸出来了！

    又是这隐士圣人！

    元始天尊此时都快要骂娘了。

    他们才刚用了两道法则本源，把太上给拉入到了这联盟之中！

    这好不容易觉得这胜算要大上许多！

    可是完全没有想到呀！

    现在就这么破灭了！

    隐士圣人直接把平心娘娘给放出来了。

    确实是没有想到了！

    元始天尊他叹了一口气。

    这有隐士圣人在这里，这到底要怎么赢过截教啊？

    这隐士圣人似乎都能预判到他们几个圣人的动作一般，只要对方想，他就可以做出动作。

    元始天尊他们已经吃了好几次亏了。、

    元始天尊他叹了一口气，随后葛优躺了！

    不行！

    一定得想个办法！

    西方的准提道人还有接引道人两个西方的圣人，此时也是喜色颜开。

    这将太上也给弄进来联盟之中，这对阐教和截教的大战之中，绝对是有好处！

    要知道，太上的实力，在曾经可是六个圣人里面最为强大的存在。

    加上他是玄门的大弟子，自然也就是最有威望的了。

    虽然现在，通天的整体实力应该是要比太上还要强大了。

    可就算是如此，太上也是在圣人里面排在第二的存在了。

    把太上给拉入到这联盟之中对于打败截教，还是很有用的，

    毕竟说到底，封神的本质就是要诸多的弟子的争斗。

    这把谁的弟子多送入封神榜，那对方就是赢家了。

    反正又不是把圣人给送入封神榜之中。

    所以多一个太上，帮助是非常大的了。

    准提：“哈哈哈！这把太上给拉入进来了，可算是办了一件大事情了。”

    接引道人：“是啊，能够将太上师兄给拉入我们的联盟，三清占据其二，看他截教还拿什么赢？”

    准提道人：“若是这隐士圣人不出手，我们的胜率确实是大上不少的了。”

    准提道人还有接引道人，为此都点点头了。

    隐士圣人若是要出手，直接就可以将他们阐教的弟子，甚至是他们西方的弟子，全部给送入封神榜之内了！

    这是毋庸置疑的。

    毕竟这隐士圣人可要比鸿钧道祖强大太多了。

    两个西方的圣人，此时正在侃侃而谈！

    就在这时候，他们两个人感受到了这洪荒之中有一股巨大的威能直接传了过来。

    各种异祥出现，山摇地动。

    一瞬间，似乎就连不少魑魅魍魉都出现了！

    准提道人还有接引道人他们顿时都惊呆了！

    这到底是怎么回事啊？

    “是啊，这到底是怎么回事啊？”

    “赶紧推算看看吧。”

    紧接着，准提道人接引道人两个西方的圣人便是赶紧合力起来，推算这洪荒之中的变数！

    刹那之间，两个西方的圣人便是被惊吓到了大牙！

    “什么！通天居然和平心娘娘结成了联盟？这也太不可思议了吧？”

    “等等，这平心娘娘她怎么能欧够出现在洪荒之中啊！”

    “天啊！她怎么能够走出这地道？她不是被禁锢在地道之中吗？”

    两个人互相看着对方，两个人的瞳孔都凹陷了呀！

    他们两个人，心中震撼无比，双手都在颤抖着了。

    随后他们经过推算才知道，是三霄娘娘她们从青元的道场之中带过来了一张符，直接将地道的禁锢给解开了！

    “这这。”

    道祖的禁锢，就这么被轻易解开了？

    这就是隐士圣人吗？

    准提道人还有接引道人两个人，他们顿时将目光给放到了紫霄宫之中的鸿钧道祖身上。

    随后，准提道人还有接引道人两人叹息。

    首阳山，

    八景宫！

    此时的太上他已经是将这火之法则，还有乾坤法则给修行了一遍！

    随后他也是将这个乾坤法则还有火之法则给修炼到了混元太乙金仙的地步，也就上不去了。

    毕竟这想要修炼到混元的地步，那可没有那么容易的了。

    太上：“看来这想要完全掌握这法则之力，非常的难了。”

    太上随后将目光给放到了一个地方！

    那个地方自然就是那隐士圣人青元的道场了。

    太上想了想，这隐士圣人实力非常的强大！

    自己或许可以找这隐士圣人询问一下掌控学习法则的方法！通

    太上他点点头，

    虽然，这准提道人，接引道人，元始天尊他们三个圣人都是被隐士圣人给暴打过，但是并不代表自己也会如此！

    太上点点头，定然是准提道人他们非常的没有礼貌！

    自己衣冠楚楚，仙气十足，且将态度放好一点，又怎么会遭隐士圣人的嫌弃呢？

    太上如此的想到，于是乎，太上便是出发了！

    太上怀着天真的想法动身，却不知道等待他的究竟是什么。

