    如果撒旦是真实的，七个地狱魔王肯定也不会作假，这让罗素想到了妖族和奥林匹斯神族的碰撞。

    太相似了，以至于他忍不住浮想联翩。

    或许这是一场位面入侵，而不是主神自己捏个世界，让轮回者们自娱自乐。

    如果这个假设成立，那之前的一些主神空间任务，会不会已经成功完成过入侵？

    主神培养轮回者，就像妖师培养打手，为其攻略一个又一个世界？

    血统、道具、技能等等，又是否从其他世界掠夺来的资源？

    掠夺资源，以战养战，培养强力打手。

    先从上限不高的世界开始入侵，而后形成良性循环，以逐级递增的方式，源源不断完成侵略以及壮大自身。

    想到自己在奥林匹斯世界成为创世神，拥有一个世界的全部权柄，罗素判断主神这边的情况可能要更复杂一些。

    不论是灭世还是创世，实力、机缘、气运都缺一不可。

    他属于运气爆棚，妖师热心帮忙铺好路，他怼死妖师捡了个现成的。

    轮回者这边差了点意思，那批S级轮回者，说强不强，说弱不弱……

    一般般的样子。

    反正罗素没觉得有谁可以毁灭世界根基，创世更是无稽之谈，获得一个世界的权柄纯属痴人说梦。

    按照这个推断，主神属于打一枪换一个一地方，目前以掠夺资源和培养打手为主，直到培养出顶级打手，才会真正攻陷一个世界。

    很有意思的想法，罗素默默为自己的智商点了亿个赞！

    当然了，这些只是想法，真相需要求证。

    因为罗素想不明白主神的目的，这么做有什么好处？

    想不明白先不想，罗素只知道如果假设是真的，似这等破坏平衡，只知入侵和掠夺的主神，他个人是深恶痛绝的。

    要是被他逮到，肯定会当场将主神打死。

    别问，问就是罪恶克星，我辈正义之士多慷慨，眼里揉不得沙子！

    绝不是因为发现自己被当成了枪使，还不止一次，念头不通达，要报复回去。

    这边，罗素还在思维发散，整个地狱所在的世界便被一团黑暗笼罩。

    魔王之王、地狱之主撒旦降临！

    黑暗就是撒旦，这片地狱就是他的本体。

    乘坐骨龙的双角魔王坠地，遥看撒旦现身，先是鞠躬行礼，而后转身就跑。

    初号机上的几女也察觉到了情况有异，超级BOSS降临，战场危机四伏，不能再继续吃瓜，是时候跑路了。

    “往哪跑？”

    这是一个非常关键的问题，三位数的轮回者们，至死都没想出个所以然。

    英樱樱等六人大眼瞪小眼，遥遥看到骨龙夹着尾巴一路小跑，决定跟着魔王一起。

    “罗素怎么办，对面的家伙看起来很强，就这么跑路，会不会很没义气？”段心兰小声BB。

    “别傻了，原本五五开的局面，只因多了一个你，罗素立马胜算为零了。”

    “呸，看不起谁呢！”

    驾驶室内正争执的时候，突然巨大身影遮住初号机，洒落一片漆黑。

    望着外面疯狂蠕动的触手，驾驶室尖叫连连，关茵急忙启动初号机，然后就被一触手卷住，扔进了白色大口中。

    ……

    黑暗对峙，思维发散中的罗素回过神，望着对面手持文明棍，一袭黑西装的绅士中年男，眨眨眼道：“撒旦？”

    撒旦点点头，指尖摩挲文明棍上的银质蛇头，不急不缓道：“堕落天使，报上你的名讳，以你的实力，不该是无名之辈。”

    “小人物，说出来撒旦也没听过，就不自取其辱了。”

    罗素深吸一口气，眼眸中电弧闪过，背后屹立的魔神之躯再度变形。

    体积无限放大，头生弯曲向后的犄角，双目从猩红色转至雷霆奔涌，身披魔焰缭绕的黑袍。

    黑袍接天连地，魔神之躯一手黑色宝珠，一手黑焰大剑，静静伫立于地狱焦土大地，仿佛亘古长存，他才是地狱真正的主人。

    “黑暗的力量，还有心灵、灵魂、雷霆，以及……神圣的大天使之力！”

    撒旦仰头看着魔神之躯，五指松开，银质权杖落地，瞬息之间化作吞天噬地的黑鳞巨蟒。

    其身躯之大，体长不见尽头，首尾先衔便是一个轮回，便是一个世界。

    “吼吼吼！！！”

    巨蟒双目腥黄，高高耸立地狱云层上空，好似两颗昏黄的太阳，注视大地释放阴冷，为其披上刺骨的肃杀光芒。

    显然，直面罗素的挑衅，撒旦已经动了杀意。

    旁边，体积庞大的肉团和两者相比，瞬间成了幼儿园的小朋友。

    它挥舞触手扭动身躯，以和其体型极不相配的速度，深深扎进魔神之躯的黑袍，并与其融为一体。

    (一`′一)

    罗素眉头一皱，不是因为对面的撒旦过于太强，需要他全力以赴才能抗衡。

    而是独眼肉团貌似吃了很多奇怪的东西，比如英樱樱、段心兰什么的……

    好在发现的早，不然他只能一把鼻涕一把泪告诉沈梦寒，她的队友被撒旦杀死了。

    “堕落天使，以你的实力足以挑战‘撒旦’的位置，可之后呢，成为撒旦之后，你会做什么？”

    这我哪知道，我今天才来好吧！

    罗素挺胸抬头，理所当然道：“这还用说，当然是带领地狱大军攻陷人间，而后转战天堂，成为整个世界的主人！”

    “呵呵！”

    撒旦听得直摇头，一眼便看穿了罗素的谎言。

    只见其双手相合，取出一柄银质细剑，竖在胸前微微躬身。

    嗖！

    电光一闪，罗素手持黑焰大剑，一个错身而过，将撒旦的头颅斩落。

    与之一同飞上高空的，还有断裂的银质细剑。

    “啧！”

    罗素缓缓转身，见撒旦尸身化作黑泥融入地面，微微撇嘴以示鄙视。

    居然是个假身，魔鬼与人之间就不能多一点信任吗？

    地狱名声不好，都是这些魔鬼败坏的！

    就跟奥林匹斯世界的神王一样，除了第四代，其他一个比一个烂。

    唰！

    一道剑光从背后袭来，罗素举起黑焰大剑，架在头顶格挡。

    只听一声脆响，银质细剑轻易割开黑焰大剑，顺势落在罗素脖颈，将他竖直斩成两半。

    一分为二的尸身化作黑色污泥，撒旦从容收剑，转身看向背后鬼鬼祟祟的罗素。

    “堕落天使，继续这样一百年也分不出胜负，别试探了，动真格的吧！”

    “我没问题，你呢？”

    “当然！”

    两人点头，而后身躯同时化作黑泥溃散，两团黑影浮现，从黑暗中缓缓踏步走出。

    这次是真身了……

    呃，这次应该是真身了！

    蛇夫座黄金圣衣套在身上，罗素对视撒旦冷静的双目，黑焰大剑敛去魔焰，深沉地好似黑宝石，静谧幽暗。

    撒旦也不做动作，两人静静对视，既没有气势相争，也没有多余的嘴炮，等待最合适的出手契机。

    没有契机就创造契机，魔神之躯和黑色巨蟒同时动手，分别朝着撒旦和罗素进攻，因为对方的不安好心，又纷纷从进攻转变为救场。

    轰！！！

    地动山摇，地狱天空大地荡开嗡鸣波浪，呼啸声一举撕裂漫天黑暗帷幕。

    魔神之躯持剑劈砍蛇头，被其獠牙丛生的血盆大口衔住剑锋，而后巨大蛇尾横扫而来，魔神之躯手握黑色宝珠相迎。

    毁天灭地的战斗就此打响，两个庞然大物激烈碰撞，动辄改天换地，不过片刻，便使得整个地狱分崩离析。

    深渊下陷，岩浆灼海上涌，飓风来回肆虐，天空云层被一次次排开向远方奔涌。

    “你的蛇不错，什么口味的？”

    “硫磺！”

    “听起来不错，害我都有点馋了。”

    “你可以现在就尝尝。”

    “真的？”

    锵！！！

    上一秒，两人还在友好对话，下一个瞬间，黑暗大剑和银质细剑便碰撞在了一起。

    罗素和撒旦皆是面露凶戾狰狞，持剑角力对峙，两张面孔相隔不过巴掌宽。

    高空上，魔神之躯持剑劈开巨蟒，剑锋摩擦鳞片，洒落火光闪电。

    强光照袭而下，两人的面孔被阴影遮盖大半。

    罗素半张脸黑雾环绕，眼眸猩红，嘴角血线咧至耳根。

    撒旦的半张面孔黑暗沉如死水，腥黄的眼眸竖如蛇瞳，满嘴剃刀血牙。

    黑暗对抗黑暗！

    沸腾的能量对抗倾轧，中心处激荡恐怖的黑色缝隙，飓风爆发，吹荡两人体表的黑暗能量，呼啸着向后延伸而去。

    “He~~~tui！！”

    一口雷浆吐出，罗素在撒旦错愕的避让下，奋力压下黑暗大剑，只一击便成功取得先手。

    这是战术上的胜利。

    黑焰大剑朝撒旦当头劈下，察觉到细剑迎架格挡，罗素强行变招，剑锋半路收回，改为直刺其胸膛。

    撒旦侧身避让，一步失了先机便处处受制，视线中，黑暗大剑穿刺而下，猛地改为横扫之势，呼啸着朝他腰腹斩落。

    以快打快，罗素身躯电弧环绕，无限制提升战斗节奏，招招必杀，不论撒旦如何格挡，都先手快他一步。

    唰！

    黑暗剑光袭来，撒旦险之又险避开锋芒，胸前衣襟破裂，被绽放的剑意划破巨大豁口。

    “看样子，还是我更强一点啊！”

    撒旦：“……”

    好，好憋屈啊！