    一石激起千层浪！

    天音阁前再次排起了想看热闹的长龙。

    黎丙章黎大阵法师要吃小杀神林蹊的木精灵宠续命，结果硬生生地罚了六百万仙石的消息，像风一般，成了天音嘱上最高的热门。

    待亲眼看到那小小的人，亲耳听到林蹊为小人请功，甚至连圣尊追进棺材坳的神识，都是她发现，并且帮忙绞毁的……

    安画就知道，仙界的那些想续命的大佬，谁都不会再朝青主儿打主意了，除非小东西重伤，重归本体，可以废物利用，否则谁都不会再去挑战这天下人心。

    果然，歇的这几天，林蹊也没闲着呀！

    这青主儿……

    师父圣尊的神识真是被她发现，并且帮忙绞毁的吗？

    还是这一切，都只是林蹊想要护住她，往她脸上贴金的？

    迄今为止，他们都没查到，这青主儿到底是什么木灵成精呢。

    林蹊拼尽一切地帮她瞒着，是不是她的本体有什么特别？

    再次把传在天音嘱上的影像从头到尾看了一遍，安画甚为头痛地走出。

    黎丙章那个蠢的，应该是从一开始就掉进了林蹊挖的坑里，他几乎是帮着她，埋了他自己。

    杀鸡儆猴的时候，顺便还赚了六百万仙石，她……不如也。

    安画带着惆怅，慢慢地往仙盟坊市的第二个热闹点，刑堂广场。

    今天也是阵堂人奸柳光乘被千刀万刮日子，明天是神魂困婴，后天熬婴成灯……

    仙婴熬煮成灯，其中要经历多少能痛苦，安画不知道，但是她知道，在他们佐蒙人缩头后，仙界各方要开始全力打压那些投了他们的人奸了。

    柳光乘只是一个开始。

    千刀万刮，让其痛苦肉身的第一天，天下堂传令天下各宗各世家来观礼的照会，可能某些偏远地区都还没收到。

    刑堂广场上，人挤人，林蹊曾建刑台地方，又建起了高台，远远看着绑着的柳光乘，安画在心里深深叹了一口气。

    当初他们因势利导，逼着十八金仙和主战一派下界除魔时，那些人是不是也是也如现在的她般无力？

    风水……轮流转了呀！

    安画才要往前挤挤，看个清楚明白，左右两边，一个又一个水镜出现，水镜中显现的，正是柳光乘现在的样子。

    “都不必再往前挤了。”三部部长宗其带着灵力的声音，传遍整个广场，“水镜也可以让大家看个清楚明白，从此以后，人奸……就是这下场！”

    “好！”

    广场上的欢呼，让柳光乘想死，死不了，先晕一下也行啊。

    可是，如今的他都做不到了。

    人奸，他是人奸。

    被林蹊实锤，被阵堂实锤的人奸，天下再大，都没有他的立足之地。

    柳光乘哪哪都痛，哪哪都逃不掉，在被人大骂人奸的时候，只余后悔！

    他真的后悔了。

    他不该抱那么点幻想的。

    传送宝盒毁了的瞬间，他就应该不顾一切，马上当初的约定逃亡。

    如果那样……

    柳光乘相信，凭他的本事，佐蒙人那边，肯定会有他的一席之地。

    可是现在……

    被道法吊住的眼皮闭不上，他只能接受愤怒人群的羞辱，只能眼睁睁地看着行刑之人，把突突蠕动的每一片肉，都放到眼面前，刺他的眼，刺他的心……

    啊啊啊！

    让他死了吧！

    好想马上上死了呀！

    千刀万刮之后的神魂困婴，熬婴成灯……

    柳光乘简直不敢相信，这样的酷刑会落自己身上。

    他就是一个阵法师，就是给佐蒙人行那么一点方便，为什么，就不能再给他一次机会？

    佐蒙人盯上阵堂，没有他，也会有别人，这是他能反抗得了的吗？

    为什么，就不能为他想一想？

    当初他要是不跟佐蒙人合作，肯定早就被他们弄死了呀！

    柳光乘好想哭，可是，又不敢哭，因为眼泪一旦流入伤口……

    在水镜中看到他眼中闪过的痛悔，安画闭了闭眼，悄没声息的来，又悄没声息地走。

    每个人的路，都是自己选的，她给过机会，还给了两次机会。

    就是不知道，柳光乘被如此示众，洪家人都是怎么想的。

    那个叫洪士枫的还在闭关吗？洪家还会往这里来人吗？

    伍慰长老杀了那个叫洪宴的洪家子后，洪成志对他们到底是怎么想的？

    安画总觉得洪家那里要出事。

    可是，她和洪家那边的心结已成，就算现在告诉洪成志，她感觉他们最近的布置有问题，人家也不会理。

    就是跟师父说，让师父提点，只怕也不行了。

    伍叔出手太快，洪宴毕竟死了呀！

    安画一边思量，一边不知不觉地走到了阵堂所在的五行八卦苑。

    那天，请洪家帮忙送信，透过这里的镜光阵，她确实看到洪士枫过来了，不过……

    安画站在长街上，回想那天在镜光阵上随意的一瞥。

    似乎，他不是找炼气小修送的信，找的是……熟人？

    应该是熟人，那人看到洪士枫还激动的很。

    安画揉了揉额，正要再想，耳边传来班二奇的声音，“安画，黎丙章在街尾的小酒馆喝酒。”

    什么？

    “他现在是众矢之的，人人喊打，不过……”

    班二奇也是临时想出来的，“你说，他现在要是死了，别人都会怎么想？”

    怎么想？

    安画的眼睛突然亮了起来，“班叔，能做到万无一失吗？”

    “酒入愁肠，人更愁！”

    班二奇笑了笑，“黎丙章就是好好的，也不是老夫的对手。”这世上，变态的阵法师，只有陆望和林蹊，“现在我们唯一的问题，就是杀了他，怎么栽赃到林蹊或者云天海阁处。”

    “……不要把云天海阁拉进来。”

    安画想了想，“天渊七界秘密飞升了那么多人，您把修为，按到天仙境。记住，要给您自己留出离开仙盟坊市的时间。”

    “好！”

    说到就干。

    班二奇很快就把自己的修为，以秘法按到了天仙上。

    “小二，来壶酒！”

    因为外面的热闹，因为黎丙章，小酒馆根本没客人，他径直坐到了黎丙章隔壁的桌子上，“两盘招牌下酒菜。”

    “好嘞！”

    小二很快就把菜和酒给他上齐了，“客官您慢用！”

    “等等！”

    班二奇拦住，“你们今天怎么都没人？”

    “呵！……做生意嘛，哪能天天爆满？”

    小二偷着朝他眨了眨眼，示意旁边有黎丙章，“您……”

    “你挤什么眼睛？”

    班二奇佯装不解，“我告诉你们今天为什么生意不好。”他给自己倒了一杯酒，滋溜一声，惬意的很，“因为大家都到天音阁看第一手的热闹去了。”

    哎呀呀……

    真是越怕什么，越来什么。

    小二万分无奈，“小的就是一个小伙计，我们掌柜的不在，外面什么热闹，跟小的一概无关，小的只管伺候好客人就行。

    客官，您慢慢吃，小的还有事忙。”

    “怎么跟你无关呢？”

    班二奇瞪眼，“你们的生意不好，你的工钱怎么办？我告诉你，整个八卦五行苑外的五条街，以后的生意都不会好了。”

    “……”

    小二偷着看了眼喝闷酒的黎丙章，实在不知道该怎么办。

    自从收到消息柳光乘是人奸，黎大长老不要脸，要吃功臣青主儿的时候，他们家的掌柜就在后院破口大骂了。

    这两个人，真要连累死他们了。

    因为今天的生意不好，掌柜还去围观刑堂那边的千刀万刮，说好了，一会换他去看的。

    小二好想他们家的掌柜能早点过来，要不然，他真的要顶不住了。

    “阵堂出了人奸，你说，能怪阵堂吗？佐蒙人在我们仙界嚣张了多久？人家盯上阵堂的阵法师，是那些阵法师能反抗的吗？”

    班二奇又滋溜着喝了一杯酒，“还有，林蹊骂黎长老的那些话，还恰好用留影玉留影了，你不觉得，她就是一路引导着黎长老上她的当吗？”

    这？

    小二哪里知道？

    为了省钱，他都没去天音阁看热闹。

    “前辈，进天音阁要仙石，小的哪有仙石？您说的这些，我……我一概不知。”

    八卦王老于才死，就又有人要作死了。

    小二可怕连累到他了，“您慢喝，小的真的有事。”

    他努力一下，终于挣脱班二奇的魔爪。

    “你也觉得，老夫是上了林蹊的当？”

    转头的黎丙章看着比前几天在镜光阵看到的，老了十好几岁。

    班二奇更有信心了，“原来……黎……黎前辈在这啊？”他慌忙拱手，“早闻前辈大名，您……唉，您太心直口快了，您是金仙大修，又是大阵法师，看上那青主儿，是她的福气，可林蹊为防以后，人人找她，一点也不考虑您，就……”

    “不说她了，过来喝一杯！”

    黎丙章其实有点醉了。

    为了保养身体，他已经很多年没喝过酒了，现在……

    “老夫闭关多年，原以为跟以前一样，没什么大事，谁料会发生那么多事？”

    阵堂记录的大事记，他就是随便看看，根本没入心。

    没想到，就成了出头的椽子。

    “老夫一直以为，是传言夸大。”

    被林蹊和谈钟音、祝红琳逼到死角，交了六百万仙石，他才把那大事记，从头到尾看了一遍。

    “来，陪老夫喝一杯！老夫真他娘的冤啊！”

    他诚心诚意地想要跟林蹊交换青主儿的。

    “以前的两个木精灵宠，哪一个有青主儿值钱？”

    黎丙章觉得自己真是冤死了，“林蹊想立威天下，把老夫当软柿子了。”

    可恨，他现在真是有苦说不出。

    “放以前，您求换青主儿的东西，都不知道有多少人羡慕。”班二奇给他倒酒，“如今，倒霉就倒霉在柳光乘是人奸，又是林蹊抓住的，我猜啊，她恐怕先对阵堂不喜了，才那么对您的。”

    他很想说点林蹊的坏话，奈何……现在还不能说。

    做为天渊七界的修士，他当然不能说林蹊的坏话。

    “您也不要怪林蹊。”

    班二奇瞄瞄四周，在小二竖着耳朵，也听八卦的时候，小声道：“她也是不得已，青主儿……青主儿只有一个，可仙界如您这样的，还有很多，她跟我说了，您先忍了这个忍亏，青主儿那里，她可以舍下一条腿。”

    什么？

    黎丙章豁然张目，“果真？”

    “果真！”

    “你是谁？”

    “呵~，前辈以为我是谁？”

    班二奇笑了，“我到这里，可就是找您的。”

    “……”黎丙章打量他，“你是天渊七界的人？”

    “来，喝酒！”

    班二奇避而不答，又给他倒了一杯酒，“那天，您说会替天渊七界，亲制十个复合大阵，会以阵堂之力，相助玩我等，不知……”

    “老夫说过的话，一向是一个吐沫，一个钉。”

    “如此，多谢！”

    班二奇给他拱手，“前辈，我们也是没办法，您知道，佐蒙人盯我们盯得有多紧，跟林蹊明着换青主儿，说不得佐蒙人都会迁怒您。

    他们在各处可能都安有暗手，要不然，我们天渊七界以前飞升的修士，就不可能那么少了。

    所以，林蹊带青主儿从外域战场回来，我们就在商量，如何把明的事，转着暗的事。

    青主儿是木精，暂丢一条腿，以后还能长回来。”

    他似乎在竭力给他画饼，“您放心，只要您把该做的，帮我们做好，再送一条腿，也不是不能商量。”

    是吗？

    真是太好了。

    黎丙章一口闷下杯中的酒，“小二，再来一壶酒！重上一道席！”

    相比于性命，其他的事……暂时都不算事。

    小二急忙到后厨拿菜的时候，完全不知道，他以为的天渊七界天仙修士，翻手就是一枚特别的长针，一把扎进他的后脑。

    卟~

    突如而来的刺痛，让黎丙章瞪大了眼睛。

    班二奇脚下用力，困住他不让他动。

