    “很好。”黑发白袍男子望着跪伏在地上的云洪，嘴角不由露出了笑容，眼眸中也闪过一丝欣喜。

    自跪下的这一刻起。

    云洪便相当于正式拜师，真正成为他竹天道君的弟子。

    放眼浩瀚寰宇，竹天道君都是相对年轻的一位道君，但那是和其他道君比。

    实际上，他也活了无比漫长的岁月。

    这漫长岁月中，他也收了好些弟子，其中绝大部分都已死去，仅有少数还活着。

    而云洪。

    无疑是他所收弟子中最弱小，天赋却也是最高的一位。

    “对我之前的百年考验，心中可否有怨言？”竹天道君笑道。

    “弟子不敢。”云洪连低声道。

    “或许你有想法和怨言，不过，都不重要了，你既行拜师礼，今日起，你便是我竹天第二十八位弟子。”竹天道君轻声道：“在你之前，还有两位亲传师兄，二十五位记名师兄。”

    云洪默默聆听着。

    大能者收徒都很慎重，更何况是道君？

    只是作为一方势力是领袖，对麾下一些妖孽天才通常都会收徒，漫长岁月，仅收了二十多位弟子，对竹天道君来说很少了。

    且竹天道君所收的绝大部分都是记名弟子。

    真正的亲传弟子，竹天道君也就收了两位，这也是浩瀚寰宇中常态。

    每位修行者的亲传弟子的数量都是极少的。

    不单是看天赋，更要心性等各方面都符合要求。

    如龙君，开天辟地后不久就诞生崛起，虽收过不少记名弟子，可硬是等到自己才收了第一位亲传弟子。

    “你的师兄师姐虽多。”

    竹天道君再度开口，轻叹道：“不过，如今真正还活着的并不多，除你那位亲传二师兄外，就只有两位记名师兄和一位记名师姐了。”

    云洪微微一愣。

    在此之前。

    竹天道君门下的二十七位弟子，到如今，竟然只剩下四位了？连亲传弟子都有一位陨落了？

    这绝对是出乎云洪意料的。

    毕竟。

    就算只是记名弟子，那也是道君弟子啊！论地位论得到的资源宝物，通常来说，也都是远超普通大能者亲传的。

    应该是极难陨落的！

    但活到今日的，依旧是极少数，由此可见仙路之凶险，想要走到最巅峰又是何等艰难！

    “当然，我座下的两个道童，银衣和魔衣，你也称呼他们为师兄和师姐。”竹天道君淡淡道。

    “是。”云洪恭敬道。

    光听名字。

    就知道另一位银衣道童，应该和魔衣金仙的实力地位应该相当，恐怕也是大能者。

    名义上是道童。

    但是，谁又真敢将他们当做道童？

    “这样算起来，我如今有六位师兄师姐。”云洪暗自琢磨着。

    “在我门下，规矩不多。”竹天道君看着云洪，淡淡道：“最主要的只有两条。”

    “一，不得背叛星宫。”

    “二，尊师。”

    “其余的只是小节，只需符合本心即可，我不会多过问，亦不会轻易怪罪你。”竹天道君轻声道：“但是，若你违背这两条大节，那就休怪为师无情。”

    “弟子明白。”云洪恭敬道。

    他一听这两条门规的顺序就明白，在竹天道君心中，恐怕星宫比自身更为重要。

    不过，云洪也从未有过背叛星宫的想法。

    自入星宫以来，云洪自问星宫对待自己是不薄的。

    “你既为我弟子，纵然只是记名弟子，我也会尽心将你教导好。”竹天道君淡淡道：“你的诸多师兄师姐，陨落的不计，但如今还活着的四位，尽皆是金仙界神一层次。”

    云洪心中暗惊。

    不愧是道君。

    教导出来的弟子，全部都是大能者。

    “我收徒，一般都是收仙神为弟子。”

    “之前仅有一位是渡劫前得以拜入我门下，就是你二师兄。”竹天道君轻声道：“你是第二位，也是拜师时年龄最小的一位。”

    云洪微微点头。

    这一点他也知晓，许多大能者都不愿收修仙者为弟子，就是因天劫艰难，纵然教导的极好，陨落概率也会极大。

    因此，一般都是玄仙真神们，才能拜入大能者门下。

    “云洪，你虽今日才入我门下。”

    “可实际上，自你入星宫时，我就一直关注着你的成长，你的年龄小，实力也最弱，可论潜力，也是我所收弟子中最大的，纵然你二师兄也不及你。”竹天道君缓缓道。

    云洪聆听着。

    能被竹天道君亲口肯定，他心中也不由一阵欣喜。

    而那位未曾谋面的二师兄，能够成为竹天道君亲传弟子，天赋潜力绝对都是无可争议的。

    “因此，对你之前的师兄师姐，我一般要求他们成金仙界神即可。”竹天道君俯瞰着云洪：“但对你，我希望将来的一天，你能够和我同列。”

    云洪心中一震。

    并列？

    换句话说，竹天道君对自己的期望，是成为道君？

    道君啊！

    自道祖开天地以来，诞生过多少才情艳世的绝世妖孽，但是，成大能者就极难了。

    更何况是成为道君？

    “自己，竭尽全力。”云洪感受到了压力。

    平日里，再是目标高远，再是志向远大，面对‘成为道君’这样的目标，云洪也自觉希望渺茫。

    没见竹天道君门下数十位弟子，至今也没再诞生道君这一级数的伟大存在。

    纵然是星宫这等超级势力，无尽岁月中，诞生出的道君也屈指可数。

    “不要觉得我对你的要求过高。”

    “成道君，这不单单是我对你的期望，同样的，应该也是你另一位师尊‘龙君’对你的要求吧。”竹天道君淡淡笑道。

    云洪瞳孔微缩，心中一惊。

    虽对星宫和龙君师尊的关系早有猜测。

    但真被竹天道君一语道破，云洪心中仍是一阵慌乱。

    “哈哈，你不必着急，难不成，你认为你拜入我门下，我连这点事都调查不清楚吗？”竹天道君微笑道：“你拜师龙君，或许其他势力不知晓，但昌风世界乃至我星宫疆域，又岂能瞒过？”

    云洪低头不语，心乱如麻。

    这和他之前猜测的基本相符，龙君师尊虽神通广大，但星宫同样不弱，也是屹立天地漫长岁月的超级势力，更何况是在自家地盘上。

    因此，竹天道君之前就知晓，很正常。

    且竹天道君之前就说，在云洪刚入星宫时就关注到了云洪，更能说明这一点。

    只是。

    云洪心绪依旧难平，这毕竟是他一直以来隐藏的大秘密。

    “不必担心，你入我星宫，便是我星宫一员。”

    “你拜入我门下，我也会真诚教导你。”竹天道君淡淡道：“至于你是龙君弟子？两个老师教导一个徒弟，这又不是什么稀奇事。”

    “你若真有本事，再拜一位道君师傅，也并非不行。”

    “况且，我星宫和龙君所属的真凰神殿，非敌对，龙君也一直游离于真凰神殿边缘。”

    “只要你将来你背叛星宫，不背叛师门，即可。”竹天道君微笑看着云洪。

    云洪恍然。

    也对，仙路漫漫，一位修仙者拜多位老师也是正常的，并不算非常稀奇。

    只是。

    云洪依旧察觉到了一丝隐忧，星宫如今没有和真凰神殿为敌，却不代表永远不会为敌。

    “不过，我能想到，龙君师尊和竹天师尊应该也能想到，他们肯定有他们的判断。”云洪默默思索着。

    “龙君师尊对我有大恩，只希望，永远不要出现那一幕。”云洪心中暗道。

    虽很感激和尊重龙君师尊，血脉中也有一丝天龙血脉。

    但是。

    真要论起来，云洪还是对人族这个身份更有认同感，生出东旭大千界长于东旭大千界，云洪自然也对星宫充满归属感。

    至于真凰神殿？

    对云洪而言，就太陌生了。

    至少，这一刻，若让云洪在星宫和真凰神殿之间选择，云洪会毫不犹豫的选择星宫。

    “这小家伙，还是太稚嫩了。”竹天道君俯瞰着云洪，嘴角不由露出一丝笑意。

    其实。

    在此之前，竹天道君只知云洪和龙君有关系，但云洪是否真是龙君亲传弟子，并没有绝对把握。

    毕竟，龙君在给他的讯息中，从未明确说过这一点。

    所以。

    竹天道君才会出言诈一诈云洪，却是验证了心中猜想。

    “龙君，乃是真龙族中仅次于龙祖的存在。”

    “他崛起的时代，我星宫都还未曾开辟，也是宇内至今最古老者之一。”竹天道君又一次开口道：“早年间，他纵横宇内，和混沌古神争锋，闯荡黑暗广漠，锋芒无尽。”

    “但是，自开天辟地后的一场大劫，龙祖陨落，龙君的性情大变，锋芒收敛，似乎再没什么东西能引起他的关注。”

    “大劫，龙祖陨落？”云洪一惊。

    龙祖，乃是真龙族的始祖，也是开天辟地最早时代诞生的先天神圣之一，和凰祖并称为‘龙凰’。

    “漫长岁月，龙君极少出手。”

    “至这个时代，许多新生的大能者都对他所知不多，堪称是宇内最神秘的道君。”竹天道君道：“当然，宇内最顶级势力，还是知晓他的存在，也都无比忌惮。”

    “最神秘的道君？”云洪喃喃自语。

    ——

    ps：第一章，求订阅！求月票！

