    第128章 初入古隆族

    魔斗帝国离古隆帝国十分的遥远叶郎即便是不吃不喝在天上飞了这这一天，也没能到达。

    后来实在是累了，叶郎只得落在地上看了看四周没有什么可以填饱肚子用的果子，有的只是一条脏兮兮的小河，叶郎在饥渴难耐之下只得捧起脏水，当然他不会直接喝，而是利用自然之瞳融入境的技能自然净化将充满污垢的脏水净化成了纯净水然后他才放心喝下。

    通过自然之瞳，叶郎可以精准的判断出这以前是一片森林而且还是一片茂密的森林，这究竟是谁？将原本茂盛的森林搞成如此生灵涂炭的呢？当然叶郎现在不能管这件事情并且他也管不着，只能另找其他的森林，摘了几个果子凑合着吃了一顿，并且一天的消耗令叶郎产生了浓浓的睡意，找了一个粗壮的树干缓缓躺下没过一段时间便沉沉的睡去。

    过了好长的时间，叶郎也是在唐粤的猛推之下惊醒的，抬头看一下天空发现天上已经是一片灰暗，叶郎下意识的拍动着背后的青色翅膀，在唐粤的指导下终于以最快的速度到达了古隆帝国。

    古隆帝国在科技发展的方面确实不如精灵帝国和魔斗帝国，在这里的建房材料大多都以木头为主。

    叶郎在双脚落地的那一刻，随手找来了一个村民便开始询问武圣章天龙的住处，那位村民摊了摊手嘴里吧唧吧唧的说了几句，听的叶郎一头雾水。

    “老师，他在说什么呀？我一句都听不懂。”叶郎是无论如何都没有想到自己进入古隆帝国以后竟然还会面临语言不通这个问题，既然自己听不懂那么老师一定能听懂。

    “哎，我都忘记古隆族的语言和我们的语言不同了。”如果说是在精灵族还好至少不用面临语言不通的问题，好就好在唐粤还记得章天龙住处的地址，不然的话想找到章天龙还真是一件费时间的事，当然古隆族内也不是所有的人都用通用语言的也有少部分人会使用魔斗帝国的语言。

    在唐粤的指导之下，叶郎也算是经历了不少的坎坷，毕竟唐粤去世已经有50年的历史了，现在的古隆帝国与50年相比自然发生了很大的变化唐粤是陆陆续续指导了好久，才将叶郎带到了章天龙家。

    要说古隆族和以前相比还算是接近了现代化，现在已经很少有人会直接人工采蜜的毕竟万米高的悬崖峭壁之上若是没经过一定的训练双腿直接会被吓软，章天龙的住处依旧没有变还是悬崖峭壁上，据他自己的话来说不想违背古隆族千万年以来的规矩。

    “老师，你有没有搞错？这可是垂直的悬崖呀，我该不会是要爬上去吧。”

    唐粤没好气的拍了拍他的脑袋：“别那么多废话了，他就住在这里爬山里的时候小心一点，一个不慎就会从万米悬崖上摔下，后果可想而知。”

    叶郎将头仰的很厚可仍然无法看见章天龙家的影子，上面的几乎都被雾霾给遮住了，由于距离实在过远就连叶郎的螭吻骨都无法看清，没办法了，一咬牙叶郎决定还是飞上去看一看比较好，想到这儿背后的嘲风骨再次变成了那对青色的翅膀，叶郎双脚在地上用力一跃整个变飞了上去，与此同时地面的某些建筑物也逐渐变成了蚂蚁大小。

    令叶郎感到不解的是当他飞入那层层迷雾中时，总感觉耳边嗡嗡作响并且还有许多豆子大的影子映入眼帘。

    在条件的反射下叶郎几乎是下意识的用提升了翅膀的频率，将自己的速度变得更快，心想：“只要飞出这团迷雾就不会有这种怪东西了。”事实的话恰恰相反当叶郎飞出这重重迷雾之时，那黑色豆子变得更多了。

    “叶郎，小心一点那是黑蜂，它们的尾刺含有剧毒。”唐粤也认出了这黑色豆子的品种，这不正是古隆帝国特有的魔兽黑蜂吗？据说古隆帝国之所以能成为魔战大陆第一的蜂蜜场地自然也是拜它们所赐，而且这不是一般的蜂蜜是一种药物价值极高的纯天然蜂蜜，人只要吃上一口便会感到飘飘欲仙的感觉，在别的地方即便是有钱也不一定可以买到。

    “啊！”叶郎突然大叫一声，此时的他只感觉手腕处宛若火烧一般痛苦。

    “完了。”唐粤根本就不用看他就知道叶郎为何会大叫出声？绝对是被蜂刺给蛰到了。

    “啊！啊！啊……！”叶郎又接连发出了好几声大叫，想要越过黑蜂的防线可不容易，少说也要被蛰上几十下才可以的，叶郎这种情况无疑是比较好的因为他是飞行状态，自然是比那些徒手攀爬的人要快的多，万幸的是在被蛰中的第九下时叶郎终于冲破了黑蜂的防线，好在功夫不负有心人，冲破黑锋的防线以后终于看见了一个竖立于悬崖峭壁之上的一座宫殿。

    叶郎嘴里喃喃道：“这不科学呀，这么大的一座宫殿怎么可能垂挂在悬崖峭壁之上呢？”

    唐粤道：“叶郎，你到底想不想结毒。”

    唐粤这么一说，叶郎才从震惊中反应过来对呀，自己的手臂和脚上都被黑蜂的毒刺所蛰过，强忍着伤口的疼痛，叶郎咬着牙问道：“老师要怎么做才可以解。”

    “很简单，你只需将斗气集中全身然后向外释放，毒刺就会被斗气一同带出了。”

    叶郎一愣，对呀，自己怎么就没有想到这个呢，可以用斗气将将毒刺从体内带出，妙哉，真是妙哉呀。

    叶郎没有顾着想将帝龙斗气集中在全身然后像爆炸般透体而出，透体而出的还有毒刺，这毒刺不搞出去还好一搞出去伤口的痛苦更加重了，叶郎心里不禁抱怨一句：“老师，你究竟是在帮我还是在害我呀，这不明摆着火上浇油吗？”如果说刚才的伤口只是火烧般的疼痛，那么这一次的伤口就像是重伤状态下还被一个大力士反复捶打着一样。

    叶郎的脸色越来越难看了，他仿佛在承受着非常巨大的痛苦，作为师傅唐粤当然也会心软，于是乎他将自己的灵魂钢针强行从叶郎的纳戒中取出。

    “噗，噗，噗……”连续九声的噗噗作响，九道灵魂钢针刚好准准的刺入了，叶郎的伤口中。

    叶郎现在真的很想哭，这种痛苦真是前所未有，可很快他就发现唐粤这是在帮助自己因为当灵魂钢针刺入自己的伤口时，一股澎湃的灵魂力直接注入就宛若熊熊大火中浇上一盆冷水一般。

    叶郎感觉自己的伤势越来越好了，脸色也逐渐变了。

    “是谁？竟敢来武圣的地盘上撒野。”一个熟悉的且又充满愤怒的怒喝传入了叶郎耳中，更令他不解的是这句话他竟然能听懂，一个熟悉的声音猛的在他的脑中闪过，叶郎抬头去看那是一个与自己身高差不多的身影。

    “这位仁兄请息怒，我是来找武圣的。”叶郎可不希望在这里引发误会，于是赶忙向对方解释。

    “找我父亲有何事？”身影再次问道。

    “父亲，武圣大人是你的父亲。”

    “正是。”

    这一句“正是”让叶郎确定了眼前身影的身份，叶郎高兴的喊道：“蓝瞿。”

    身影呆滞了一下“蓝瞿”他怎么会知道我以前的名字，难不成他是？“叶郎。”蓝瞿下意识的喊道。

    叶郎身后的青色翅膀猛的一拍，整个人便来到了蓝瞿面前。

    “真的是你啊，我的好兄弟。”蓝瞿现在很开心以前在树村中就属叶郎和他关系最好。

    (本章完)

