    叮！

    【解除炼狱城血魔之疫危机，炼狱城民心+20，神国气运+5万。】

    【斩杀摩诃地宫魔陀尊者，掠夺摩诃地宫气运，摩诃地宫气运-10万，神国气运+10万。】

    神国气运再次提升，林渊运转气运赋, 将天穹上翻涌的气运牵引下来，形成漏斗云灌入身体。

    气运之基筑体，冲击境界壁障。

    原本已经站在法相境后期的顶峰之上，距离突破境界壁障只差一线之隔。

    再次冲击壁障，身体中发出一声嗡鸣，修为飙升, 踏入法相境圆满。

    一圈威压如气浪般在神魂层面震荡开来, 盖压天地。

    修为突破之后，林渊纵身一跃，掠向炼狱城南城门，用传音秘术向所有神国武将、天剑宗弟子下令：

    “将计就计，维持炼狱城血魔之疫的假象，引血羽族大军来攻城。”

    命令传下去，炼狱城中的混乱喧闹声又重新高涨起来。

    天空上侦察的血羽鹰骑，不断的在高空盘旋，观察着炼狱城中的情况。

    看到炼狱城内越来越混乱，血羽族大军进攻的号角越发响亮。

    天鹰妖王的战车推进到炼狱城下，高举权杖下令全力攻城。

    由于进攻十分仓促，投石车和攻城车都还没有准备好。

    正常的攻城步骤，应该先用攻城武器，先攻几轮，削弱护城大阵和城防武器的威力，然后再发起全军攻城。

    只是，这一次炼狱城陷入混乱，天鹰妖王收到了摩诃地宫魔陀尊者的信号, 立即发动攻城，没有时间架设投石车，直接强攻。

    只要炼狱城陷入混乱，全军强攻可以轻易突破防御，然后就是单方面的屠杀。

    “杀！攻入城中，屠城三日，一个不留！”天鹰妖王嘶声怒吼。

    “杀！”

    血羽族二十万大军群情激愤，七天前攻城失败，积累下来的愤怒都在这一刻爆发了出来。

    嘭！嘭！嘭……

    血羽族军队中的高阶斗魁，冲到城下，朝着护城大阵猛攻。

    血羽鹰骑主将带着麾下鹰骑，以法相神通在护城大阵上打出缺口，强行往城中冲。

    然后被天雷弩凶猛的火力阻击，丢下上千具尸体，血羽鹰骑再次拉升高度，重新组织阵列，寻找再次俯冲的机会。

    血羽鹰骑主将保持着冷静，在强攻之前，先观察了城中的情况，看到城中确实有许多百姓爆发狂症，正在街道上游荡。

    炼狱城陷入混乱，这是最好的时机，现在不强攻，以后更加没有机会。

    血羽鹰骑主将顶着天雷弩的火力，一次次发起冲击。

    但是每次冲锋，都只能冲进去百来骑。

    百来骑的规模，无法形成骑兵威势，没一会儿就会被城墙上的神射营射成筛子。

    ……

    炼狱城的城头上。

    李武牧苏醒过来，强撑着虚弱的身体，登上城头，单手拄着长枪，挺直腰杆。

    “城主，血魔控制我的时候，我的神魂很虚弱，但能够听到些许声音，但斗不过他，给炼狱城带来了这么大的危机。”李武牧的身体被占据的时候，并不是对外界的一点感知都没有。

    “我知道。”林渊知道以他的修为，肯定是顶不住血魔那种存在的控制的。

    血魔毕竟是摩诃地宫出来的尊者，本体就够诡异的了，实力达到了半步地仙境界，根本不是李武牧能够抗衡的。

    李武牧四十年前在青塘镇见过相似的狂症，所以才会被血魔选为目标，目的自然是为了隐藏其真身。

    不过，李武牧也并不是没有其作用，至少他的神魂并没有完全被血魔解离，所以血魔没能得到他的记忆，这才出现了那么多破绽。

    李武牧看着城外仓促攻城的血羽族大军，沉声道：“城主的决策很及时，将计就计，维持炼狱城混乱的假象，引血羽族来攻城。

    “可以趁这个机会，重创血羽族军队，让他们几年时间都恢复不过来。”

    他登上城头之后，开始安排一系列的防御战术，应对血羽族大军的攻城。

    ……

    与此同时。

    炼狱城外。

    血羽族的地面部队，同样是顶着城头的箭雨，用武器强攻护城大阵，死伤以几何倍数暴增。

    天鹰妖王看到战损激增，脸色有些凝重，但还是继续喝令强攻。

    攻城就是这样，特别是强攻。

    破城之前，进攻方死伤非常重，但只要城门一破，接下来就是屠城。

    所以，只要能够攻破城门和护城大阵，前面的伤亡都可以忍受。

    只是，城墙上的反击太过猛烈，死伤增长速度太快。

    天鹰妖王还是感到了棘手，立即取出一块传音秘符，喝道：“桑桔萝，你还想等到什么时候？再不破城，战后我一定会押你上西陵神山问罪！”

    就在这时候。

    吼！

    炼狱平原南面的山谷里，传出一声巨兽的怒吼。

    三首恶蛟从山谷中飞出来，腾云驾雾，朝炼狱城扑去。

    以三首恶蛟的恐怖威势，护城大阵绝对承受不住它的攻击。

    城头上。

    李武牧看到三首恶蛟出现，伸手指着三首恶蛟，道：“绝对不能让那东西靠近护城大阵。”

    “四极结界小队拦住他。”林渊挥手下令。

    云间月越众而出，亲自带队前去拦截。

    桑桔萝再次见到四极封神结界，有了上一次的经验，她立即命令三首恶蛟改变方向，想要绕过去。

    云间月速度更快，一阵剑影斩出拦住她的去路，四极封神结界跟上，又一次将三首恶蛟和桑桔萝困在了结界里。

    桑桔萝面露凶恶怒容，骂道：“你找死！”

    说着她就用命令的语气，要求天鹰妖王派鹰骑冲击四极结界小队。

    四极封神结界主要是针对内部的，从外部进攻主持结界的人，确实是最正确的选择。

    云间月守着四极封神结界，再次和血羽鹰骑拼杀起来。

    桑桔萝冷哼道：“我看你能拦多久，等我冲出结界，第一个撕碎你。”

    就在这时候。

    林渊悄然出现在了四极封神结界正方体光幕的一个面上，挥了挥手，让结界小队解除这个面的封印。

    吼！

    三首恶蛟三颗头颅同时发出震动天穹的咆哮。

    四极封神结界已经打开了一个面，但它没有立即冲出去，因为打开的出口前，有一个人挡着。

    一个让它无法忽视的人，它身为荒兽，有着对危险的敏锐感知。

    它能够清楚的感觉到，这个人身上散发着一种浓重的危险气息。

    林渊缓缓飘进结界里，然后再一抬手，让四极封神结界重新封印起来。

    这样一来，正方体结界里，关着的就不止是桑桔萝和三首恶蛟，还有林渊。

    林渊是确认血羽族大军中，没有再出现其他难以抵挡的强者，这才过来亲手解决三首恶蛟。

    桑桔萝看到林渊竟然进了结界里，脸上露出惊愕表情。

    这个正方体结界就像是一个透明的笼子，关在这个笼子里，就像是笼子里的困兽。

    任何一个脑子正常的人，都不会想和三首恶蛟这种恐怖荒兽关在一起。

    “你竟然敢进来？”桑桔萝语气十分惊诧。

    “说起来，流云城商队被劫持那次，我已经放过你一次，为什么总是一次次过来送死？这么锲而不舍。”林渊目光冰冷的看着她。

    “这次是谁死，你恐怕搞错了。看到我座下的三首恶蛟了吗？每一颗头都有半步地仙的实力，就算来三个半步地仙强者，恐怕也得死。”桑桔萝对此非常有把握。

    她驱策三首恶蛟已经有一段时间，对三首恶蛟的强大破坏力，有清楚的认知。

    她确信，就算是三个半步地仙境界的强者过来，三首恶蛟也不会败。

    林渊缓缓拔出天渊剑，道：“正好不久之前练成了青龙剑，还没有试过锋芒，就现在试试看好了。”

    天渊剑缓缓拔出，剑刃摩擦剑鞘发出哧哧哧的声音，就像是一把把利剑，割人耳膜。

    桑桔萝仅仅只是听到了这个声音，神魂便感觉到了一股寒意。

