    “…”

    “…”

    偌大的长老殿一度的安静，千道流与唐晨一直默默站着，从始至终都未曾动过。

    不知过了多久，千道流狠狠的叹了口气…

    “唐晨，提出你的条件吧，只要在我的承受范围之内，无论什么，我都可以答应。”

    千道流让步，他不得不让步，为了武魂殿未来的发展，他不得不这样做。

    虽心有不甘，可当年发生的事情，确实是武魂殿有错在先。自己唯一的儿子死了，就连孙女都嫁了人，且还是唐晨的儿子，因果循环呐！

    望着深感无奈的千道流，唐晨不禁同情的摇了摇头，二人是敌手，同样也是知己。

    千道流心中的落幕，唐晨可以察觉的到。

    “我……并没有什么条件。”唐晨轻摇头道。

    “你？”千道流猛然看向唐晨，不解的问道：“你到底是什么意思？”

    “什么意思？”唐晨苦笑道：“我作为昊天宗上上任宗主的，宗门变成这副样子，我回来得第一件事情，就是找你算账。”

    “我这不是来了吗？”

    千道流默默不语，耐心的听着唐晨说着。

    唐晨继续道：“当年的事情，因千寻疾而且起，可你的儿子…也为此付出了生命的代价。作为神，我必须做到公平、公正。”

    “我是恨武魂殿，不错，若非当年发生的事情，宗门也不会变成现在这副鬼样子。同样的，我更恨宗门，在我离开之后，宗门仿佛变了，曾经那个睥睨天下的昊天宗一去不复返。竟然，要靠驱逐一位宗门弟子，从而达到自保的地步，这让我极为感到不齿。”

    “那…”

    千道流看向唐晨，目光复杂道：“你打算如何？”

    “我们这一辈的恩恩怨怨，已经成为过去式，如今的昊天宗与武魂殿，已然成为不可瓦解的敌对关系。”

    “让我没想到的是，我的儿子竟然娶了你的孙女，这真是让我不为的大吃一惊。”

    说到这儿，唐晨不禁苦笑的摇了摇头，缘分就是这般的巧。

    武魂殿逼昊天宗封闭山门，波风娶了千仞雪，等同于断了天使一脉的传承。

    一饮一啄，皆为天意。

    不，波风的穿越，就是带给唐晨最大的礼物。

    “你也知晓，我已然成了神，留在大陆的时间，也只有短短的一百年。”

    千道流苦笑的摇了摇头，“你就不要酸我了，既然不是来算账的，你又来干什么？”

    唐晨笑了笑，“不是你说的吗？我就是来酸你的？”

    （千道流：…）

    （实在太欺负人了，就欺负他不能成神。）

    “咳咳…”

    千道流咳嗽一声，“对了，我小曾孙还有几天的时间就要生了，唐晨，我孙女婿呢？怎么最近不见他的踪影，他难不成…”

    “没错，我儿子如今身处杀戮之都，你当然不知道了。”唐晨微微一笑，深深的看了眼千道流。

    “杀戮之都？难怪…”千道流喃喃道。

    “那他何时可以回来，地狱杀戮场百场的胜利，可不是一朝一夕就可以完成的。”千道流询问道。

    唐晨笑了笑，“这就不劳烦你了，我的儿子天赋自然不错。实不相瞒，他已经完成地狱杀戮场百胜。且正在闯关地狱路，等他出来了，我也要带他，前往获取属于他的第六魂环。”

    “第六魂环？”

    千道流微微失神，在这么短的时间，波风竟然完成了地狱杀戮场百场的胜利。按这个速度下去，很有可能他们父子……双神。

    海神岛…

    海神！！！

    天呐！这父子二人着实太欺人了，本以为唐晨是来算账的，没想到…

    这TM是来酸自己的！！！

    “老夫后悔了…”

    “你后悔？后悔什么？”

    “后悔我孙女嫁给你儿子，这一年以来，偌大的长老殿就我一个。唐晨，咱商量一件事情？”

    “？”

    千道流笑了笑，“我孙女不是怀了两个，咋样？分我一个如何？”

    “……”

    唐晨顿时无语的看向千道流，“你见过哪家葫芦是掰开的？”

    千道流：“……”

    “为了我天使一脉的传承，你可得帮我呀！”千道流顿时激动的说着，不然真的就要绝后了。

    唐晨看向眼神触动的千道流，不禁呵呵一笑。

    “你去与我老婆说去吧，这个主我不能做！”唐晨当年拒绝。

    千道流无奈的摇了摇头，“你一个大老爷们，怎么到了怕老婆的地步，都已经是成神了的人了，要大男子主义才行。”

    唐晨戏谑的看向千道流，“知道我儿子，为啥姓‘波’不？”

    千道流摇了摇头…

    “西儿可是海神岛大供奉，要想与她在一起，首先必须抛弃昊天宗宗主的身份。所以，我早在几十年前，就已经辞去昊天宗宗主一职了。”

    “你是…噗嗤…倒插门？”千道流嘴角微抽搐的说着，似笑非笑的，面部表情极为的丰富。

    当即！

    唐晨身上气势散发，“神”的威压骤然降临…

    （千道流：不待这般欺负人的。）

    “我此行还有一个目的。”

    千道流顿时严谨了起来，果然…

    “你孙女，就是我儿媳妇，她啥时候生？”

    千道流：“…”

    脸顿时拉了下来，白让他担忧这么多。

    “三天之后，别忘了带我孙女婿回去。再怎么说也是我孙女，你儿子若是辜负了我孙女，小心我可不忌惮你这位神，照样拿着天使之剑前去削你家小子！”

    “哼！”唐晨冷哼一声，“若我儿子敢负你家孙女，我可第一个不答应。行了，此行的目的我已达成，走了。”

    “等会？”千道流突然道。

    “怎么？还有事情？”唐晨问道。

    千道流试探问道：“三天之后，我…可以前往天斗城吗？毕竟那也是我孙女，虽然咱们双方不待见。可公是公，私是私，二者必须分明。”

    “随便你…”

    紧接着，唐晨当即踏前一步，彻底消失在了长老殿…

    没有任何魂力的波动…

    千道流一愣，旋之笑了笑。

    “唐晨呐！唐晨。”

    “算了…”

    继续看着身前的天使圣像…

