
　　故意把脸涂上涂的都是黑炭的普林斯感觉他从小到达最冒险的时候就是这次了。

　　如果不是他执意要来墨西哥毒枭的营地查看他们是否还有活着的同伴，普林斯坚信他那个傻波队长肯定就不管他们了。

　　不过他也的确就是这么做的。

　　“普林斯，虽然你来到缉毒局的时间不长！”

　　“但是你在我们的家园拥有着和罪犯奋斗的经验。”

　　“希望你这一次潜入敌人的巢穴不要害怕，我会尽快的带着家人们来拯救你的。”

　　就是在这种情况下，硬着头皮的普林斯在这群矿工回归营地的时候，强行打晕了一个矿工。

　　并且将自己的衣服全部换上了一股子汗臭味的矿工服装，至于那个露着脚趾头的鞋子普林斯也没有落下。

　　任何一个他不在意的东西都有可能让他这个“卧底”丢掉姓名。

　　普林斯唯一庆幸的事情就是这里是中美洲,一个穷困潦倒的白人并不是很少见，而且那群墨西哥毒枭就喜欢白人趴在他们脚下为他们工作的样子。

　　普林斯怕进到帐篷里面被人发现便拿着有一些发酸的玉米饼蹲到了一个角落里面。

　　周围不断围着他“嗡嗡”乱叫的绿头大苍蝇让普林斯有一些呕吐的感觉，因为他发现他躲避的这个地方好像是那些矿工上厕所的地方。

　　“Fxxk！”

　　“早晚有一天我都要让陶西带着血帮把你们这群该死的墨西哥毒贩全部抓住！”

　　普林斯闭着眼睛捏着鼻子把手里的玉米饼囫囵的就塞到了嘴里，普林斯也不知道他最后有没有咀嚼，反正他是狠狠的咽了好几口唾沫才缓过来。

　　营地内部警戒氛围十分宽松，只要这群矿工不离开营地,这里是没有管理他们的。

　　但是如果你要是离开营地超过5米的距离，你的耳旁就会传来一阵激烈的美式全自动步枪的声音。

　　普林斯对于那些矿工嘴里喊着西班牙语不要命了的趁着黑暗往外冲的行为十分不理解。

　　“嘿，你听说了吗！今晚又要有哥伦比亚人来了！”

　　“该死！劳伦斯你难道不知道那群哥伦比亚人从圣荷西带来的女人都是有病的吗！”

　　劳伦斯听到这句话把裤子一提顺便将他的左手不经意间的在同伴的身上蹭了一下笑着回答道：“你别说这些让人扫兴的事情,你今天在矿洞里面拿了多少金子！我已经受够了这个又穷又破的地方了，现在只想回到加州过我的富家翁生活。”

　　“2盎司！自从我们挖到地下50米的时候，金子的产量就一天比一天多了。”

　　“不过劳伦斯你可是跟了Boss八年了，你确定你要逃跑吗？”

　　劳伦斯环视了一圈周围的环境发现周围没有什么异常才小心翼翼的回答道：“你知道那天袭击咱们的人是谁吗？”

　　“是缉毒局！该死的缉毒局已经知道我们的行踪了！”

　　“今天在我审问那俩个该死的缉毒局探员时，费利克斯竟然说要留他们一命！”

　　“你知道为什么吗？”

　　“他害怕了！他想用那俩个缉毒局探员的命抵掉他的罪！”

　　“那群哥伦比亚人来就是为了你在这里挖了三年的金沙！他要用金沙去买他的命！”

　　匍匐在地上的普林斯擦了擦他有一些湿润的脸庞，左手刚刚抓到一块黏糊糊的东西普林斯本能的不想去看这是什么，但是随之而来的玉米饼独有的味道不断的朝着他的鼻孔里面跑。

　　终于，经历过各种人体排毒洗礼的普林斯最后还是吐了！

　　“哦！”

　　“天啊！”

　　“陶西啊！”

　　“你到底在哪里！”

　　“我真的是快要爆炸了！”

　　“如果上帝你听见我的祈祷了，我希望你可以把陶西送到我的身边！”

　　“我会在回家的时候恳求我的母亲为你塑造一个金身的。”

　　=================

　　穿着一身矿工衣服的陶西在回到营地里的时候并没有随着大家伙去领取玉米饼。

　　克莱恩为他抓了一个矿工，那个矿工说只要他不在人多的地方露面，营地上是不会有人发现他的，所以陶西在潜入到这块营地的第一时间就回到了帐篷里面并且用被子罩住了他的脑袋。

　　因为他这个黄皮肤真的是太扎眼了。

　　时间一分一秒的过去了，陶西听到营地上传来的呼喊声和吵闹声越来越小了，他所呆的这个帐篷也渐渐的响起了鼾声。

　　陶西一把将罩在他头上的被子扔到一旁便蹑手蹑脚的朝着帐篷外面走去。

　　不把生命放在陌生的地盘上去冒险是陶西的行为准则。

　　但是如果当你得知他们正在盗挖的金矿每天最少可以开采出来40盎司的金子。

　　那么这句话就另当别论~

　　因为该死的麦克告诉他【现在的国际金价1盎司是400美元左右，尼加拉瓜的金矿一般都是3个月贩卖一次金沙，说不定他的营地里藏着最少半年的份额。】

　　走出了帐篷的陶西每当遇见营地里还有没有睡觉的尼加拉瓜人对他说西班牙语时，陶西就故意底下脑袋“嗯嗯嗯”个半天。

　　陶西从矿工那里得知整个营地最亮的地方就是【老板】的住所。

　　他的目标很明确，就是寻找最亮的地方。

　　可是当俩个同时亮着灯光的木屋和帐篷出现的时候,陶西迷茫了，那个该死的矿工和该死的翻译没有说是帐篷还是小木屋！

　　陶西凭借着直觉选择了那间格外热闹的小木屋潜伏了过去。

　　刚刚靠近小木屋附近，陶西就听到了里面最少四个人的讲话，小木屋里面还时不时的飘出来一阵阵的酒香~

　　“每天的日子真是无聊啊，不是钻进矿洞里面看那些该死的矿工就是看灯泡！”

　　“对啊，听说今晚有客人要来，也不知道是谁，劳伦斯你知道是谁吗？”

　　“诶，我也不知道啊，自从我来到尼加拉瓜这里，Boss可是很久都没有和我谈过心了。”

　　“哈哈哈哈，劳伦斯你就知足吧，毕竟你每天都能站在地面上晒太阳，我们就只能钻洞了，而且我可是看到你和Boss的那个巴西模特每天眉来眼去的！”

　　“滚犊子！”

　　“走走走，巴安特利，陪我上个厕所,我今天喝的可能有点多了！”

　　劳伦斯搂着一个叫做巴安特利的黑人走了出来,这个黑人特别的黑,走在黑夜里除了他的满口大白牙其余的什么也看不到。

　　陶西将自己紧紧的贴在小木屋的墙壁上避免这俩个喝的有一些五迷三道的人发现自己。

　　当距离拉开后,陶西矮下身子远远的坠在俩个人的屁股后面。

　　陶西看到劳伦斯和巴安特利俩个人站在一处茂密的灌木丛里突然脱开了裤子，陶西趁着这个机会一个纵步就跳到了一处距离他们不远的帐篷侧方。23sK.com

　　“.....”

　　“今晚又要有哥伦比亚人来了！”

　　“.....”

　　“他要用金沙去买他的命！”

　　陶西听到这个墨西哥大毒枭的俩个贴身属下竟然都要反了他，陶西忍不住心里为那个墨西哥毒枭心里默哀。

　　可是，当那俩个人离开的时候，陶西忽然听到了这里竟然有人喊他的名字！

　　陶西探身看去，不是普林斯还能是谁！

　　“我会在回家的时候恳求我的母亲为你塑造一个金身的。”

　　“造什么金身？给谁造！”

　　“whatthefxxk！陶西！真的是你！上帝显灵了！”

　　普林斯不管陶西一脸讶异的表情自顾自的在自己胸前比划着十字不断的朝着四面八方不断的弯腰鞠躬。

　　“你怎么在这里！”

　　“啊！呜呜呜，陶西，能在这里见到你真是.....”

　　“哦！天啊！普林斯，你别抱我，你是钻到粪坑里面了吗！”

　　“你怎么这么臭！”

　　陶西捏着鼻子连续退了好几步才将他鼻孔里的臊味和臭味散去，但是普林斯却好像见到了救世主一样红着眼眶就是朝着陶西跟前凑。

　　不过好在营地里面还有一处活水，陶西一脚就将普林斯踹了进去后就开始和他闲聊了起来。

　　当陶西听到普林斯说清楚事情的前因后果后，陶西也不忍不住嘀咕了一句：“这个世界真他吗小！”

　　“陶西，有没有衣服可以换啊！”

　　陶西听到普林斯的这句话瞬间的气笑了，朝着普林斯的后脑勺就是一巴掌。

　　“你小子以为来尼加拉瓜是旅游呢，这是来破案的！还换衣服，就这么着吧你！”

　　普林斯一看陶西转身就要走，吓得普林斯也顾不上什么换衣服的请求，屁颠屁颠的就跟在了陶西后面。

　　陶西打量着他们不远处的这栋小木屋里陷入了沉思，既然这个小木屋里面有可能是关押缉毒局的地方，那么他们的Boss到底在哪里呢？

　　“嘿，陶西，你听！”

　　普林斯趴在小木屋附近的一处帐篷跟前指着他身后的帐篷小声的给陶西说道。

　　“别烦我，我想事情呢！”

　　“有女人，有女人！他们的老大肯定在这个帐篷里面，找到他们老大了，还找不到金子吗？”

　　陶西听到普林斯的这句话赶紧掉了个头趴到了那处帐篷跟前，虽然帐篷里面的女人在极力的压抑着她的娇喘声，但是他们独有的节奏还是说明了里面的一切。

　　==========================

　　一辆破旧的皮卡车缓慢的在通往【山谷营地】的路上行驶着，不知道是有意还是无意，这辆皮卡车的远光灯就这么肆无忌惮的开着。

　　皮卡车的车斗上坐了六个全副武装的男人，这些男人只要是裸露在衣服外面的皮肤都能看到若有若无的纹身。

　　其中的一个男人大马金刀的坐在车斗的侧面，他的手里还不伦不类的夹着一根雪茄。

　　“记得，到了那里都精神点，千万不要让那群从墨西哥的破落户骑在咱们头上！”

　　簇拥在他周围的人并没有说话而是点了点头，坐在皮卡车副驾驶的男人抱着他怀里的冲锋枪打着哈欠有一搭没一搭的和司机聊着天。

　　“真不知道为什么我们到了尼加拉瓜还要看那群政府军的脸色。”

　　“诶！你小点声，老大就在后座呢，你不想活了！”

　　怀里抱着冲锋枪的男人只是冷哼一声便不再说话了，但是司机却将俩侧的车窗关闭后小心翼翼的回答了一句：“这一次我们是来拉金子的，你千万不要搞什么幺蛾子，哪怕你是巴勃罗的弟弟！”

　　“巴勃罗”的弟弟没有说话只是闭着眼睛靠在了副驾驶的座位上开始闭目养神了起来。

　　趴在草丛里的马尔科不断的站在悬崖上环视着山谷四周的环境，忽然一股亮光在山谷的北面出现了，看到这一幕的马尔科背着背后的步枪就朝着亮光的地方跑去。

　　罗塞尔见状对着几个人叮嘱了几句也跟了上去。

　　【一辆破旧皮卡车和八个男人走入了山谷范围内，请注意警戒，请注意警戒！】

　　马尔科通过夜视仪发现了皮卡车上的动静后连忙就报告给了在山谷附近埋伏的克莱恩。

　　罗塞尔听到他手里的对讲机并没有人说话，只是传来了三声有节奏的闷响声，罗塞尔瞬间就放心了。

　　“你说我姐夫他们能搞定这群墨西哥人吗？”

　　“算上他们这次回来的8个人，墨西哥人已经有将近40号安保人员了！”

　　“这可是一个加强排啊！”

　　马尔科听到罗塞尔略微有一些颤抖的声音不满的瞪了他一下。

　　“你说句话啊，别我刚刚娶到克莱恩的妹妹，他就死了！我怎么给我老婆交代啊！”

　　马尔科听到自己身后罗塞尔絮絮叨叨的声音略微有一些烦躁的回答了一句：“我们不是还有4个制高点的狙击手吗！慌什么！”

　　时间就这么一分一秒的过去了，伴随着整个山谷的人越来越多，这里的局势也越来越焦灼了。

　　潜入到费利克斯营地的陶西却不知道这么多而是带着普林斯悄悄的走到了小木屋的门口慢慢的推开了小木屋的房门。

　　“吱噶”一声~

　　陈旧的木门发出了一声刺耳的声音。

　　“你们谁最后进门的不知道把门关紧！”

　　“难道你们晚上想让蚊子给你咬死吗！”

　　“关门！该死，别睡了！”

　　劳伦斯略微有一些暴躁的声音从小木屋里面传了出来，陶西听到屋子里面的动静赶忙把身子缩了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百五十五章 山谷大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 