    人怎么可以无耻到这种地步？

    此时此刻，擂台周围所有人望向叶尘的目光，都变得无比怪异。

    当然，这都不是重点！！！

    重点是如此无耻的事情，叶尘居然一脸风轻云淡的把它合理化了。

    抬手，蓄力，发招……乍一听的确没毛病啊？

    可如果你把叶尘上台后的种种行为联系到一起，就会发现这一切其实早有预谋。

    连续两次打断叶家三长老施展武技，消磨对方的战意！

    然后在以“让你三招”这种颠覆武者常规认知的方式，麻痹对手，让对手产生轻敌，大意的情绪。

    最后再趁其不备，发动偷袭！

    “看来……咱们都小看了这位白家废婿！”如今，终于明白过来的王，朝，殷，离四位家主脸上，渐渐露出凝重的情绪。

    能坐上一家之主的位置，没有谁是傻子。

    可就是这么一群聪明人，却从叶尘上台到现在，一直被叶尘牵着鼻子走，完全没有发现叶尘的真实意图。

    这就让人有些细思极恐了！

    “相比这小子的心机深沉，我更好奇他究竟用了什么办法，成功偷袭了一位神罡境武者！”

    被离家家主这一提醒，一旁的王，朝，殷三位家主心头又是一惊。

    “是啊，他叶尘就算凝聚了气海，也不过区区气海初期的修为，哪怕趁其不备偷袭了那名叶家长老，也不至于让一名神罡境武者重伤如此吧？”

    一时间，王，朝，殷，离四位家主再次望向擂台上的叶尘，总觉得这个年轻人身上笼罩这一层浓浓的迷雾，让人捉摸不透。

    然而，此刻一脸惊疑不定的又何止他们四个？

    不远处，叶家家主叶怀章盯着擂台边缘伤势惊人，胸口鲜血突突直冒的三长老，整个人脑袋一片空白。

    气海战神罡，如此悬殊的差距下，

    三长老居然被叶尘重伤了？

    不排除这个过程中，叶尘有耍诈的成分在里面。

    但三长老被重伤这是实实在在做不了假的。

    “以神罡后期武者的手段，三长老何至于此？”

    叶怀章想不通啊，尤其当他当他回想起昨天叶尘在柴房门口的那番话：说不定明天擂台之上，我会给你们一个大大的惊喜呢！

    “惊喜吗？这还真……够惊喜的！”叶怀章一双拳头攥了紧紧的，望向叶尘的目光，简直恨不得马上冲上台去，将叶尘生剥活剐。

    他今日为何邀请这么多人来观看今日血战？

    就是要像白家表明他跟叶尘划清界限的态度，跟决心！

    谁承想，擂台血战刚一开始，三长老就被叶尘给重伤了。

    叶尘此举，无异于当着青峰城所有人的面，狠狠扇了叶怀章一个耳光。

    同时被打脸的还有那些之前为三长老，加油鼓气的叶家族人。

    “叶尘真是一位气海境武者吗？”

    “开什么玩笑！你觉得叶尘刚才偷袭三长老那一下，是气海境该有的实力？”

    “难道说……从一开始叶尘就故意隐藏了真正的修为！”

    这个念头产生的瞬间，就连在场的叶家族人都忍不住自嘲一笑。

    叶尘丹田被废，是白家人亲自动的手，难道白家人还会在这种事情上撒谎不成？

    可如果叶尘真的只是气海境武者，他又是如何重伤三长老的！

    事实上，这个问题不光在场的叶家族人想不明白，那些收到叶家邀请，前来演武场观战的武者同样一头雾水。

    要是神罡境武者真能如此轻易，被一名气海境武者偷袭的话，那么武者的境界，修为还有何用？

    看谁顺眼，想办法偷袭对方不就行了！

    何为神罡？

    将气海丹田中的真气，反复提纯，打熬，凝聚出更加精纯的力量，这便是武者口中的罡气。

    如果把武者的真气内力比喻成普通铁块的话，那么罡气就是经历无数次淬火，煅烧的百炼精钢。

    这种绝对质量下的差距，是一个气海境武者永远无法填平的！

    就好像你拿着普通冰块跟石头对撞，哪怕体量一样，冰块也不可能撞碎石头。

    更何况，神罡境武者体内的罡气，远比气海境武者真气内力浑厚了不知多少倍。

    如此悬殊的情况下，三长老一个神罡后期武者，居然被叶尘一个气海境重伤如此？？？

    “这叶尘也太邪门儿了吧！”

    “难道说……白家当初之所以选他为婿，是因为这叶尘身上，有着某些普通武者所不具备的潜质？”

    “对，一定是这样，否则他区区一个气海境，如何能重伤神罡境武者！”

    周围各大家族的武者，越想越觉得是这么回事，望向叶尘的目光中，也不自觉的多了点什么。

    叶尘一脸平静站在擂台之上，对于周围各大家族武者投来的目光仿若未闻。

    就这么一晃神的功夫，擂台边缘胸口血流如注的三长老，已经顺着地上缓缓爬起身来。

    虽说，叶尘刚才那一击，让三长老受了不轻的内伤，但是作为一名神罡境武者，还不至于因为这点伤势，就彻底失去战斗的能力。

    “叶尘……你个卑鄙无耻的小畜生，我今日一定要亲手把你身上的骨头，一寸一寸全部敲碎，让你后悔来到这个世上！”

    堂堂叶家长老，居然当着整个青峰城武者的面，被叶尘这么一个废婿出手重伤？

    对于三长老而言，简直就是从未有过的屈辱！

    “叶尘这小贼，不仅杀了翔儿，还害得我在所有人面前颜面扫地……”三长老感觉这辈子，从未像今天这样如此痛恨一个人。

    死！

    叶尘今日必须死！！！

    “你的情绪我完全能够理解，但我有必要提醒你一句，这场血战已经结束了！”

    什么？

    结束了？？？

    三长老望着对面一脸平淡的叶尘，眉头轻轻一皱。

    可他还没想清楚，叶尘刚才那句话到底是什么意思，胸口再次一股剧痛袭来。

    “你……你小子刚才偷袭我用的不是内力……”只可惜，不等三长老把话说完，胸口的血洞已经炸开。

    血洞炸开的瞬间，一柄清水凝聚的长剑，顺着三长老胸口破体而出。

    “这是……剑气？？？”

    望到这里，远处观战的叶怀章彻底不淡定了：“叶尘居然是一名剑修！！！”

    这个发现对于叶怀章而言，无异内心深处爆发了一场十八级的地震。

    “剑修”二字在整个天仓界，那可是威名赫赫。

    对于他们这些普通武者而言，剑修同阶之下无敌的传说，即便是个三岁稚童也能倒背如流。

    王，朝，殷，离四位家主，更是被震惊的半响说不出话来！

    剑修这种稀罕的存在，在青峰城数百年的历史上还从未出现过。

    可是今天，叶家的血战擂台上，居然出现了一位传说中的剑修？

    而且这个剑修还是叶尘？？？

    “他区区一个白家废婿，何德何能，怎么会是一位剑修？”此时此刻，这个问题在众人心中不断回荡，久久难以散去。

    “不，不对……叶尘不是剑修！”就在这时，离家家主仿佛察觉到什么一样，眼神中的惊骇已经高达到一种全新的高度。

    “他是一名大剑修！！！”

    “什么？大剑修？”这下周围的人群，彻底傻眼了。

    王，朝，殷三位家主，更是嘴巴张了老大，宛如石化了一般。

    何为大剑修？

    洞破剑道真意，领悟剑意的剑修，才配得上“大剑修”三个字。

    而叶尘刚才以水凝剑，以意境改变物质形态的攻击手段，分明就是一位领悟了剑意的大剑修才有的手段！

    “如果我没记错的话，叶尘入赘白家三年，如今还不到二十岁吧？”

    不到二十岁的大剑修？？？

    王，朝，殷，离四位家主的脸色此刻无比怪异。

    剑修数量本就稀少，能在二十岁前领悟剑意的更是凤毛麟角。

    一位如此年轻的大剑修，几乎注定能够顺利进入金刚境。

    而且以叶尘大剑修的身份，只要进入金刚境，那便是同境界无敌的存在。

    别说在青峰城这么一个弹丸之地，即便放眼整个天仓界，一名金刚境的大剑修，那也是无数家族争相招揽的对象。

    问道境高手不出，叶尘便可无敌！

    “大剑修，叶尘居然是大剑修！！！”叶怀章双拳紧攥，十个手指甲深深嵌入手心当中。

    这谁能想到啊？

    叶尘居然会是一名大剑修。

    尤其当他感受到周围那一双双看向叶尘火热无比的目光。

    叶怀章心里非常清楚，他之前的所作所为，已经把叶尘得罪透了。

    这个时候，双方想要和解根本就不可能。

    若是让其他家族向叶尘抛出橄榄枝，日后叶尘崛起，岂有他叶怀章的好果子吃？

    再说，他叶怀章堂堂家主，哪有向叶尘屈服的道理！！！

    “我才是叶家家主，叶家绝对权利的代表，他叶尘本就该对我鞠躬尽瘁，死而后已，就算我把他从家族中除名，发配毒牙洞，他也应该无条件的服从！”

    直到此时此刻，叶家家主依旧不认为他有错。

    “不管叶尘是不是大剑修，他现在都是一名气海境武者，这天底下的天才多了去了，只有活下去，才有资格成为强者！”

    几乎瞬间，叶怀章便已经做出决定，今天无论如何，也要把叶尘这个威胁，彻底扼杀在摇篮当中。

