    “我爹，我爹他什么情况？”罗耀激动的双手一下握住了宫慧的肩膀，问道。

    “电文内容很短，用的还是密语，但是看情况，应该还不错。”宫慧解释道。

    “还不错，那就是人没事儿，好，太好了……”罗耀很高兴，身为人子，总算是找到父亲了。

    三年了，父子俩总算是看到了一丝团聚的希望。

    “耀哥，他们应该走滇缅公路回来，其他入境的通道都被封锁了，如果顺利的话，这个春节，你们就可以在一起过了。”宫慧也替罗耀高兴，她的父母早就不在了。

    可能世上还有一些亲戚，但多年都不来往了，人家都未必记得她了，她某种意义上将，是一个孤儿了。

    她也是多么想自己的父母能活着，哪怕其中一个也行呀。

    这残酷的世道，就是这样。

    当初，他们背井离乡从北国冰雪之地入关，为了不就是求一个能够有尊严的活法吗？

    可谁会想到，日寇的铁蹄一样没有放过华北，乃至全中国，没办法，那就只有奋起反抗了。

    自己可以屈辱的活着，但自己的后人不能，不为信仰，就为这个，这场抗击侵略的战争也要打下去。

    “缅甸有咱们的办事处，可以让他们留意一下，提供一些帮助。”宫慧说道。

    “嗯，问题是，咱们无法老虎取得联系，只能被动的等待他给我们发信息。”罗耀点了点头。

    “这一路上有老虎和夏飞两个人照顾伯父，应该没问题，你就别太担心了。”宫慧道。

    “小慧，谢谢你，这件事总算有了一个着落。”罗耀感谢道。

    “那个，二组那边今天似乎有进展，全部都被留下来加班了。”宫慧说道。

    “哦？”罗耀有些惊讶，这韦大铭还是有两把刷子的，居然这么快就进展了。

    “今天毛宗襄的秘书找你，我说你出去办事儿了，估计，明天还会找你。”

    “嗯，我知道了，应该是为了你们组那个副组长的人选来的。”罗耀道。

    “我想也是，人事科被你还回来了，五组的副组长空出一个位置来，这个位置他一定想要的，问题是我们这边没有合适人选，不然倒是可以推上去跟他的人争一争了。”宫慧说道。

    “嗯，这个位置给他就是了，免得他再找借口制造麻烦。”罗耀道。

    “好，我听你的，副组长的分工，他毛宗襄可就没办法插手了，总务组我说了算。”宫慧道。

    “那是当然的。”

    ……

    第二天一早，何耀祖到班，就取了罗耀昨晚送来的卷宗，仔细看过之后，合上。

    “备车，去军事委员会。”

    “是。”

    老头子办公地点不固定，主要也是为了躲避日军的轰炸，有前车之鉴，不可大意。

    只有不断的变换办公地点，让潜伏山城的日特掌握不到规律，他们就无法做到精确的掌握老头子的行踪。

    “贵严兄早！”

    “元靖兄，你怎么回山城了？”

    “委座让我回来了。”何国光呵呵一笑，脸上有一种说不出的轻松，主政四川，这个活儿太累了，他跟川军的那些将领们周旋近一年了，真是疲惫不堪了。

    “哦，元靖兄回来担任何职？”何耀祖并不感到惊讶了，何国光的调任命令还是他亲自下令送达的。

    “宪兵司令兼宪兵学校教育长。”何国光道。

    “那可是个不错的位置，见过委座了？”何耀祖问道。

    “还没有呢，陈祖彦在里面呢！”何国光道。

    何耀祖点了点头，陈祖彦那可是老头子的“CC”系的头头，替老头子管理党部的，论亲信，他们俩还这比不上人家。

    ……

    “总裁，此事并非我其故意挑拨吧，一个小小的报社如何能过获知案件的内部，还能在政府调查之前就获的相关信息，这件事本来可以暗中处理，不会闹出这么大的风波，而现在，政府面临巨大的舆论压力，都是因为我们内部有些人总是盯着过去的恩怨不放，为了打击对手，不惜损害政府的威信，长此以往，政府的威信就会荡然无存，这才是最致命的……”陈祖彦在老头子面前说了一大堆。

    那意思很明显，这一次闹的舆论风波，政府被群起而攻之，不光要惩罚中统，那把事情泄露出去的军统也有过错。

    中统有错，为一己私利，诬陷别人，虐杀孩童，手段残忍，可军统也不讲团结，不讲政治，甚至就是这一次事件的暗中推手。

    中统是他一手扶持不能够建立起来，徐泰来跟他可是老交情，还有一层姻亲关系呢。

    尤其他一直瞧不起戴雨农，关系很紧张，老头子扶持戴雨农，也有制衡他的意思，故而，他跟军统和戴雨农之间不可能和睦相处的。

    徐泰来求到自己这里来，又说了一个让他不能拒绝的理由，还能在老头子心里种下一根刺儿，那怕这一次没办法让戴雨农倒霉，也要不让他好过。

    老头子沉默不语，他又不是没有辨别能力，军统的做法确实让他感到不满。

    家丑不可外扬，当然，这是站在他的角度，站在军统角度上就未必了，军统跟中统要是一段和气，该担心的反而是他了。

    中统和军统的仇怨越深，就越是能够相互制衡，就越是能够让他控制。

    倘若军统故意帮中统掩盖家丑，他反而要警惕了。

    军统给中统来了这一下子，是给他造成了巨大的舆论压力，一个处理不好，不但政府的威信被削弱，他还会引发连锁反应。

    但是，如果果断处理的话，未必不能挽回政府的声誉，就看你舍不舍得了。

    杀几个违法犯罪之辈，换来舆论平息，对老头子来说，那代价太低了，何况，中统也确实需要敲打敲打了。

    至于陈祖彦所言，也有道理，借这个理由，警告一下军统，也不无不可。

    这也不是坏事儿。

    “祖彦你说的有道理，此事，我会命人彻查，雨农做事越来越没有规矩了！”老头子终于点头了。

    “总裁，此事始作俑者应该是军技室副主任罗攸宁……”

    “好了，祖彦，这个事儿你不用再讲了，我自会处置，你下去吧。”老头子不耐烦的说道。

    “是，总裁！”陈祖彦悻悻退下，军技室可是机要部门，他也想染指，可是现在的情况是，他根本没有任何机会。

    侍从副官进来，禀告一声，说何耀祖和何国光求见。

    “请他们二位一起进来吧！”老头子听了，吩咐一声。

    两个一起见？

    何耀祖和何国光都愣了一下，他们一个是履职前的觐见，一个是汇报工作，这挨不着呀。

    不管是怎么回事儿，既然老头子这么安排，他们也只能一起过去了。

    “贵言，元靖，快请坐！”见到两人进来，老头子起身相迎道，不管何国光还有何耀祖，两人的辈分和资历都跟他是同一个层次的。

    “谢谢委座。”两人一同走向一张双人沙发，并列坐了下来，老头子也在其中一张单人沙发上坐了下来。

    “元靖什么时候到的？”

    “昨天下去刚到。”何国光微微一颔首道。

    “一切还顺利吧？”

    “报告委座，一切顺利。”何国光道。

    “宪兵司令部从芷江刚迁过来，元靖，你有什么困难，直接找贵严，他现在兼着山城市市长的职务。”老头子手一指何耀祖说道。

    “原来是父母官当前，以后还请多多关照了！”何国光冲何耀祖一抱拳道。

    “不敢，元靖兄但有需要，可派人来找我就是了。”何耀祖应了下来，他这个市长也是兼职，主要是方便他的工作，其实具体事务他都不怎么经手的。

    “那我就不客气了，呵呵。”何国光微微一笑。

    “委座，我这里有一个棘手的案子需要向您当面汇报！”何耀祖开口说道。

    “是有关中统的那件案子吧？”老头子略微一点头，问道。

    “是的，委座，昨天军技室副主任罗攸宁亲自带着案件的详细卷宗来找我。”何耀祖解释道。

    “你不来，我也打算叫你过来，这个案子，我打算交给宪兵司令部调查审理。”老头子缓缓说道。

    何国光诧异万分。

    自己这刚回来，怎么就给自己分配一个案子？

    何耀祖也很惊讶，不过很快也理解，案子关系到中统跟军统的矛盾，还引发舆论风暴，搞的政府很狼狈，显然这个案子交给军统调查不合适，只有交给一个客观公正的机构来主导。

    宪兵司令部无疑是最合适的。

    “委座，我这刚上任，宪兵司令部的情况还没摸清楚呢……”何国光忙道。

    “贵严，你说说看？”老头子没有接个茬儿，而是问何耀祖一声。

    “委座，卑职倒是觉得宪兵司令部适合调查这个案子。”何耀祖一点头，支持了老头子的意见。

    “贵严兄……”何国光有些急了，这一笔写不出两个何字，这案子听上去肯定小不了，他刚到宪兵司令部任职，两眼一抹黑呢。

    “元靖兄，其实这个案子已经调查清楚了，所有人证，物证都已经收集完整，并且形成了完整证据链。”何耀祖解释道。

    何国光明白了，案子调查清楚了，转到宪兵司令部就是一个过场，当然还有一个重要步骤，如何审理结案。

    老头子点了点头，他就是想要快刀斩乱麻，结束这个案子，把民愤和舆论平息下去。

