    “这位浑身喷火的丑家伙叫火焰战士，还有那个脸上有十字，认为自己很帅的叫做镜子骑士……唔，这个机器人叫做钢铁武士，这就是我筹备的终极赛罗警备队！”赛罗一一为夏翔三者介绍道。

    这还是夏翔第一次见赛罗一次性说这么多，而且语气中还流露出些许得瑟。

    特么的，机器人都整出来了，赛罗出去果然混的不赖……夏翔羡慕的看着钢铁武士。

    成为宇宙警备队成员的奥特战士，都可以自发组建小队，而实力强悍者，还能招募其他星球或者种族的生命。

    夏翔和赛罗是宇宙警备队中的新秀，不过夏翔一次也没有执行过任务，没有达到那个组建自己小队的级别。

    而赛罗在夏翔离开光之国以后，无聊的很，每天都去耍任务，早就有资格组建小队了，只要将小队上报给宇宙警备队，赛罗他们甚至还能拥有小队总部。

    夏翔有些恨铁不成钢的看了一眼大古，然后向赛罗介绍道：“这是我……嗯，我的小弟，迪迦！”

    赛罗出去逛一圈，收获了一帮子伙伴，还有身上那不弱于夏翔亮银锤套装的银色铠甲，夏翔倒好，出去一趟落了一身的伤……

    想想都亏！

    “吼！”宙达怒吼。

    这群家伙居然在它面前聊起来了！

    砰！

    下一刻，夏翔四者的身体诡异消失。

    银剑、锤子、八分光轮还有一只拳头同时打在了宙达身上，叠合成了一道声音，将它的两把配剑都打的横飞出去！

    四者的身体出现了一瞬，然后再次消失，出现在宙达身旁，封锁了它四面的空间。

    银锤和银剑落在宙达的两只肩膀上，架住了它的身体，夏翔无语道：“差点把这家伙忘了……多亏了它自己提醒。”

    艾斯手中挥出断头刀，砍向了宙达的脖颈，大古强力型之下，掌刀劈砍，从宙达脖颈的另一侧砍了过去。

    夏翔的锤子和赛罗的短剑同时发力。

    滋啦！

    在四股强劲能量下，宙达的气息被压迫的极弱！

    远处，浑身喷着火焰的红色战士惊讶道：“这就是奥特曼之间的默契吗？！”

    刚刚明明就那么短的时间，夏翔和赛罗四位战士却仿佛知道彼此心中的想法，同时出手。

    夏翔有些凝重的看着宙达漂浮在时空中的身体，道：“这家伙这么强的吗？刚刚那一下，绝对不弱了，可它还没死！”

    夏翔不知道的是，五万年前奥特之父可是带着诸多战士，才将古阿三君和它们率领的机械大军围杀的。

    古阿三君的实力现在也就接近奥特战士能量掌控度80％那个阶段，它们活了无数万年，如果不是每次复活都被奥特一族封印，时间堆砌，现在估计距离究极也不远了。

    “那就……一起上吧！”夏翔他们和火焰战士等汇合，一共七道能量迸发，拖拽着宙达的身体，时不时的砸上几下，然后冲入了怪兽群中。

    有夏翔和赛罗为主攻，杀入怪兽群中，几乎没有可以抵挡他们的存在，很快便被杀穿了！

    到处都漂浮着巴尔坦星人的尸体……

    很快，便不断有奥特战士加入，跟随在赛罗和夏翔他们的身后，如同一把利刃，切入了怪兽群中。

    渐渐的，这股队伍逐渐壮大起来，也不知道怎么发展起来的。

    夏翔和赛罗只是单纯的保持着能量和武器的挥出，身后有大古和艾斯他们查缺补漏，遇到散落的奥特战士们便点头示意，然后散落的奥特战士们便这么聚集起来了。

    远处，佐菲随手挥出斯派修姆光线，消灭数只百慕拉后，看到了那浩浩荡荡的战士洪流，有些发愣。

    这股由奥特战士所组成的洪流，所过之处能量不存，怪兽被直接分尸，然后还被碾碎身体，压成粉末，尤其最前方带队的夏翔和赛罗，杀的最是兴起。

    佐菲愕然，这特么……好像看到了无数个艾斯手握断头刀一样！

    怪兽中没有究极的存在，穿梭时空而来的黑暗生命中也没有究极强者存在。

    佐菲原本还在暗暗提防次元宇宙的强大生命到来，后来等了许久也没见次元宇宙生命到来，估摸着是被那些奥特先辈挡住了。

    在战势胶着之时，上方时空中的那处空间一阵波动，开始破碎，四大究极强者的身体从中飞出。

    奥特之王首先展露身姿，王者之锤横空，托着奥特之王的身体，此时这位奥特一族的王者有些狼狈，计时器水晶暗淡不说，背后的披风都被撕开了几道口子。

    奥特之王捋着胡子，“要不是能量不足，也不至于这么快战出结果……所幸未分胜负！”

    奥特之王虽然能量虚弱，可扎基也差了究极一线，卡拉法尔大帝的能量也没有之前那么充盈，两方刚刚的战斗中，真正显威的却还是诺亚。

    奥特之王身下，金色能量汇聚成无边能量海，喷薄炽光。

    另一边，诺亚身上挥洒银色光辉，让迷蒙的时空变得清晰起来。

    卡拉法尔大帝能量虚弱，可实力依旧强的惊心，紫色雾气飘散来去。

    扎基战力强大，差究极一线，可战斗力丝毫不弱于真正的究极，凶气弥漫，黑暗之力中夹杂着负面情绪，威力无匹。

    四大究极强者各自占据时空一角，整个时空都被他们的能量渲染，交织在一起，让本就千疮百孔的时空直欲裂开！

    寂静。

    无比的寂静。

    能量依旧渲染，可所有的怪兽和奥特战士们发现，无论意念怎么传声，都无法借助能量粒子传递出来，更别提在时空发出声响了。

    四大究极强者放下了战斗的想法，彼此开始交流着。

    奥特之王惊讶道：“有东西……要过来了！”

    扎基无言。

    卡拉法尔大帝同样惊讶：“沿着时间长河，自遥远的未来而来，同为究极！”

    但紧接着，四大究极强者同时发声：“不可能！”

    究极强者超脱宇宙，掌握时空之力，但同样受到平行宇宙和次元宇宙意志的束缚。

    像现在这场大战，关系极大，究极出手，时空之力弥漫，隔断了和时间的交汇，根本不可能有生命能够突破束缚！

    更何况，还是究极！

    嗡！

    时空颤动，奥特战士们和怪兽们不知道发生了什么，但总感觉时空都在变化。

    四位究极强者同时窥探，终于看到了那一抹未来……

    一道湛蓝光芒和漆黑光芒沿着时间长河，逆流而上，朝着这处时间节点而来！

    那是……两位初入究极的强者！

