    “向宗主若是特意来见家叔的话，他今天已经离开北宁城去镇北关了。家叔一向忠谨，所作所为也当得起向宗主的一句‘忠君爱国’。”

    武炳知道向阳来者不善，于是他回答得十分硬气。

    “忠谨...是啊，他武清自然是忠谨，于是我们这十年来在镇北关牺牲了两位神通长老的开阳宗，倒成了他口中的叛逆。”

    向阳平静地叙述道，他这次亲自来北宁城，并非是为了寻仇。

    但武清将开阳宗的弟子定性为叛逆，这是向阳万万不能接受的。如果开阳宗的弟子是叛逆，那开阳宗成什么了。

    开阳宗并不算什么名门大宗，开阳宗的弟子顶撞军令又是事实，他身为宗主，不想宗门背上叛逆的名声，自然要出来给武清，给武帝一个说法。

    以宗主之尊亲自去镇北关杀敌，自然是最好的说法。

    向阳当然也恨武清，那位开阳宗的弟子只是路过北宁城，被北宁钟召集之后只是顶撞了一句便被当场格杀，让他自己和开阳宗都成了武清用来杀鸡儆猴的那只鸡。

    “正好我这个所谓‘叛逆’要去镇北关，不如你随我一起去，总不能因为你是武清的侄儿，就可以‘忠谨’地躲在北宁城吧？”

    “向宗主，我在南门负责守卫是军令，在没有新的军令到达之前，请恕武炳不能擅离职守。”武炳不卑不亢地把向阳顶了回去。

    向阳也不在意，迈步向城内走去。

    “呵，军令。他武清敢用军令把普通宗门的弟子送到危险的地方去，他敢对传世大宗如此吗？

    归云宗太上长老云帆的孙女云诗瑶，山海宗宗主田博山的外甥女田清宁，还不都是在北宁学院里待着？

    说的冠冕堂皇，到底还是弱肉强食，看碟下菜，若我向阳成就超凡...”

    向阳没有回头，他进入北宁城后继续一路北行，他的声音也在空中渐渐消散。

    ...

    向阳的到来只能算是个小插曲，但陆川能清晰地感觉到，今天进城的人要比往日里多了许多。

    让他感觉不妙的是，许多进城的人身上都带着伤，身边也没带什么东西，一看就是是北宁城附近村镇的民众，遭到了景国的劫掠破坏。

    武清组织的巡逻的队伍并不能完全防御住这样的事情发生，大部分的民众已经听从了劝告，提前进入北宁城或者往更南方撤离，但总有人不相信景国会打进镇北关，顽固地留在原地。

    陆川不知道这些侥幸逃进北宁城的人会怎么样，他们看上去已经失去了自己的财产，到了北宁城里也依然是流离失所的人。

    他自己前世也看过不少穿越小说，代入的一般都是主角，他来了这个世界之后才发现，在修行世界里似乎真的没有人在意普通人的死活，除了他们自己。

    陆川看到一位背着女儿的母亲，她的腿受了伤，还是坚持带着女儿撑到了北宁城，进城之后这位母亲茫然四顾，然后嚎啕大哭，似乎是不知道接下来母女俩要如何生活。

    他见不得这样的场面，他受到的教育也不允许他冷漠地旁观，于是他跟了上去，偷偷在母亲背上的女孩手里塞了一枚武国币。

    去吃午饭的路上陆川见到了更多这样的人，从南门进城的人毕竟还是少数，更多受到袭掠的民众从其他三个方向逃进北宁城，而北宁城的街头却并没有多少开着的店铺。

    但没有人会管他们。

    陆川不理解城主府在干什么，即使是前世历史书里的封建王朝，在这种情况下官府都会出来赈灾施粥。

    哪怕北宁城现在面临着景国的压力，哪怕城主武清早上刚刚离开北宁城，难道这座城就没有任何力量可以帮助这些普通人了吗？

    还是说这个世界目前已知的最高修行境界叫做超凡，所以就能对凡人毫不在意吗？

    ...

    武清抛下了城卫军的大部队，独自提前抵达了镇北关。

    他的同僚们见到他都有些惊讶。北宁城主这么重要的位置，武清却私自出城，哪怕理由是支援镇北关，事后也免不了被人在武帝面前告一状。

    镇北关今日的战况依然不妙，景国的军队又一次夺下了外墙，对武国军队的士气造成了很大的打击，已经有不少人开始动摇，怀疑镇北关是不是真的能守住。

    武清沉默地走上城楼，他从储物戒中拿出自己的枪，随时准备加入战斗。

    他这杆枪的名字就叫【北宁】，以前武清还在镇北军做武官的时候，这杆枪的名字还叫【镇北】，在他升任城主之后，枪名也跟着改了。

    “你怎么来了？”姜涛侧身避过一记从天而降的落雷，退到墙边突然看见武清，还以为自己看花了眼。“北宁城呢？”

    姜涛有些急了，他的女儿还在北宁城，他临走前还拜托了武清帮忙照顾，结果武清居然自己跑到镇北关来了。

    “城里好的很，我在城里能做的都做了，不来战场我心里不踏实。”

    武清回答道，他扬起北宁枪救下了一个如意境修士，反手再一枪疾扫，逼出了对方景国修士一张防御符箓。

    武清的到来给这一片战区的武国修士带来了活力，几乎所有人都认得这位北宁城主，知道他是一名实力强大的神通武修。

    景国战场上的强者们很快也注意到了武清的加入，知道武清是武国北境成名已久的神通强者，胡清越身为这个战区的最强者，当仁不让地出手将他拦下。

    “老姜，找机会做掉他。”武清一边闪身躲避胡清越的术法，一边对姜涛传音道。

    姜涛疑惑地看了武清一眼，见武清神情笃定地冲向胡清越，心里便有了决断。

    他给身后的李倩比划了一个手势，然后也开始奔跑了起来。

    他和武清并肩作战多年，彼此知根知底，相信他不会做没把握的事，也不会让自己失望。

    姜涛的神意笼罩自己全身，毫不犹豫地动用了神通术法【极影】，他的身形极快地向胡清越飞驰而去，在身后留下了一串残影。

    他进入神通之后掌握了许多术法，大多数都是为了能让自己尽快逼近对手，极影便是其中最有效的术法之一。

    李倩心里把姜涛骂了个狗血淋头，但也不得不施展术法腾空向胡清越靠近。

    胡清越心中危机感大起，赵无涯警告过他战场上对他威胁最大的两个人就是姜涛和李倩，他绝不能被姜涛近身，更要跟李倩保持距离，否则后果不堪设想。

    但姜涛和李倩的突然进攻也给了他机会，他手中的法杖一亮，先把自己的身形闪出了镇北关外，拉开距离后才开始施展术法反击。

    姜涛和李倩所在的范围内下起了冰雨和落雷，看似不起眼的冰雨如果落到如意境的修士身上也会重伤，冰雨中暗藏的落雷更是凶险，姜涛也只能慌忙闪避。

    这一幕近几天已经在战场上出现了太多次，胡清越不会给他们夫妻俩机会，每一次的仓促进攻都只会让他俩自己受伤。

    突然间一道持枪的身影从镇北关的城墙上一跃而起，这道身影极快地升空，与阳光重合。

    随后枪出如龙。

    姜涛避开了冰雨的领域，有些失神地看着冲出城关的武清。

    武清的神意锁住了胡清越的心口，他的杀意隔着几百米姜涛都能感受到，他犯了武修的大忌，腾跃在空，但姜涛却激动地握紧了拳。

    武清的枪扎穿了胡清越设下的重重防护，在对方惊愕的眼神中狠狠扎进了他的心口，对方手里捏着一张【闪现】符箓，却无法使用出来。

    这便是他的底牌。

    他不必解释自己敲响了北宁钟，他也不必在意自己得罪了北境的诸多宗门，他可以一个人驰援镇北关，也可以腾跃在空与日同辉。

    他超凡了。

