    富伦德脸色一紧，下意识将手放在剑柄上。

    阿隆索抢先一步说道：“我是比利城的蓝塔家族的继承人阿隆，我们是参加围剿克斯军的城防军，只不过在半路上被偷袭，损失惨重，准备在这里休整一番，召集部下再战。”

    民兵队长看到阿隆索空荡荡的手臂与浑身血污，不由得肃然起敬，关于克斯军的入侵与屠杀他们也得到消息，听说娜塔尔大小姐正带领蔷薇骑士团与敌人厮杀，各路援军正在前往。

    不管阿隆索的血战到如此，还是战场逃兵。

    能够打到一只手臂没有了，还能坚持到现在，这一份血性值得他敬重。

    “原来是自己人啊！那进去休整一下吧！方圆数十里的村民如今都涌到古濑村来，村里现在有点挤，请见谅。”民兵队长非常客气的说道。

    阿隆索捂着肩膀，脸上难得露出一抹痛楚，脑海中闪现过阿斯兰对于部下关切与他爱民如子的传言。

    忽然他醒悟一件事，真是人生如戏，戏如人生。

    “没有关系，大家都是比利人，如今的我也是来避难，不比民众尊贵多少。”阿隆索脸上露出豪迈的笑容说道。

    富伦德一脸错愕的看着阿隆索，这还是他认识的那个嚣张跋扈的大少爷吗？

    那个将平民视为草芥的大少爷吗？

    还是他眼花了。

    民兵队长也不由得笑容满面，亲自将阿隆索等人迎入村子里。

    一进村就被那扑面而来的异味给恶心到，不过如今的他，早就能做到面无异色，依旧笑容满面的跟民兵队长攀谈，许久，他还从身上掏出几个金币。

    “我们一路逃亡，如今正好饿了，麻烦阁下帮忙准备点食物和水。”

    民兵队长看着手中的金币，眼前不由得流露出一抹喜色，点点头，还专门将他迎进自己的家中。

    现在古濑村内到处人满为患，想要找到落脚的地方，可不容易。

    进入民兵队长的家，阿隆索甚至还主动向民兵队长的老母亲问好，让民兵队长不由得感叹，自从九少爷出现后，比利城的领主们都刮起一股爱民如子的风潮。

    “蓝塔少爷！家庭简陋，麻烦您将就一下。”

    民兵队长拿着一些黑面包和水过来，阿隆索非常大气说道：“能填饱肚子就行了。”

    等到民兵队长离开，阿隆索脸上的笑容瞬间消失得无影无踪。

    “大家伙好好休息一下，明天一早我们就离开。”

    富伦德瞬间想要激动的跳起来。

    熟悉的那个大少爷回来了。

    两个魔导士嫌弃的将黑面包丢尽魔法空间里，从里面取出葡萄酒和白面包，四人就围在一桌吃起来，这是以往不可能发生。

    可是如今阿隆索却没有再对这些手下摆太多架子，听别人说，阿斯兰常常这样对待梅洛军的士兵，美其曰同甘共苦。

    除了富伦德这个老油条外，另外两个魔导士都是满脸恭敬与激动。

    一夜无话，清晨蒙蒙亮的时候，阿隆索让民兵队长带他们从另一边离开村子，想要最快速度赶回比利城重新组建部队。

    民兵队长自然答应，将阿隆索送到村子外，指着一条山路说道：“蓝塔少爷！从山上翻过去，不用一天就可以回到比利城。”

    阿隆索非常感激表示感谢，同时将富伦德身上一个牛皮酒壶拿出来，里面装着他们事先准备的葡萄酒。

    “身上也没有钱了，这一壶葡萄酒就算是感谢，如果有一天去比利城，可以带这个酒壶来蓝塔家族找我，我必定好好招待你，感谢你今天之恩。”阿隆索说得声情并茂，可是深知葡萄酒已经加料的富伦德，看向阿隆索的目光如同在看怪物一番。

    民兵队长有些不好意思接下，恋恋不舍送走了阿隆索。

    在另一边，阿斯兰已经彻底追丢了阿隆索，脸色不由得难看起来。

    “看来我还是低估了阿隆索。”阿斯兰下意识说了一句，转身向着古濑村而去。

    这里一路上早就被设卡，就算大剑师能够杀过去，必然会引发狼烟。

    可是一路走来，并没有发现任何异样，更没有发现任何从战场上退下来的士兵。

    来到古濑村，因为是用飞行，所以还只是中午，民兵队的规模扩编了一倍，看到阿斯兰四个人飞来，立刻引起不少民众的惊慌。

    阿斯兰在看底下有些慌乱的民众，缓缓降落，将身上的身份凭证拿出来。

    “我是美狄亚侯爵麾下第九魔法弟子阿斯兰·萨拉！正在追杀一股克斯军的逃兵。”

    听到阿斯兰的身份，周围的民众不由得松了一口气，甚至很多民众都流露出惊喜的笑容。

    因为在娜塔尔的缘故，美狄亚侯爵的所有弟子，对于平民的态度都非常和善，就算瓦提妮也不例外。

    当然瓦提妮的和善完全就是为了作秀而存在，跟娜塔尔这种发自内心完全不同。

    听完阿斯兰的描述，今天负责警卫的民兵副队长脸色一变，紧张说道。

    “九少爷！您说的那一群人，应该被我们队长带走了，他们自称是比利城的贵族，队长也是被骗了。”

    阿斯兰面无表情，心中再次给阿隆索的危险等级提高。

    当一个人不要面子和里子的时候，那这个人就已经进入一个极度危险状态，他们甚至会抛弃所有亲情道德，只要能够达成目的，必将不择手段。

    “你们队长呢？”阿斯兰脸色微变，开口问道。

    民兵副队长下意识说道：“奇怪了，队长平时这时候应该回来的啊！怎么今天这么就还没有来。”

    阿斯兰脸色冰冷说道：“马上带我去你们队长住处。”

    民兵副队长看到阿斯兰目光煞气，顿时一颤，连忙给阿斯兰带路。

    当他们来到民兵队长的家门口的时候，就看到民兵队长一家五口，已经口吐白沫倒在地上。

    尼高尔迅速冲了上去，将所有人检查了一遍，对着阿斯兰摇摇头。

    “都被毒死了，是蓝蜥蜴的毒液。”

