
　　“浅野同学以前也是明久的吗？休学一年一定很辛苦吧？”

　　“还好啦，家里有人照顾我的…”

　　“咦？浅野同学，你的校服好像有点大了欸？要不要一会我去找老师反应一下？”

　　浅野夏织一时语塞，她不知道该不该告诉对方，自己已经找遍了学校的仓库，还是没有找到合适自己的尺码。

　　这真不能怪校方，她转学进来本就仓促，没有时间从容报上自己的身高尺码订做校服。就连她身上的这一套，还是勉勉强强改了一番才能凑合着穿。

　　这家伙，是在暗示我矮且平胸么？

　　浅野夏织记下了这个嘴快女生的相貌和名字，背地里暗暗磨牙，就等着哪次抓住机会嘲讽她一回。然而脸上却依旧怯生生道：“校服的尺码，好像没有我合适的了呢…”

　　“如果我能再长高一些就好了。”浅野夏织眨了眨透着委屈的眸子说道。

　　“没关系没关系，浅野同学你这么可爱，稍微迷你一点也没有关系的！”

　　“倒不如说这个身材刚刚合适！超可爱的啊！”

　　神经病，你要是进校门的时候被当成小学生，我看你还笑不笑得出来！难道我需要的是你夸我迷你吗！？我明明在暗示你说我以后一定会长高的啊！

　　如果不是真的长不高，又有谁愿意当一个合法萝莉呢？

　　浅野夏织再次咬牙切齿地记下了一个黑名单。

　　“呐呐，浅野同学，一会午休一起吃便当吧？”

　　“好呀。”浅野夏织甜甜一笑，露出两个小梨涡，只不过眼中光芒微微闪动，似乎透露着些许寒芒。

　　她状若无意地说道：“不过，这样不会影响到宫岛同学你的社团活动吗？”

　　名叫宫岛美佳子的那名女生摆手道：“我们轻音社都是下午放学训练的，不会占用午休时间的。”

　　“这样啊，社团活动好像会占用很多学习时间呢？”浅野夏织继续引导道。

　　“话是这么说啦，不过这可是难得的青春哦，可以经历很多不同的东西呢。”

　　“要是能够像白川同学那样，想必就可以兼顾学习和社团了吧？”

　　浅野夏织瞥了一眼白川泽平的空位。这个小白脸早在她们话题讨论开始没多久，就已经跑出去透气了。

　　“啊啊，这个的话…白川同学加入的好像是书法社呢，那个社团的活动好像不是很多…不过要想达到白川同学那样的成绩高度，光靠牺牲社团活动时间是做不到的啦…”

　　书法社？

　　得到这个情报后，浅野夏织露出疑惑的表情道：“白川同学为什么会加入书法社呢？难道他对这方面很感兴趣么？”

　　“据说好像是因为书法社的美人社长呢…”宫岛美佳子吐了吐舌头道：“应该是八卦吧，我也不太清楚呢。”

　　“说起来，白川同学和早川同学之间的八卦也挺多呢？有人之前还在教学楼的后面听到他们两个对话。”

　　“真的假的，他们说什么了？”

　　眼见话题成功被引到了白川泽平身上，浅野夏织也就乐得在旁边安静地聆听，时不时还发出一句疑问，好更加完善自己脑海里对白川泽平的认知脉络。

　　直到白川泽平从外面回来，几个人的八卦之火才有所收敛。

　　第二堂外语课很快开始，授课老师是一名中年女子。由于语言类的技能经验获得较为简单，所以白川泽平果断选择了在英语课上写数学习题。

　　嗯？感觉好像回到了华夏高中？

　　浅野夏织一开始还正襟危坐，目不斜视地专心听课，过了一会后，也不知是不是绷不住了，还是有了什么行动计划。她开始有了一些小动作。

　　啪嗒。

　　她的橡皮掉到了靠近白川泽平的过道附近。

　　完美的位置！浅野夏织小脸上掠过一丝喜色，随后用一种求助似的眼光望向了白川泽平。

　　这可是触发好感度事件的完美开局！来吧小白脸，让夏织大人看看，你能抗住几下我的卖萌攻势！

　　怎料白川泽平专心写着自己的数学题，似乎完全没有注意到另一边的异动。这让浅野夏织有些气结。

　　难道是橡皮掉下去的声音太小了？

　　浅野夏织想了想，又不小心碰掉了一只铅笔。

　　这回总该发现我这个需要帮助的美少女了吧？

　　白川泽平闻声扫了旁边一眼，随后收回了目光，继续刷题。

　　什么情况？这家伙该不是个近视吧？

　　她捏了捏校服裙摆，装出一副鼓起勇气的样子，压低声音道：“白…白川同学？”

　　白川泽平看了看浅野夏织的眼神，似乎明白了这个转校生奇怪举动背后的意图。

　　他俯身捡起了地上的铅笔和橡皮，放到了自己的课桌上，末了，对着一脸震惊的对A小萝莉说了一句。

　　“谢谢。”

　　虽然用这种小恩小惠来接近我很是低俗，不过还好，我是一个很容易被收买的主角。

　　好感度+1…

　　浅野夏织：“？？？”

　　浅野夏织彻底懵逼了，她没想到居然还有这样凭实力单身的男人。就凭他刚刚的操作，不管女方有多么亚撒西，直接都已经灭灯了好嘛？

　　他难道不觉得我可爱吗？难道不会对我产生非分之想吗？这种触发好感度的开局他都不想把握住的么？

　　莫非是我的条件太差了？

　　浅野夏织低头看了看自己，随后暗自冷笑了一声。

　　呵，肤浅的男人，总有一天，我会让你知道什么叫莫欺少奶奶穷！

　　上课时间浅野夏织不好发作，一到下课，她就摆出了一副怯生生的模样，小心翼翼地搭话道。

　　“白川同学…那个…那个是我的橡皮…”

　　白川泽平哦了一声，把橡皮还给了她。

　　好感度-1…

　　浅野夏织：“……”

　　“还有…我的铅笔…”

　　好感度-1…

　　白川泽平又把铅笔递给了浅野夏织，随后还补充了一句。

　　“我还以为你很有钱。”

　　浅野夏织：“？？？”

　　“哪…哪有啦…我刚刚是觉得，白川同学的样子有点严肃…所以…一直不敢来搭话…”

　　“对不起，我是不是胆子太小了…”浅野夏织眼眶中的泪水微微涌起，似乎只要白川泽平一个回答不对，就会立马落下。

　　白川泽平瞥了她一眼，像是有些察觉到了浅野夏织的戏精本质，当即决定不给她发挥的机会，回答道。

　　“你胆子挺大的。”

　　“没关系的，白川同学不用安慰我…我自己知道的哦…”浅野夏织顿了顿：“不过，现在看来…白川同学果然是很好相处的呢…”

　　“太好了…我还以为白川同学会讨厌我的…”

　　“明明我都笨手笨脚的…学什么都很慢…”

　　浅野夏织的可爱治愈的笑脸上噙着些许泪花，绽放出了圣洁的光芒。只可惜这净化的力量对白川泽平却并没有多大的影响，他沉吟片刻，说道。

　　“其实你应该不算笨。”

　　“你只是傻乎乎的。”

　　浅野夏织愣了一下，精致可爱的小脸逐渐有了狰狞的趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五章：好感度事件的开局总有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 