    他盯着我眼神里尽是恐惧，我身上一阵惊悸，但也是因为莫名的兴奋。

    毫无疑问，这样为了自己家里人证明，也是很爽快。

    爷爷死前就说了，死氏一生为人，但一生不为人知。

    这样的日子，他们过了一辈子，我不想在让这种日子裹扎地缠绕下去。

    我轻轻喘了口气，锦衣卫已经将血魔缠绕的分不开身。

    大家伙虽然厉害，但动作属实不怎么灵活，看起来像是个砖头瓦块似的。

    我盯着他，血魔那双眼睛也像是在看着我。

    空洞，无神，愤怒，血腥……

    我看着锦衣卫吩咐道：“截杀开始！”

    说罢四人割据一方，手上符纸迅速升空，几人纷纷念叨：“灵宝天尊、安慰身形、弟子魂魄、五脏玄冥、青龙白虎、队仗纷纭、朱雀玄武、侍卫身形。”

    随着几个声响纷纷落下，我看着血魔，血魔也在正视着我。

    那双眸子里的愤怒像是要冲破整个石窟似的，我闭上眼睛，不断在身上搜寻还能用进去的气息。

    大阵开启，登时石窟之中飞沙走石，所有人都在挣扎着惨叫。

    我原地站定，凌轩窜到我身后一把拖住我背后。

    仔细看着我眼神之间尽是笃定：“大哥，你放心，我永远站在你身后。”

    我闻声眼眶温热，这小子，总是说这些话……

    傻乎乎的样子，像极了牛爷！

    我不断喘息，身上力气像是在逐渐被抽干似的。

    大阵之中裹扎着杀气，我的气息被通过符纸传输给几个锦衣卫，好让它们也能助我一臂之力。

    这样的话也不至于我一人承担太多压力……

    随着时间越来越长，血魔竟是徐徐开始变小，它在收缩？

    “怎么，怎么会？怎么会这样？不对的，不对的，不该是这样，我早就应该知道的，怎么会像是现在这样，血魔啊，这可是血魔，死十三，你到底是从哪里学来的这些？”

    我看着苍龙，眼神里淡漠地装不下一颗尘土。

    盯着眼前之人，我只觉得实在是可悲，苍东聪明一世，到头来，给孙子留下的只有鲁莽。

    我看着他笑道：“苍龙，我早就和你说了，凡事不要做得太极端，任何事情都没有你想得那样简单，你释放血魔，可曾想过有朝一日会被反噬，而血魔的反噬你可曾想过是什么后果？天作孽尤可恕，自作孽，不可活！！！”

    苍龙看着我，眼神里溢满了不解与困惑。

    血魔最终还是消磨掉了，法阵之中杀机四伏，就算是生人进去也是鲜少有人能出来。

    我自然也知道它不容易，被苍龙控制也不是他就想这样的。

    但没办法，任何事情要是就这样算了的话，那许多事情也都这样就下去了。

    血魔是地狱之下的生物，想来苍龙私自召唤血魔，自然该来的人，也就得来了。

    石窟之中陡然阴气肆意游荡，我望着那阵阵忽然窜出的烟雾眼神之中一片淡然。

    这些人还真是一贯会装腔作势，这都什么时候了，竟然还不忘在这里装？

    “这这这，这是什么情况？哪里蹿出来的烟雾？”

    “是啊，这是要进入下一层了吗？会是什么，毒烟吗？”

    “这谁知道啊，这种鬼地方，毒烟实在是算不上稀奇，非得让我们死的干脆才是。”

    ……

    我仔细想着实在是觉得麻烦，这些人要是看到了不该看的，是否会有什么问题？

    “阴差办案，闲杂人等速速撤离！！”

    熟悉的声响在耳边响起，石窟里扩音效果实在是好，这样一句话硬生生绕着石窟转了几圈才停下。

    所有人都在好奇，一听到这话，登时不由得轻笑嘲讽一番。

    “这年头竟然还有人在装阴差？难道不知道这要是被外人知道了这可是要受罪的，想来这些人是真疯了，竟然在我们那些地方装阴差，难道不知道下面这些人可是很严厉的吗？这天底下竟然还有这种人？”

    “啧啧啧，不怕死得让你太多了，这也不是咱们的事情，咱们只要做好本职工作就好了，不牵扯到我们就谢天谢地了。”

    “是啊，这阴差可不是闹着玩的，万一出点什么好歹我还活不活啊，我还这样年轻呢！”

    ……

    听着这些人的话我心下只觉得可悲，那黑白无常可是和我打过无数次交代了。

    这样下去，在这种程度之上，它们两人我也算是有了些许了解的。

    但这两人脾气秉性实在是不怎样，我也不知道他们会如何对付这些人……

    “你听，老黑，可是有人说咱们是假的无常呢，嘻嘻嘻！”

    白无常仍是那样一副装神弄鬼的模样，嗓音捏得很细，让人听着就觉得整个人头皮发麻。

    对这人我是在了解不过了，当真是唯恐天下不乱。

    黑无常仍是很严肃，烟雾之中沉声道：“是真是假真真假假杀了直接带走不久知道了？用得着大惊小怪？”

    白无常笑了笑也就不再说什么了，像是完全已经不知道在说什么是好了。

    烟雾里人影渐渐清晰，所有人神色里仍是鄙夷，殊不知在这烟雾之后可是不好惹的角色。

    苍龙自然也是没有见过黑白无常的，这样一闹，登时望着我沉声道：“死十三，你到底是在搞什么鬼，有什么手段你就光明正大的来，不要弄得像是龟孙子似的，算什么本事？”

    我无奈颔首，对着始作俑者实在是不知道该说些什么才好。

    “我要是能有这番手段，苍龙族长还觉得我会留你到今天？早在铁牛那日你就随行同葬了。”

    苍龙虽然仍是心有疑虑，但到底是没在多说，毕竟这样的事情对这些人来说，当然是太奇怪了。

    烟雾之后的身影总算是清晰地暴露出来，熟悉的黑白身影站在众人身前一个严肃一个放松。

    熟悉的眉眼四目相对，白无常登时白了我一眼，甚至看不到墨色瞳仁。

    “又是你这小子，还真是冤家路窄，怎么越是不想遇到什么人就越是会遇到什么人？你每天这么闲的吗？”

    我看着白无常眼神里的一片无奈，瞧着他手里的哭丧棒倒是少了些反驳。

    只是看着他淡然解释：“这次可不是我找你的，血魔废了，冤魂气息强大自然会找招引其中！！”

    说着两人方才没在说话，黑无常一向是看不惯我。

    盯着我闷声吩咐：“你给我记住了，要是这次的事情还是和你有关系，小子你记住我饶不了你，你真是一天都不愿意消停下来！！”

    我看着两人实在是有口难辩，第一次体会到什么叫做秀才遇上兵。

    “行了，先别理会这些事情了，血魔死了也就罢了，但到底是下层之物，若是被人知道了血魔是死在这里的，那两位又该如何自处？可曾想过？”

    白无常凑近了看着我闷声道：“是你杀的？”

    我并未隐瞒，反正在这两个人之前也是都瞒不住。

    与其等着被发现，倒是也不如就这样直接坦白了好些。

    白无常看着我蹙眉道：“你可知道擅自屠杀地狱之物是要获罪的？你是真的活腻味了？”

    我笑了笑望着白无常眼神里一片神色须臾。

    “这就不是我想说的了，大人是否是忘记了，我乃是生人，阴间之物窜逃至了人间，你们可知道都是何许罪名？”

    黑无常登时怒斥道：“放肆！！！”

    他盯着我眼眶之中毫无任何血色，墨色如沉墨，他看着我霎时凑近一把掐住我脖颈愤怒溢出来周身。

    “死氏的后人还真是越发地将自己当回事了？忘了自己姓甚名谁了？”

