    遇到了副本了？！

    陈沧微微愣了一下。

    还是隐藏副本。

    陈沧的本能反应是应该难度很高吧？

    但是……奖励应该也会很丰富吧？

    听见肖润芳说的暂时保密，陈沧的内心竟然多了一份忐忑，这是……机密任务？

    顿时，任务逼格再次提升了很多。

    “肖主任，需要多长时间？”

    陈沧听见保密之后，也没有细问内容，而是率先问道需要多长时间。

    这眼看着不到10天就要结婚了，陈沧说实话真的是不想有太多的波折，要不然也不会这么早请假回家准备了。

    肖润芳听见陈沧的问题，也有些犯难。

    抢救患者，这种东西怎么说呢，需要的时间也不好判断啊。

    少则一两天，多了也得一周左右。

    “这个……时间还真的不好预期，需要抢救的患者有七八个这样子，情况都比较危险，能不能生存下来都难说。”

    “我估计一周左右吧！”

    肖润芳说的是实话，陈沧是外科手术为主，如果一周时间完成不了，可能……患者也很难被抢救过来。

    肖润芳说完之后，陈沧这边也是松了口气。

    一周还好，不影响婚礼。

    倒不是说陈沧觉得婚礼比救人重要，而是觉得不想徒增麻烦。

    毕竟从婚礼举行，到婚庆，宴请，回门……一大堆事情，这些事情也订了下来。

    想到这里之后，陈沧点头说道：“好的。”

    “我到哪里去找您？”

    “直接去首都机场吧。”肖润芳直接说道，“越快越好。”

    陈沧点头，挂了电话。

    贾铮好奇的看了一眼肖润芳：“肖主任，首都这边的就可以了，外地的是不是需要耽搁太久时间啊？”

    肖润芳想起陈沧，忽然之间充满了信心。

    他看着贾铮，说道：“贾部长，你要相信，等待这个人的时间，是值得的！”

    肖润芳自己说这句话的时候，前所未有的自信！

    这却让贾铮有些好奇起来了。

    同时，也让他记住了陈沧这个名字。

    首都的确人员召集很快。

    特别是解放军医院和急救中心医院的尖刀组。

    他们是最先到达卫健委的。

    余勇刚带着尖刀组曾经不止一次执行过类似的抢救任务，曾经在军队医院的时候，一个电话，不允许通知家人就得跟着离开，可能一走就是半个月，乃至半年！

    这种情况从来不是一次。

    甚至家属都不能过问，问就是机密！

    所以，在余勇刚得到任务之后，当机立断的把尖刀组召回，收拾行李就出发了。

    临行前，他们有两分钟的时间通知家里。

    其实，身为军人，有太多的使命。

    而身为军医，更是如此。

    余勇刚他们还有2分钟通知家人，可能他们这些人临行前根本不允许通知。

    身为他们的家属，骄傲的同事，内心也是担心和无奈。

    因为你可能根本不知道他会消失几天，什么时候回来，甚至……回来的只是一身军装和一封信。

    一开始的时候，她们会生气，会害怕，但是时间长了……只能祈祷和祝福。

    周宏光就是其中之一。

    他接到通知以后，迅速赶来，根本来不及考虑太多。

    哪怕他是主任，是名医，是准院士，在任务面前，他身上的军衔时时刻刻得提醒他，他是一名军人。

    一个小时以后，首都地区的医生已经在卫健委集中完毕。

    贾铮看着众人，把任务信息交代一番。

    跟随众人出发的是一支三十多人的尖锐部队。

    看到这些荷枪实弹的部队人员之后，大家似乎都明白了这一次任务的难度。

    看似普通的医疗救援背后，可能还有隐藏的因素。

    要不然，直接光明正大通知就行了，何必如此呢？

    上午十一点左右。

    飞机已经准备就绪。

    六十多人全部登机完成。

    贾铮看了看时间，这个时候一个电话又打了进来。

    挂了电话之后，贾铮神情有些着急。

    “来不及了，通知机场，准备出发。”

    肖润芳一愣：“不等了？”

    贾铮摇头：“不等了，来不及了，让他们先去。”

    10分钟以后，飞机起飞。

    飞机上，老马看了一眼余勇刚：“老大，陈沧没来。”

    余勇刚：“没来也好，这小子快结婚了，我看了看时间，咱们回来正好去参加婚礼。”

    老马一听，挺有道理的：“嘿嘿，我礼物都准备好了。”

    带队的是外交部亚洲司的一名副司长，叫程国涛。

    他和余勇刚是老相识。

    听见余勇刚这么说，忍不住问道：“老余，陈沧……是谁啊？”

    余勇刚笑了笑：“一个大夫，技术不错，没事儿的，有我们你还不放心啊！”

    程国涛笑了笑：“没事儿，我是听见不少人念叨这个名字，好奇的过来跟你问问。”

    飞机上医疗行业认识陈沧的人还真不少。

    协和的龚代珍、王通他们都来了。

    这次救援国家还是很重视的。

    余勇刚其实当时见肖润芳说出要交陈沧的时候，挺复杂的，想让他来，却也不想让来。

    这种任务，其实余勇刚经历了很多次。

    基本上属于有第一次就有第二次。

    很辛苦倒不是说。

    关键是有时候安全问题不能完全保证。

    看看周围这些荷枪实弹的军队就知道了。

    这次吧，还好说，上一次去一个战乱国家抢救的时候，他们可是经历了生死啊。

    ……

    ……

    陈沧安静的看着秦悦。

    他觉得秦悦肯定会不开心的。

    临近结婚了自己出去。

    可是……

    他没想到，秦悦忽然笑着说道：“哎呀，你快去吧，不过……注意安全呀。”

    “我就知道你天天在家闲出毛病来了。”

    “结婚的事儿不需要你来操心的，我跟叔叔阿姨还有我爸爸妈妈他们来弄就行了。”

    “再说了，你也帮不上忙，你那审美什么审美啊，快去吧快去吧！”

    “你只需要18号那天，打扮的帅气点，来娶我就行了！”

    “如果有可能的话，记得踩上七彩祥云呀！”

    秦悦笑眯眯的说到，捏了捏陈沧的脸蛋，宽慰道。

    陈沧见状，内心感动不已。

