    圣墟第三区域中。

    嗖！

    萧叶的身影从天而降，冲了进来。

    “这里是？”

    望着眼前的场景，萧叶微微一愣。

    这里和前面两个区域完全不同，没有了任何阵法的气息，也没有了废墟，而是立身在一片宽阔无比的演武场。

    如果从高空俯视，就能发现这个演武场上呈现阴阳八卦的阵势，在演武场中，还有着一个个长相酷似人类武者，通体金黑色的傀儡，一动不动屹立于此，好似被尘封了许久。

    “那是什么？”

    萧叶眼中精芒一闪。

    从这些傀儡身上，他感受不到任何的气息，好似石块一样。

    而在这些身影之后，一座庞大万丈之高的石壁上，还刻着一个个名动万古的称号，正是称号文榜。

    显然，要在第三区域中留下称号，必须要穿过这些傀儡的队伍。

    “竟然真的碰到了傀儡圣地的圣傀了。”

    “传闻傀儡圣地，以制造的圣傀闻名三千大界，每一个都相当于小成圣王，身体强度连无上圣王都摧毁不了，很是惊人。”

    ……

    就在萧叶准备迈步走过去的时候，突然一道惊呼从身后传来。

    只见参与考核的五位大成圣王也到了，看到那些圣傀，都是面色有些凝重。

    “这么强？”萧叶愕然。

    傀儡圣地，显然就是留下这片圣墟的圣阶势力名字了。

    轰轰轰！

    就在此刻，只见立身在这片演武场上的圣傀，有一部分像是活物一样动作了起来，以十个为一个队伍，分别朝着萧叶等人走来。

    很显然，进入第三区域的每个圣王，都需要通过十个圣傀的阻拦才行。

    唰！唰！

    这些圣傀制作得太过精妙了，和真正的武者几乎没有差别了，他们背后的长剑纷纷出鞘，像是长虹贯日，爆发惊天剑光，携带着惊天动地的威势笼罩开来。

    “可恶，这些圣傀竟然有中品圣器！”

    “身体不朽，又有中品圣器，我们却只能空手，这简直是欺负人！”

    ……

    五位大成圣王骂骂咧咧，手忙脚乱的迎战。

    好几个勉强来到第三区域的强者，才冒头，见到这一幕连忙吓得退了回去。

    轰隆！

    一轮庞大无比的金轮，突然冲天而起，璀璨耀眼，至刚至阳，好似一轮太阳悬空，在碾压天穹，刹那间便有三个圣傀不敌被震飞了出去。

    “和这些圣傀战斗，的确很吃亏，要通过第三区域果然很难。”

    萧叶满头黑发乱舞，施展吞坤古族的圣王金轮，和面前的十个圣傀厮杀，锋锐无匹的剑气纵横，让他圣身都一阵刺疼，流下了圣血。

    反观被他震飞的那些圣傀，除了身上留下了一些痕迹外，根本就不受影响，很快就冲了过来。

    “不过……”

    “我却无惧！”萧叶自信一笑。

    圣墟前面两大区域，都为阵法，只有靠着强大的防御，才能闯过去。

    比起防御，战斗才是他的强项啊！

    说白了，他萧叶到了此时，才有爆发的机会！

    “给你们来招大的！”

    在那五位大成圣王震惊的目光中，萧叶双手抬起，在虚空中划过神秘的轨迹，像是打开了一座神藏，孕育了诸多圣法，被一条神链给贯穿，链接。

    这是明我圣法。

    在永恒之地中，萧叶从那些古族棋子身上，得到了不少古族圣王境圣法，去糟存精，使得明我圣法威力再次大大提升。

    可以说，如今的明我圣法，绝对算是圣王境中，最顶尖一列危机的圣法了。

    轰隆隆！

    瞬间，萧叶浑身燃烧起了圣焰，他或拳或掌，举手投足都散发出无尽的威势，圆满如一，中品圣器都可相抗，顿时那十个圣傀一下子全部被掀飞了出去，身体都出现了凹坑。

    而萧叶，则是迅速朝着第四区域的方向飞去，那十个圣傀飞回阻拦，根本被震得不断后退。

    “这……怎么可能！”

    圣墟附近的诸多圣阶强者，一直都释放出圣识，在感受着萧叶的气息变化。

    此刻，察觉到对方正迅速朝着第四区域靠近而去，所有人都是瞠目结舌了起来，呆若木鸡。

    按照正常情况，圣墟五大区域，越到后面，困难系数越大，要通过花费的时间，就越长。

    可萧叶却已经超越了那五位大成圣王，彻底领先了，这简直违背了常理。

    “当年大衍圣子闯过第三区域，花费了十个时辰，这个记录恐怕要被炎黄界主超越了……”圣殿长老喃喃自语道。

    果不其然，当第八个时辰过去，萧叶已经闪身冲入了第四区域。

    比大衍圣子还快两个时辰！

    这也就是说，同境界而论，萧叶的实力，显然已经超过了大衍圣子了。

    “这……这怎么可能！”

    大衍古族的圣王们，心头狂跳，都是浑身充满了无力。

    以萧叶的表现，要在第四区域留下称号，这是铁板钉钉的事情了，彻底压了大衍圣子一头。

    虽然结果几乎可以预测了，但大衍古族的圣王们，依旧抱有一丝侥幸心理，继续观战着。

    然而伴随着时间的消逝，这种侥幸的心理，彻底被粉碎了。

    因为两天之后，萧叶已经横跨了第四区域，站在了称号文榜前。

    “唉，这个纪元，能在普通圣王境，在第四区域中留下称号的，除了大衍圣子，就是炎黄界主了。”

    “炎黄界主的未来，很有可能会比圣子级别的人物，还要可怕，不愧是禁忌古族的族人。”

    ……

    众人惊叹不已，似乎看到一尊超级强者的崛起。

    虽然这只是一次普通的考核，但有大衍圣子的记录对照，完全可以看出萧叶的潜力了。

    奇青烟、苍等一众古族纪元天才，都感觉到沉重的压力。

    他们古族圣子，就不可超越了，如今竟然还有一尊，更为惊采绝艳的人物横空出世了。

    “不对！”

    “炎黄界主并没有在第四区域留下称号，他打算进入第五区域！”就在此刻，圣殿长老震惊的声音，将众人拉回了现实。

    一股惊涛骇浪，涌上所有人的心头。

    当年连大衍圣子都止步的第五区域，萧叶竟然打算闯进去？

    “不可能，在普通圣王境，无论是哪位圣子，都不可能在第五区域中留名！”

    一位满脸皱纹的老者，一字一句道。

    他也是一位大圣，且在人族中辈分极高，通晓很多秘闻。

    〔第三更到！〕

