
　　目送两人离去后，雷宗康抬手从衣领子里掏出了黑牡丹刚塞进来的金票，慢慢理顺在手中，沉默且黯然。

　　段虎和吴三两目光落在他身上，理解他的心情，都走了过去，都亮了亮手中的金票，意思大家都一样。

　　看到这么多钱，三人都有些感慨，早前为个十万金币受尽屈辱，现在再加黑牡丹手上的，两个十万在手，开宗立派的本完全够了，可才几天的工夫，谁还会去想开宗立派的事？

　　一个个对开宗立派的事都没了兴趣，以前是那么的渴望，现在发现以前的想法挺没劲的！

　　开宗立派为了什么？不也就是为了这些么。

　　再说了，现在就算他们想开宗立派也不敢了，摘星城的人又不是瞎子，他们在摘星城扛着大包小包的，三派只要花点时间、用点心查一查，就能知道他们干了什么好事，能放过他们才怪了，你今天开宗立派，明天就有可能被灭门，真是上了贼船了！

　　两条人影从山林中闪出，越过官道，飞掠上了对面的山峰，眼前是迷雾缭绕的险峻之地，没办法骑马，只能是步行，关键是对这渡云山内部的情况一点都不了解。

　　两人先后飞掠而出，滑翔在这崇山峻岭间。

　　还没飞出多远，前方云雾中呼啸而来两个黑点，两支石笋朝两人爆射而来。

　　两人先后侧身一翻，避开了石笋，双双飘落在了下方的山丘上。

　　“什么人竟敢擅闯渡云山！”云雾中传来一声厉喝。

　　两人睁开法眼看去，只见搅动的云雾中掺杂着灰色的妖气翻滚。

　　两条人影从云雾中射出，落在二人对面，持长枪而立，一个手背还有厚厚黑毛，一个脸上还有鳞甲，一看就知是修为不够，还未彻底化形成功的小妖。

　　二妖虎视眈眈，持长枪警惕着两人，鳞甲妖喝斥：“想活命就立刻退出渡云山！”

　　两人也不会因为眼前是两只小妖就敢在渡云山乱来，黑牡丹拱手道：“在下黑牡丹，与渡云山胡小啸是朋友，前来拜访，还望转告一声。”

　　二妖相视一眼，皆微微摇头，鳞甲妖随后手一挥，“没听说过什么胡小啸，立刻退出，否则别怪我们不客气！”

　　黑牡丹有些尴尬，忙对牛有道低声解释道：“胡小啸的确是渡云山的人，也许是渡云山人太多，他们没有听说过…”

　　牛有道抬手打住，示意不用解释，能理解，若真是什么在渡云山有名有号的人物，二妖不至于说出‘没听说过’的话来得罪那个胡小啸，遂对二妖笑道：“区区小妖，二位没听说过很正常，云欢总听说过吧？”

　　二妖怔了下，渡云山的妖修岂能没听说过云欢，渡云山的主人是云姬，人称山主，云姬的儿子则是如今渡云山当家的，下面人若不知道当家的是谁那才是怪事。

　　黑毛妖狐疑道：“你们是什么人？”

　　牛有道：“四方游历的散修，不说也罢，久仰云当家的大名，路过贵宝地特来拜访，这是呈给云当家的小小见面礼，还望代为转交，帮忙通报一声！”袖子里直接掏出了十张金票，递给了一旁的黑牡丹，示意给人家。

　　黑牡丹无语，发现这位还真是大方，走到哪都大方，接了金票上前，在二妖的戒备下转交了。

　　二妖接了金票到手，一点查，十万金币！不禁面面相觑，还真没一次性见过这么多钱！

　　黑毛妖一张张检查了一下，又递给鳞甲妖，“你看看是不是真的？”

　　牛有道嘴角勾起一抹笑意，也不知在笑什么。

　　鳞甲妖又一张张检查了，偏头在黑毛妖耳边低声道：“应该不会有假。”

　　黑毛妖立刻将金票收拢在手，语气温和了不少，秉枪抱拳道：“敢问二位尊姓大名？”

　　“轩辕道！”

　　“黑牡丹！”

　　“记下了，二位稍等，容我先去通报一声！”黑毛妖客气一声，说罢迅速飞掠而去。

　　鳞甲妖虽然还在监视着二人，但态度明显多了些许恭敬，至少不再横眉竖眼。

　　一出手就是巨资当见面礼的人，哪会把他这小妖放在眼里，来客估计不是一般人，他这点眼色还是有的。

　　这态度间的变化，令黑牡丹暗暗唏嘘，发现这位道爷有点简单粗暴啊，跟俩小妖懒的废话，一见面就直接拿钱砸人，不过实在是简单有效，直接将态度蛮横的小妖给镇住了！

　　牛有道倒是无所谓，杵剑身前，好整以暇地东看看、西看看，貌似在欣赏这云雾缭绕的风景。

　　黑牡丹忍不住看了眼他手上杵的剑，也发现了牛有道这毛病，剑在这位道爷的手上，貌似跟拐杖差不多。

　　等了有那么一阵，一个清瘦汉子从云雾中闪来，黑毛妖随后跟来。

　　“在下侯擎天。”清瘦汉子一来就拱手自报了名号，“不知二位是何方贵客？”

　　牛有道：“云游四方的散修罢了。”

　　“散修？”侯擎天乐呵呵一声，散修一出手就是十万金票，这不是扯么？既然对方不肯说实话，他也就不多问了，“二位要见我们当家的？”

　　牛有道颔首：“正是。”

　　侯擎天：“所为何来？”

　　牛有道：“慕名来访！”

　　侯擎天不置可否地“哦”了声，也不知信还是不信，不过却拱了拱手道：“有劳二位贵客久候，请跟在下走！”

　　二人随后跟了他飞掠而去，一路在云雾缭绕的崇山峻岭间起落。

　　不过黑牡丹却注意到了，牛有道有在途中不动神色地抛置雷宗康给的香饵。

　　一座笼罩在迷雾中的黑峻峻山峰，半山腰有开凿的平台，二人跟着落身在这平台上。

　　山壁上有一间洞窟，洞口气派，雕琢如宫门。

　　三人一落地，两边立刻有数人出现，呈半月状将三人给围住了。

　　黑牡丹心弦一紧，牛有道冷目扫视。

　　侯擎天转身笑道：“二位勿怪，往常有不知死活的人跑来捣乱，所以山中也有山中的规矩，怕是要先委屈一下二位，暂时要限制一下二位的法力！”

　　黑牡丹看向牛有道，只见牛有道平静点头：“好说！”手中剑主动抛了出去。

　　侯擎天一把接住，转而又接了跟着做的黑牡丹抛来的剑，挥手示意了一下，立刻有人上前在二人身上下了禁制。

　　侯擎天将两把剑交给了身旁人，又伸手相请道：“二位里面请！”

　　三人进了洞窟，洞窟通道内漆黑，侯擎天放出了月蝶照明。

　　抵达里面层层而上的台阶，登上尽头一看，已置身在一座宫殿内。

　　面积不小，却有阵阵腥气扑鼻，来自洞府内的一条条盘踞吐信巨蟒，人一到，一条条巨蟒陆续回头看来。

　　洞府石壁上攀附着一只只月蝶，将内中情形照亮，却反而让洞府内越显阴森恐怖。

　　侯擎天请了二人稍等，快步去了后殿。

　　没多久，侯擎天又快步而出，站在了殿内宝座下的台阶一侧。

　　不一会儿，后殿传来一阵唰唰摩擦声，一条油光发亮眼冒绿光的黑蛇游走了出来，水桶般粗，长达三丈有余，直接朝宝座台阶游走而去。

　　黑蛇一攀上台阶，头部开始蠕动变化，化作了人头，头扭了扭，头部以下迅速跟随变化，一路变化下去，转眼化作了一个黑衣壮汉，腰部束有黑皮护腰，手腕有黑皮护腕，虎背熊腰，迈步一步步登上了台阶。

　　蛇妖化形！牛有道暗暗啧啧一声，今天又开了眼界！

　　壮汉转身坐在了石头座位上，颇有几分气势，居高临下地盯着下面。

　　侯擎天介绍了一声，“二位，这便是我们渡云山当家的。”

　　牛有道和黑牡丹一起拱手：“见过云当家。”

　　云欢脸上微微泛起些许笑意，“不知二位见云某有何指教？”

　　牛有道：“指教不敢，在下云游四方，四处结交朋友，途径贵宝地，久仰当家的大名，特来拜访结交！”

　　云欢似笑非笑，带着几分阴森意味，问道：“就这么简单？”

　　手上捏出了十张金票抬了抬，显然是牛有道之前呈交的。

　　一看对方这一露面就高高在上的样子，牛有道就知道对方没有跟自己慢慢客套的意思，当即颔首：“就这么简单！今日一见当家的风采，方知名不虚传，在下心生仰慕，喜不自禁，欲高攀，想和当家的结为异性兄弟，不知当家的肯否？”又抱了抱拳。

　　“……”侯擎天愕然无语，心想，这人有病吧，你谁呀，算老几啊，一来话都没说几句，连你什么底细都不知道，就想和我们当家的结拜成兄弟？亏你说的出口！

　　“……”黑牡丹慢慢回头看向牛有道，目瞪口呆。

　　“……”坐在上面的云欢亦有些发怔，这情况还真是头一遭遇见，盯着牛有道的目光闪烁不定，貌似在琢磨这是什么意思？

　　而牛有道抱着的手一放，又从袖子里摸出了十张金票，双手奉上，“途径此地，也没来得及准备什么礼物，但今日一见，心中实在是仰慕云当家风采，奈何又实在是身无长物，思来想去，身上仅剩这点身外之物表达心意，还望云当家不要嫌弃。今日不提，待来日，待来日再来时，定当奉上厚礼补今日之歉意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一四五章 这人有病吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 