    冷漠扫了叶天一眼，叶寒的意志再度爆发。

    属于他的天地法相轰然诞生而出，在一刹那间笼罩了叶天。

    他头顶之上，天法相踏步虚空中，背负八道血脉之轮，在千错万劫血的加持下，冲着叶天一步步走去。

    “北斗真意！”

    “麒麟真意！”

    “我意无双，不可压制，不可摧毁，不可落败！”

    叶天目光锋利，声音洪亮，意志无双。

    他头顶之上，两道异象再度诞生。

    七颗星辰在震动，冲着前方轰然撞击而去。

    “嗷……！”

    麒麟虚影再度诞生，咆哮着冲向前方，亦是杀向叶寒的天法相。

    砰！

    虚空中央，天法相手臂挥动，无比蛮横的一击抽出。

    眼前第一颗星辰猛然爆炸，化作一道道光影，而后归为虚无。

    轰隆！

    真空震荡，第二颗星辰随之被一巴掌轰碎。

    第三颗、第四颗……第七颗！

    七颗星辰，坚持不到五个呼吸，便全部被那天法相强行轰散。

    “这不可能，你不过是刚刚踏入天法相领域，法相之力怎会如此强横？”

    叶天身躯震动，气血逆乱，意志逆乱，终于露出惶恐之色。

    这一幕太可怕了，只有叶天自己才能感受到那种从天而降的意志压迫力，这种压力简直让叶天无所适从，无处可退。

    虚空中央，一道凄厉的惨叫声再度传出。

    只看那天法相轰碎七颗星辰异象之后，双臂同时探出，仿佛没有任何技巧，任何变化一般，就这般简单出手，陡然间抓住了扑杀过来的麒麟虚影。

    哧啦……！

    空间如同被撕裂了开来。

    一刹那之间，那麒麟虚影被叶寒的天法相徒手撕裂为两半。

    麒麟虚影被撕碎的一瞬间，其中有一道无影无形的力量便被叶寒的天法相一口吞掉。

    法相之力，再度增强！

    叶寒只感觉神清气爽，自身的意志都增强了一般。

    “叶天，你该死了！”

    叶寒吐出一句话，冷厉的眼瞳扫过前方，一念所动，天法相从天而降，无敌的一指点杀而至。

    嗤……！

    叶天闷哼，眉心中央显化一道血色的印痕，脑袋几乎被击穿。

    “孽种！”

    “你这个卑贱的孽种，敢伤我叶天，死！”

    叶天咆哮，一枚不知道什么级别的丹药强行吞下，维持着自身伤势。

    随之，只看到武符破空而起，一刹那之间将天地所包裹。

    这武符之力滚滚激荡，简直要碾压一切，在瞬息之间将叶寒的精气神全部镇压其中。

    “不好……。”

    叶寒心中一跳，在顷刻间将天法相引动回来，让法相重归自身体内。

    他感受到整片空间中充满绝杀之力，似乎在天穹八方皆布满了重重的剑意，有一尊无形的剑神出现在了这片战场中。

    但对方身处何地，无论叶寒怎样查探，却都无法查探出来。

    武符之力将战场包裹，除却无穷的剑意之外，还有一道高高在上的王侯意志。

    这种意志，已经完全超越了地位王侯、天位王侯，达到了神侯的领域。

    “杀！”

    叶寒咬牙，感觉到不妙，帝龙戟直接穿过真空，冲着叶天的本体杀去。

    这一道武符无比可怕，已超出了自己当前所能对抗的极限。

    不尽快击败叶天的本体，接下来将被这武符彻底镇压。

    战场之间，叶天身躯暴起，演化天下急速，刹那避开叶寒的一击。

    一步踏空而起，顷刻之间，叶天破空而上，傲立虚空之巅，一边催动那武符对叶寒镇压，一边调整着自身气息，脸色难看至极。

    这一战对他来说，是莫大的耻辱。

    尤其是叶寒身份敏感，本就是叶家当初的弃子，因为天赋太过垃圾而被弃掉，但自己身为叶家这一辈的最强天才之一，却被叶寒逼迫到动用武符的份上，传出去太过难听。

    电光石火间，一道可怕的剑气从天而降，狠狠轰在叶寒身上。

    并非叶天自身之力，而是那一道武符的力量在激发，锋锐至极，简直能击穿一切，泯灭一切。

    嗤……！

    叶寒的护身罡气被击穿，身躯顿时一颤，鲜血溅落。

    武符太可怕了，这是神侯的力量，根本不是现在的叶寒所能想象的。

    不等他有所反应，刹那间第二道剑气再度凭空降临而下。

    剑势无双，洞穿虚妄！

    纵然天法相的力量，抗衡起来都无比艰难。

    “我看你如何翻身！”

    叶天看得是酣畅淋漓，痛快至极。

    杀意滚滚浮现，他的力量不断贯穿天地，加持在武符之中，激发出更多的剑气。

    隐约中，那武符的力量甚至和叶天的自身之力开始融合，有种融为一体，天下无敌的味道。

    战场一侧，那尊白发武皇眉头微皱。

    武符之力可以被战场规则允许！

    不过，这地榜的争夺战场中，武符力量的上限不能超过天人境，而且也没有人会拼杀到动用这种底蕴的地步，因为没有必要。

    但此刻叶天打出的武符所爆发的力量，已无限接近于天人境，正好处于那个临界点的边缘。

    “叶寒，这一战落败，你还有挑战他人的机会。”

    白发武皇忍不住开口一句。

    四周不少武者皆是露出异色。

    身为战场裁决者，只维持战场公平，裁决胜负，不会插手任何一战。

    此刻，这裁决者居然会主动提醒叶寒一句，倒是令人寻味。

    叶寒身躯一震，看了白发武皇一眼。

    双目深处，迸发出百丈神光。

    认输？

    开玩笑！

    真龙之翼顷刻展开，叶寒体内一道道龙骨震荡，身躯霎时间化作一道流光，带着绝杀之力强行逆天而上，绝杀一击轰向叶天。

    “杀！”

    叶天眼瞳一缩。

    全部的力量彻底贯穿武符之内。

    武符震荡之间，十八道绝杀剑气当空笼罩，化作一道剑阵，冲着叶寒切割而下，镇杀而下。

    嗤……！

    叶寒被剑阵所罩住，身躯各处，包括真龙之翼皆被剑气强行洞穿。

    “给我滚下来！”

    忍耐着身躯被撕裂般的剧痛，叶寒大吼一声，帝龙戟在瞬间强行穿过了剑阵的阻隔，一击轰穿叶天的胸腔。

    痛吟、惨叫之声几乎同时响起。

    下一瞬，叶天身躯从天穹坠落，而叶寒亦是身受重创，无后继之力，从天穹坠落而下。

    两道身影一先一后砸在战场之内。

    王榜战场四周，无数武者皆尽窒息，四周静悄悄一片……。

