    所有人都想不到会出现这个局面。

    这实在是太离奇了。

    只是眼下并不是分析的时候，他们得想办法解决困境。

    云袖难堪的咬着唇，低声说道，“回主子，属下刚刚过来的时候被对方给抓住了，他们的目的是要我们交出仓库的钥匙，否则我们今天就不能活着出去。”

    狄孑咬牙，“这哪来的王八蛋这么嚣张？就算他们人多又如何，我们有主子在，照样可以灭掉他们。”

    宋昭凉凉的说，“你觉得喝了酒后，还能打的过对方几招？”

    狄孑，“……”

    众人，“……”

    操啊！

    怎么忘了他们还喝了酒，虽然喝的不多，但确实影响了发挥实力，别说是打架了，怕是重一点的武器都拿不出来。

    只能赤身肉搏，给人当靶子！

    早知道，他们就不应该喝酒，现在后悔也来不及了！

    “主子，这都是因为我的失误才会造成这种局面，让我去与他们交接吧，您趁此机会赶紧离开。”

    云袖言辞恳切的开口，“那些人显然是知道您的名号，才会这般大动干戈，他们的目的不仅是要劫走私盐，还想毁了主子您的前程，您绝不可以出面。”

    一句惊醒梦中人。

    狄孑等亲卫猛的反应过来。

    运输私盐这事绝不能闹大……一旦闹大，遭殃的就是斯聿。

    那些歹人可能也是抓住了这个机会，想趁机占便宜……因为他们知道，斯聿是不可能冒着被发现的风险出面的。

    不出面还可以抵死不认……一旦出面……便就是盖棺定论了。

    所以这一次，他们必死无疑。

    空气里一阵骇人的绝望。

    短暂的沉默后，狄孑垂首开口，“主子，您还是赶紧走吧！”

    “这里交给我们，我们来替你撑一下，您趁机跑的远远的，死了我们不要紧，最主要是您不能落入陷阱……”

    “求主子马上离开！”其他亲卫面色一禀，集体抱拳。

    他们目光炯炯，坦诚坚毅。

    他们愿为斯聿付出生命，肝脑涂地。

    宋昭看着斯聿。

    这些亲卫……都是斯聿的母后留给斯聿的人，在斯聿心里，他们的分量是很重的。

    她知道，权臣大人是一定不愿意用他们的生命，来换取自己的存活。

    可斯聿也无比清楚的知道，他必须要活下去，不能留下任何把柄。

    否则他就辜负他的母后为了让他活下去，苦心孤诣筹谋的一切。

    宋昭无法想象前世，事情发生的时候，斯聿是怎样熬着这痛苦，眼睁睁看着这些亲卫走上绝路。

    光是一想，她就觉得好心疼。

    “小郎君，把仓库钥匙给我。”宋昭朝着斯聿摊出手。

    斯聿面无表情。

    狄孑惊诧，“你要仓库钥匙做什么？那个那么重要你怎么可以……”

    下一秒，斯聿果断的掏出钥匙，递给了宋昭。

    宋昭顺势揣进兜里，不给众人反应的机会道，面纱之上的媚眼轻挑，笑咪咪的说道，“小郎君就留在这里，让小娘子去帮你解决好不好呀～”

    斯聿知道宋昭是要出面的意思，果断否决，“不行。”

    一时之间，屋内所有人的目光都落在宋昭身上。

    眼下这一看就是去送死的关头，这女子说什么滑稽鬼故事呢？

    还你能解决，你们解决啥？你啥都不能解决。

    狄孑无语，“你一个娇滴滴的女子去干什么？你以为你是云袖姐吗？这次我们都没有带火器，只能赤身肉搏，你去也只是白白送个人质。”

    他知道傅南谦说过宋昭上次围剿刑部的事情，不过那是因为宋昭手里有火器罢了，现在什么都没有，怎么打？

    其他亲卫也赞同的点头。

    危机边缘。

    他们无法感念宋昭这等舍命的做法，反而觉得很烦躁，毕竟他们一会连自己都无法自救，如何能保护得了她？

    她去，只能是给他们拖后腿罢了。

    “一起去。”斯聿起身，扣住了宋昭的手腕，微微用力。

    他背脊挺直，目光锋利深邃，定定的看着大家，“我随你们一起。”

    众亲卫一愣。

    这是第一次，斯聿面对他们时，自称的是我。

    虽然语气态度还是同自称本都督时威严天成。

    可他们就是莫名其妙的眼睛一酸。

    好像主子已经把他们当成了一家人，同进退的一家人。

    而斯聿的心情也并不平静。

    当他说出一起去的时候，心里某个地方，忽然松懈了下来。

    好像曾经也有过这样的局面，而他迫于形势，不得不独自离开。

    而现在，他已有了可以保护他们的后路。

    “你不能去。”宋昭靠着斯聿，以一个说悄悄话的姿势，贴着斯聿耳边说道，“虽然我们已经准备万全，可对方派人闹出如此大的阵仗，想来也是有趁机试探你能力的意思。

    从现在开始，你必须要表示出你很弱的状态，前面的刀光剑影，由我去替你抗，行吗。”

    斯聿胸腔深深地起伏着。

    他的小阿昭，怎么就能对他这么好呢？

    之前次次舍命相护，处处以他的利益为主，是除了母妃，对他最好的人。

    这一路走下来，身边有那么多人都需要依附他，他抗着巨大的责任，艰难前行，不敢有一丝懈怠。

    所有人都要他抗，只有她愿意为他抗。

    心里某一处，像被戳了个口子，大片大片的阳光灌进来，暖的他心脏酸涨。

    “哥哥……是要保护世界的，我来保护你。”宋昭能够体会他心里此刻的感受，权臣大人是不愿意躲在身后，看着他的亲卫，为他而死。

    前世只是没办法罢了。

    于是想着，又贴心的加了一句，“你就留在这里，就是我们的支柱。”

    “别说了，你必须得跟主子一块走，时间要来不及了。”狄孑不耐烦的说道，声音沙哑，“你还嫌场面不够乱是不是，还跟着添什么乱啊。”

    大概是知道自己的命今天就要丢在这里了。

    所以狄孑言语之间也没有刻意维持尊敬。

    宋昭的神色丝毫不变，“小女子既然能算出今天的为难，自然也能有办法帮你们解决，就别婆婆妈妈了。”

