    “幼根哥哥来提亲啦！”吴颜娇欢喜的声音打破了沉寂，让吴家人也回了神了。

    周淑芬和冯捷安的眉头一下子就皱了起来，“阿娇。”

    吴颜娇被呵斥了，低着头不说话了。

    什么时候好上的，吴颜娇的神情一看就是欢喜，很乐意的样子，按理除了桃源寺那次，应是没有见过的，难道一眼就瞧中罗幼根了？冯捷安看着自家闺女的头顶很是无奈，好吧，也不只是自家姑娘，罗幼根会让人来提亲，也说明喜欢自家闺女，这是见一面就互相看对眼了？

    “阿娇没去过京城吧？”吴秋晚笑着问道。

    “没有。”吴颜娇抬头看着吴秋晚摇了摇头。

    “那让你表嫂给你说道说道，你们几个小的还是自己去耍吧，没得听我们年长的说话心里不得趣。”吴秋晚笑着说道，说亲这种事还是长辈的说毕竟好，这小一辈的在总归不太好。

    “阿娇，领思佩、清荷她们去庭院里逛逛。”周淑芬说道，吴颜娇点头道好，领着几人出了正屋。

    “幼根那孩子是个会读书的。”等吴颜娇几个出去后，吴丘德夸赞了一句，“有前途，阿娇如果嫁给幼根，我是同意的。”

    “堂叔，堂弟，我瞧着幼根那孩子也是心生喜欢，他也是实诚人，觉得自己现在还配不上阿娇，想着等考取了秀才再上门来提亲的，可我听我家夫君说，幼根的学识很扎实，这次考取秀才犹如囊中探物，我这人心急，知道了这事，今日本就打算来拜访堂叔、堂婶你们的，就硬是把这事揽身上了。”吴秋晚笑着说道。

    “我对罗家人虽然了解还不深，但他们一家子能像对待亲生孩子般对待我的清荷，足以说明他们的人品。”

    “清荷也是个记情的，现在又不太记事，我这当娘的心疼，忘了就忘了呗，以后的日子记得就好，本来这孩子叫清尘的，我听着清荷也好听，以后就让她叫这个名字了。”

    “罗家人是我们清荷的家人，以后也是我们的家人，阿娇如果嫁入罗家，我也能照拂着些。”吴秋晚温和笑道。

    吴秋晚说得是大实话，但花开勋还是从中听出了一些些的诱惑，转头看了几眼自家媳妇，心里有些高兴，晚晚又跟从前一样了，真好。

    “幼根那孩子上次在桃源寺见过一次，长得出挑，性子也沉稳，跟颜勋是同窗，更是好友，也老听他夸赞，这门亲事我们会认真考虑的，到时再给王媒婆你回复。”周淑芬笑着说道。

    “是，那老身三日后上门来听回复可好？”王阿珠问道。

    “好。”周淑芬点头答应。

    无论对亲事满不满意，都要考虑一番，几乎没有当面就答应的，这是常理，今日有吴秋晚的一番话，王阿珠觉得这门亲事成的可能性非常大，老罗家这是真的要起来了，没想到当年善心救下的是京城大户人家的小姐，也是造化，他们应得的，毕竟缺衣少食的，也不是谁都有这心救人养活，还坚持了几年，当亲生的疼。

    “秋晚啊，这次你们从京城过来，住哪啊？吴府虽然不是很大，但空着的院落还有。”周淑芬热情邀请道。

    “堂婶，我们住在罗宅，这段日子都住那，也打算留在落霞镇过年，等过完年再回京城。”吴秋晚笑着说道，“对了，兄长也快生辰了，他月份大，三月里的，今年正好整寿，正是知命之年，会大办，表弟你们看过完年跟我们一同去京城，也顺路不是，还能互相照看，可好？”

    京城吴家的当家人吴丘庸，户部尚书，当朝正二品官员，谁不是恭着敬着，吴家旁支的兴荣也全靠嫡支撑着，多少沾了光的。

    三月十三的生辰，吴家旁支的当家人就没有不知道的吧，每年都是送了生辰礼过去的，人是没有亲自去，毕竟人家也没给请帖；不止吴丘庸，吴秋晚五月初九的生辰，也都是记得牢牢的，吴家嫡支大姑奶奶，英国公府世子夫人，以后的英国公夫人，何等的尊贵，每年吴秋晚生辰，吴家旁支也从没落下的。

    今年吴丘庸整寿，吴丘德早早就开始准备贺礼了，本来也是想着让人送去添心意，没想到吴秋晚会亲自邀请，吴家嫡支在京城的圈子那是非富即贵的，别说打入其中，擦个边也是很多人梦寐以求的。

    “会不会唐突了？”吴丘德低声问道。

    “怎么会呢，兄长定然是高兴都来不及的。”吴秋晚笑着说道，“正好堂弟也能提前给颜勋看宅子了。”

    吴丘德跟吴昌明对视了一眼，满脸笑容的答应了，“一定亲自给吴尚书恭贺去。”

    “表弟又见外了不是，那是表弟的堂哥，都是一家人不是。”吴秋晚掩嘴笑道。

    “哈哈，对，对，都是一家人，都是一家人，可不都是吴家人。”吴丘德开怀大笑。

    “等阿娇成亲了，也能跟着夫婿一起去京城，幼根那孩子如果他同意，我也是想让他去国子监的，以后跟颜勋还能接着做同窗，多好。”吴秋晚笑吟吟道。

    吴昌明、周淑芬几个也都不傻，怎么可能听不出吴秋晚话中的意思，这是存了让罗家人进京的心思了，没准自家能受照拂，大部分还是看在罗幼根喜欢吴颜娇的份上，不然平时几乎不联系的，怎么可能突然就这般关照了。

    晚上，等吴颜勋从私塾回来，吴昌明等人找了他来，问了关于去国子监的意思。

    “什么，嫡支的大姑奶奶今日来了！”吴颜勋很惊讶，“不过为什么突然关照我们这等小旁支？”

    “我瞧着主要是来给阿娇说亲的。”冯捷安说道。

    “我不去国子监，别让小妹嫁人，我们家不需要牺牲姑娘搏前程。”吴颜勋义正言辞的拒绝。

    “可幼根那孩子，爹瞧着是真不错啊，就算今日没有你姑母的说亲，他日罗家人自己来提亲，我应该也是会应的。”吴丘德说道。

    “谁？”吴颜勋惊诧道，“幼根，罗幼根？是为他来提亲的？”