
        “喂，你说之前那个被通缉的萧辰，后来怎么就没事了，现在都看不到他的消息了。”现在只剩下了萧辰与慕容两个人，前行的速度也不快，之前一天的路程，到现在都没有走完。

    而慕容也是直接坐在货车上面，与萧辰喋喋不休的说着话，简直就是一个话痨，已经不知道换了多少个话题了，主要可能现在能和她说话的，就剩下萧辰一个人，萧辰要是不搭理她的话，只要眼睛一红，萧辰就脑子痛，只好硬着头皮与慕容聊着。

    “额，可能事情解决了吧，只是一个小风波而已，你那么在意干什么。”萧辰说道。

    “也不是在意，只是没什么聊的了，总不能什么都不说呆着吧，那样多无聊呀。”慕容说道。

    萧辰满脸黑线，要是真的可以不说了，他真的谢天谢地了。

    “哎，人少就是慢，不过应该也快到了，等到了，我看慕铭怎么和我解释！”慕容气愤的说道。

    这段时间，慕容说的最多的就是这个事情了。

    萧辰暗自摇摇头，实在是不想打击她，而且就算说了，以慕容的性子也不会相信的，萧辰算是看出来了，慕容属于那种不撞南墙不回头的性格。

    “终于快到了，已经可以看到人了。”慕容站在货车上，手搭凉棚望向远方。

    萧辰其实早就感知到了这座城，也知道在城外有一对人在等着他们，因为其中慕云就在。

    “一会你就看着我如何质问他就好了，他害死了这么多人，良心怎么会过意的过去，还有脸来接我！”慕容看到远出的慕铭，掐着腰说道。

    萧辰苦笑了一下，估计一会就能看到一场让人恶心的戏了，慕容能看到慕铭，那他自然也看到了慕容。

    萧辰明显感觉到，慕铭看到慕容的时候，呆了一下。

    显然是没有想到自己的计划会失败，但这个计划估计除了他以外，其他的人早就被他处理掉了，在商队之中那些动手的人，就算萧辰想要留下活口，都是做不到。

    不过这个慕铭调整的也很快，他神色的变化根本没有人发现。

    而且当看到慕容时，慕铭亲自赶来，露出一脸担心的摸样。

    “慕容妹，发生了什么事，其他人呢？大管家呢？”慕铭上来就是一阵嘘寒问暖，上下看着慕容，检查她的身体是否又受了什么伤。

    慕容被慕铭热情的举动弄得有些不知所措，但很快就反应了过来。

    “你还好意思问我发生了什么？发生了什么事你自己心里难道不清楚吗？”慕容指着慕铭的脸大喊到，直接将慕铭的手给打飞。

    “小容怎么回事？”慕家的其他人也都来了，听到慕容这么说，慕云自然要询问一下，而且一个商队一个人都没有，绝对是在路上发生了什么。

    “云哥，慕铭想要害死我，还要将害死我的是栽赃到你的身上，喏，你贴身的匕首都被偷出来了。”慕容心直口快，直接将事情当着所有慕家的人面前说了出来。

    “慕容妹，你可不能这么冤枉我，咱们同是慕家人，我又怎么会加害与你，念你年小无知，这次我就不追究你，但你要是在胡说，我就只好家法伺候了。”慕铭听完直接脸色一沉，对着慕容认真的说道，要不是知道真相，还真的容易被慕铭糊弄过去。

    慕云结果自己的匕首，将慕容拉近自己的怀里。

    “没事都过去了，以后不会再让你经历这些了。”慕云还是更加相信慕容说的话，虽然慕容平时大大咧咧，但绝对不会撒谎，可这个时候根本没有办法说这些就是慕铭做的，没有任何证据，这个事或许也只能这样过去。

    “可是云哥，我说的...”慕容还是想反抗，想要让慕铭受到惩罚，只是还没等慕容说出来，就被慕云捂住了嘴，对着慕容摇了摇头。

    “我知道你说的都是真的，可我们根本没有办法证明不是吗？这事先放下，以后我会让他付出应有的代价。”慕云对慕容传音说道。

    “慕容妹可能碰到了截货的人，看到不少人死在眼前，受到不小的刺激，在这胡言乱语，我看你还是先领她回去休息吧。”慕铭没有了一开始的亲近，一副大公子与主事人的做派，吩咐慕云道。

    “我们走吧，回到家族好好休息。”慕云也没说什么，对于慕容来说，现在家族还是安全的，慕铭想要动手，也不会选择在家族之中。

    “等一下，那个晨霄呢？这次就是他保护的我，也将他带回家族吧。”慕容虽然天真，但不是傻，事实已经发生，她也不在坚持了，只是没想到真的就像晨霄所说，就算她把真相说出来，也不会有人相信的。

    “晨霄？”慕云对这个名字很耳熟，这不正是萧辰曾经用的假名吗？

    顺着慕容的目光，慕云望了过去，当看到萧辰的时候，慕云愣了一下，随后无奈的笑了笑，这不是他第一次见到萧辰的时候的样子吗？

    这萧辰是有多懒，不仅名字不好好想一个，就连样子也是用之前用过的，不过好在这里是灵界，也根本没有人认识。

    “好，那就带着一起回去吧，可得好好感谢一下这位兄弟呀，保护了我的妹妹。”慕云笑着说道。

    对着不是很显眼的萧辰招了招手：“走了，一起和我回慕家。”

    “等一下，慕云我看你是越活越回旋呀，不管什么人都敢领会慕家吗？他什么来头你知道吗？慕容在路上发生了什么你知道吗？咱们什么都不知道，而这个人也是幸存下来的一个人，很有可能就是他威胁慕容，让她说出刚才的哪些话，先是污蔑我，然后在让你们将他带进慕家，这或许本来就是一个圈套。”只是还没等萧辰有所动作，慕家的武者就将萧辰围了起来，而慕铭也是将自己的质疑说了出来。

    自己计划的失败，慕铭有感觉，就是因为眼前之人。

    (本章完)
  