    这就是开场动画中，那位文永行大人死去的场景。

    玩家不可自主选择创建角色的位置、国度，此为系统的适配随机，光是中州大地上的国家就有大大小小共十余个。

    创建角色之时，可能落地在任何地方。

    泗蒙只是其中一国，一个小国。

    然而角色创生之后，游戏给你的就是无穷的自由。

    你刚建生，就要奔向穷凶极恶的炼狱之境，可以。

    你还不会飞，却找到门路去往天上仙宫，也可以。

    你随机到了泗蒙，觉得不爱此处风土，转投他国练级探索，更是一万个可以。

    韩东文几乎要把自己的大腿掐紫。

    他还是韩阳时，只不过是因为同一个工作室的朋友有两位降生于西亚公国，便在创建角色后飞速农了几张船票过去投奔。

    再回泗蒙之时，也就是为了单纯的讨伐任务罢了。

    泗蒙的事情，他知道的实在太少！

    “走，随我去一趟太书阁！”

    他一拍案吓了小红豆一跳，只能立马点头跟着这位瘟君走出了寝殿。

    文永行没有死，说明游戏还未开始。

    也就是说，从现在开始，到游戏开始，再到玩家有一定实力讨伐瘟君，就是他最后的时间！

    ——————

    太书阁内，一片清净。

    宫中侍女皆奉天子，诸如太书阁这类的地方，下人便全是男的。

    只有几个下人来回洒扫着已经十分干净的庭院，木制的亭廊中，传出一阵连绵的箫声。

    “礼林。”

    年迈却又硬朗的声音从亭廊另一边传来，往来下人纷纷行礼，来人正是阁主文永行大人。

    他穿了一身素色的文袍，身形略微有些佝偻，却能看出仍在尽力直着腰板。

    他呼唤的，正是坐在亭廊尽头吹箫的一个年轻人。

    年轻人穿着和文永行类似的服饰，容貌却很俊俏帅气，手里的是一只玉箫，正被他闭目而奏，极为投入。

    “礼林。”

    年轻人显然陶醉于箫声中，未曾听见文永行叫他名字。

    文永行背着手，踱步上前，手里拿了一卷书简，轻轻一拍年轻人的脑门。

    “哎哟！”

    箫声停了。

    往来下人却也都松了口气。

    “师傅。”

    年轻人睁开眼睛看清来人，笑了一下，起身鞠躬。

    “礼林，为师已经和你说过许多次，莫要吹箫了。”

    文永行板着脸。

    “请仙典的文书可有检查过了？今日的功课又做了没有？”

    “回师傅，都已经做完了。”

    年轻人笑着晃了晃手中玉箫，“这丝竹雅兴，偶尔享受一番也不是坏事啊。”

    文永行摇了摇头：

    “自然不是，只是你吹得太难听罢了。”

    这是实话。

    太书阁阁主文永行，当在阁监钟礼林的辅佐下，一同为帝君建言献策，辅佐帝君策国决断。

    然而，摊上这么个瘟君，文永行并无许多事可做，而这位阁监钟礼林，却也拜他为师，每日讨教些学问，如此而已。

    太书阁不列三司，阁监钟礼林自然也不在三司之内，他主要的职务作用莫过于监督太书阁上下，不行不公不正之事，以免产生错误偏差的谏言，进而影响了帝君的判断。

    但现在谏个狗屁。

    于是这位本当是审度太书阁的监督者，却也就向阁主拜了师。钟礼林待人颇为亲和，太书阁下人对这位阁监尊敬非常。

    再加上钟礼林极为尊敬这位文永行老师，为人又机敏，文永行本人对这个学生也是颇为欣赏。

    只是他吹箫实在难听。

    “老师昨日未能见到圣上？”

    钟礼林笑了笑问。

    文永行叹息一声，摇了摇头。

    “学生猜猜，殿下他想必又流连后宫去了？”

    文永行一瞪眼睛，警惕地望了望四周：“话随风去，莫要趁一时口舌之快，说些不该说的话。”

    钟礼林一笑，却也不再说什么，只又一鞠躬，上前搀过文永行的胳膊：

    “学生昨日寻到边洲一味好茶，老师先到阁中稍坐，我这就去煎水。”

    文永行点了点头，未再多说什么。

    望着老师进屋的背影，钟礼林脸上的笑容慢慢消失了一丝。

    “得多大的风，才能把我的话刮去后宫啊？”

    他自嘲地笑笑，挽起手袖，转身走向一侧小阁去。

    水，本可以是下人去烧，但这茶是他要敬给老师的，由他自己去煎水当然更好。

    “宣——太书阁主文永行、太书阁监钟礼林——”

    一个女子的声音忽然从阁前传来，钟礼林一愣，手里的水瓢一松，落在了地上。

    “圣上到！”

    ——————

    “笛声悠扬，太书阁当真是个清雅所在啊。”

    一声底气有些虚的声音悠然传来，那摇头晃脑背手而来的，不是那位瘟君还能是谁。

    文永行与钟礼林二人早已双膝跪地叩首行礼，韩东文瞧见二人的后脑勺，便向一侧的小红豆使了使眼色。

    是不是这俩人啊？

    方才替韩东文宣话的正是小红豆，她看韩东文瞧向了自己，不由得有些心慌。

    好在她很快镇静了下来，也是，这位圣上一年不来太书阁几次，要他记得才是怪事。

    她赶忙点了点头。

    “二位免礼，请起吧。”

    韩东文脸上不禁多了一丝笑意，能有人给跪的感觉毕竟是爽快的，看来做皇上还是有做皇上的好处。

    “谢殿下。”

    二人应声立起，看清了韩东文和身后的侍女小红豆，不禁双双迷茫对视了片刻。

    这位今日来此，还只带了单单一位侍女，所为何事呢？

    ——————

    阁内，三人坐在了一张竹编书岸旁。

    水在一旁煎煮，韩东文自然而然地坐在案后主位，小红豆站在他的身旁，对面则是文、钟二人。

    “文阁主，昨日未能见你，听闻你有要事商讨，今天朕得空前来，不曾误了太书阁什么安排吧？”

    韩东文装腔作势道。

    文永行听罢连连摇头：“殿下辛劳，特地到太书阁听臣愚言，怎会有误事一说。”

    旁边的钟礼林也行一礼：“未能事先恭候，还望殿下恕太书阁失礼。”

    韩东文摆了摆手：“无妨，是朕不告而来，小红豆，去给二位奉茶。”

    小红豆答应一声，身形轻快地绕过三人，走向一旁立柜去。

    钟礼林像是想起什么，视线朝着小红豆的方向瞟了一眼。

    这一眼没能躲过韩东文的眼睛。

    他摸了摸下巴，望着面前二人，脑子在飞速地转。

    要用什么态度和他们接触？

    保持瘟君的人设，避免露馅？

    还是像面对小红豆那样，温和一些，尽量改善一下印象？

    他正琢磨着，忽然听见煮茶的小红豆那边，惊讶地“呀”了一声。

