    如果在徐越证得传说之前，在地上佛国两位传说菩萨降临，在真空家乡沙悟净降临之前。

    孟奇是不可能帮助妖族救出诸多大圣的。

    因为哪怕这些大圣再虚弱，只要出现一两位能马上发挥出传说层次力量的存在，就能立刻横扫诸天，让妖族一家独大。

    可现在，突然因为进度的加速，徐越证得传说，诸多大能开始苏醒。

    甚至已经有三大老牌传说降临，为了与徐越抗衡。

    这种时候，妖族的大圣却也起不到关键性的作用了。

    更多的是牵制、自保以及搅动浑水。

    在妖皇不给妖族开小灶的情况下，被封印这么久的大圣们还剩下多少，还剩下几分实力，要修养多久都是个未知数。

    因已经提前更多的了解到了彼岸的博弈。

    孟奇现在对于这种天意夹缝中的生存之道也更加的清晰，脉络清楚，目的也明确了许多。

    而且，他心底已经有了唯独彼岸才能抗衡彼岸这最关键的认识。

    也正因如此，对于救出诸多大圣的情况，孟奇也并未抵触……

    ……

    到了约定的时间，孟奇走出玉虚宫，抵达了妖皇殿。

    他看见小狐狸青丘正负手等在门外，红裙转白，宛若出尘精灵，暗藏几分凤仪天下的尊贵与睥睨。

    这让孟奇也不由心底一阵疯狂吐槽，果然，你还是活成了你最讨厌的样子。

    莫名其妙还和徐越那人皇满搭配的。

    呸！

    我想那背信弃义的卑鄙小人作甚！

    “苏掌教，等下你会见到来自奈何天、幻想天、妖源天的至强妖神，他们未曾踏足过真实界，只要你跟着我，少言寡语，不展气势，不会引起他们关注的。”

    青丘一边说一边引着孟奇进入妖皇殿。

    如今孟奇可谓真正玉虚嫡传，还执掌玉虚宫，之前同青丘约谈的时候就已被称之为掌教，这也算是妖圣传人青丘对于孟奇的重视。

    同时这一次同妖族的合作主要也是青丘所答应下来，和妖族整体无关。

    虽说已有救下诸多大圣的共识，可山头诸多的妖族内部矛盾也不少。

    青丘不想节外生枝，才会如此叮嘱孟奇。

    至于事后的交易，魔佛烙印什么的本就掌握在青丘这妖圣传人手中，她自己就可以做主。

    而孟奇到场后也明白，就算没有自己帮助，妖族其实也是有能力救出大圣的，只是青丘更加重视自己的战力。

    还有徐越背刺自己那一下换来的好感。

    原本，妖皇殿是没有这么早开启的。

    可徐越狂推历史车轮，也不得不让妖皇殿提前开放了部分功能。

    比如借助妖皇殿这彼岸道场的特性，直接穿梭诸界！

    比之上次想要解救诸大圣的准备，可是要完备的多，强者也要多得多。

    也就是青丘手中有着传说级的妖圣枪，否则，恐怕还无法成为名义上的带头大姐大。

    甚至就算是现在，妖族内部也是山头林立，只是外界压力下勉强达成的共识。

    毕竟徐越那一声宣告太哈人了，甚至比后面降临三大传说大能还可怕。

    妖族本就可以说是被人皇打崩盘的，妖乱大地被终结，人皇对妖族所留下的可是截然与人族相反！

    随后，孟奇也跟在小狐狸旁边看到了诸多妖族的至强妖神。

    这些未曾在真实世界露面过的强者数量与质量，的确有些超出孟奇意料。

    天仙数目竟都不在少数！

    不过只要不是诸圣级别的天仙，目前在身佩霸王绝刀的孟奇面前，都没有多少意义。

    此时孟奇虽还未天仙，但中古的收获也让他相距不远了。

    一旦得到魔佛的诸多烙印，自己再利用七杀碑回溯过去，了却因果，不单单能快速进入天仙境界，传说的前置条件恐怕也能迅速积累，满足。

    也不至于比徐越那家伙慢太多！

    你能取巧，我自然也能！

    “这是幻想天的至强妖神‘辉光’，凤凰后裔，五德加身，距离传说只有一步，太离如此骄傲的孔雀，都承认远远不如。”

    青丘暗中看着一道高挑的绝美身影对孟奇开始介绍主要的强者。

    如非青丘自己有妖圣枪认可，是不可能主持大局的。

    而果然，青丘会单独同孟奇介绍，这辉光的确是刺头。

    辉光大气雍容，目光扫过孟奇，落到青丘脸上，声音宛若最美妙的仙乐

    “你请了个人族帮手？”

    “妖族会有叛徒，人族自也有值得信赖的对象。”

    青丘波澜不惊回答。

    辉光不再关注孟奇，对着青丘微微一笑道

    “灵山凶险，你纵有妖圣枪的青睐，本身也不过是初成妖神的水准，何苦前去冒险呢？”

    很显然，作为凤凰后裔的辉光，是看不起小狐狸青丘的，甚至想要获得妖圣枪的青睐。

    毕竟妖圣本身就是第一只凤凰。

    她自己都实在想不通自己输在哪里。

    血脉、修为各方面都是碾压状态，对方唯一能与自己媲美的也就是颜值了。

    “无需凤凰妖神担心，此去灵山，生死自安天命，若我葬身在那里，妖圣枪会有下一任主人的。”

    青丘能得到妖圣枪认可，成为目前公推出来的临时话事人，自然也不会惧辉光。

    随后麒麟后裔的‘落伽’，修成鲲鹏真身的‘非想’等天仙级的至强妖神也都抵达。

    毫无例外，对于青丘这正派妖圣传人都没什么尊重。

    那‘非想’更是一进来就嚷嚷着说其他的不要，但金箍棒要归他。

    这让孟奇不由生出了一种古怪的错乱感。

    你们这是去救妖族大圣的，还是准备去舔包的？

    难怪焦头烂额的小狐狸宁愿让自己来帮忙，还愿意付出魔佛烙印的信息。

    不过孟奇也不得不承认，这三位至强妖神的实力的确不一般，在天仙中也算顶尖。

    而且他们也已经开始沟通他我这水磨工夫了。

    在天地开始松动的当下，的确是传说有望。

    除此之外，他们还并不是所处真实世界，而是定海珠所演化的诸天，本质只是稍低于九重天，凌驾于万界之上，感悟他我的过程也要相对更简单一些。

    当然，虽然定海珠所演化的奈何天、幻想天等诸天本质虽高。

    但在真实界、封神世界、西游世界，因为元始天尊、道德天尊的有意隔离，定海珠衍化的诸天无法像九重天一样覆盖万方，无处不在，而是仅能局限于其中一处，直到妖皇殿封印解开，能彼此往来，才算涉足末劫。

    妖皇殿的开启，以及营救大圣们的行动，也正式代表了妖族开始加入棋局……

    ————

    两更……

