    第513章敞开心扉

    “如今，你是不是更恨本王了？”风潇替自己倒了杯酒，慢悠悠的喝着。

    “恰恰相反，本王反倒是释然了！”风祇出乎他意料之外道。

    风潇喝酒的动作微微一顿，随即，慢三拍的望向他：“本王当初知而不报，害的你母妃惨死，你饱受剧毒折磨十年之久，你非但不更痛恨本王，反倒还释然了，你确定，你不是在开玩笑？”

    “当年，本王与母妃身为受益者，无法体会到你们的处境，但如今，本王却能体会到，孩子想要得到自己父皇的疼爱，得到自己父皇肯定得那种心思！”

    刚被送去边境之时，他是那么的渴望回京，那么渴望重回父皇的怀抱，可太多太多的期盼，却在等待中一次又一次的落空！

    后来……

    他便努力习武，努力的守护着边境，只希望有朝一日，能得到父皇的肯定！

    而这种小孩子的心思，随着长大后，才慢慢变淡！

    以至于，此刻他并不难理解，他当初为了重得父皇的目光，重得的宠爱，而选择视而不见的心灵！

    “……”风潇。

    他本以为，他会动手，再不济，也会痛骂他一顿！

    却万万没有想到，他会说，他能体会到他当初的那种心境！

    “你想为自己的母妃，争夺夫君的宠爱没有错，你想为自己争夺父爱，也没有错，唯一的错就是，我们没有一个专情的父皇！”风祇道。

    倘若父皇专情，他们都是一母同胞的亲兄弟，也就没有后来的种种了！

    “……”万万没想到，会听到他这番说辞的风潇。

    “很惊讶？”风祇明知故问。

    风潇自他身上收回目光：“的确是有些惊讶！”

    “所以说，女子不在多，只要找一个心爱之人，成婚生子即可，别弄一群莺莺燕燕在后宅内，互相争宠，互相陷害，有应付她们的功夫，不如多陪陪自己的孩子，和所爱之人！”风祇道。

    风潇眼睑微垂，不置可否道：“这就是你美色送上门，却坐怀不乱的原因？”

    “本王此生有王妃一人，便足矣！”风祇语气坚定道，随即，又不紧不慢补充道：“再生几个属于我们的孩子，给他们全部的父爱与母爱，看着他们健康快乐的长大！”

    风潇轻轻转着手中的酒杯：“你倒活的，比我们都通透！”

    “因为本王清楚，什么对于本王来说更重要！”说至此，风祇话音微顿，随即，话锋蓦然一转：“二皇兄方才控诉父皇，当年因独宠本王的母妃，而忽略了你母妃与你的感受，那试问二皇兄成婚后，又是否照顾到，你后宅内每一位妻妾的感受？同时又给你每个孩子，相同的父爱？”

    “……”风潇呼吸一顿。

    女子对于他而言，不过是成功路上的垫脚石！

    他哪有时间，一一顾及她们的感受？

    至于孩子……

    他已经忘记上一次查他们功课，陪他们玩是什么时候了？

    风祇自他的神色变化中，多多少少能猜出一些，他的心里活动历程。

    (本章完)

