    滴滴，滴滴。

    嘈杂的湖畔，一个奇怪的声音响起。

    起初，这声音并没有引起众人注意，但是随着人群各处都响起此声，人们不自觉地停下言语。

    这下听清楚了。

    湖畔各处，都传来滴滴之声，似乎不是人为发出的声音。

    “是寻仙令在响！”

    有人喊了一声，顿时所有人都盯住身旁身上有声音发出的人。

    “兄台，你胸口有东西在响，你不准备拿出来看看吗？”

    被盯住的那人顿时一脸冷汗，缩了缩身子。

    “这里也在响，梅花手洪章，你不是说你根本没有寻仙令，只是过来凑凑热闹吗？我们这么多年的兄弟感情，你居然欺骗于我？”

    “陈胜亦！你身为我青城派弟子，没有想到居然私藏了一块寻仙令！这仙人之物也是你配拥有的？速速交出来！”

    “少林方丈玄慈，没想到这德高望重的出家人也来这寻仙大会，哼，道貌岸然的秃驴，也不知道在哪里夺来的寻仙令！”

    “这位朋友，你可以解释一下，为什么这滴滴之声从你胯下传出来吗？”

    “你们注意到没有，那邪侠身上，传来的滴滴之声可不少——”

    “哼，这等罪大恶极之人，不少江湖同道陨落他手，自然收集了不止一枚，可恶，他以为寻仙令数量多了，仙人便会另眼相看吗？”

    众人蠢蠢欲动，眼看着一场混战将起，突然，又有人惊呼：“快看天上！”

    此时天色早已大亮，日头虽还未升到正空，但是已经绽放出万丈光华，可在这光天白日之下，一道七彩光芒凭空生成，宛若流星一般，直直朝着小镜湖的方向投来。

    白日流星，仙人降世！

    众人顿时熄了心中躁动贪念，一个个大气不敢喘，直直望着那流星。

    七彩流星坠在小镜湖中央，滴溜溜地转动一圈，却不见仙人踪影，只是化作一行七彩文字。

    【一年之期，持寻仙之令，至小镜湖畔，以武侠之利，决无双之人，可心想事成矣。】

    文字变换不定，转眼散为七彩云彩，随即又聚合。

    【从此刻起，寻仙令若带离小镜湖方圆五里，立即失效，沦为凡物。】

    【午时三刻，持九枚寻仙令者，可登擂台。】

    字体耀耀生辉，一盏茶之后才缓缓变淡，直至消失不见。

    湖畔众人依旧保持安静，望着文字消失之处，直到有人终于沉不住气，大叫道：“仙人文字写的什么？”

    “似乎是......要夺下九枚寻仙令才有资格登擂台？”

    “擂台在哪里？”

    “午时三刻，现在才清晨，还有半天的时间。”

    “如果我没有看错的话，仙人话语中似乎没有说我们这些没有寻仙令的人不能参加寻仙大会，也就是说，只要我们在午时之前夺得了九枚寻仙令，也可以登擂台？”

    顿时，众人双眼放光地望向那些身上传出滴滴之声的人。

    在场身怀寻仙令最多的却不是吴行知，而是立于最边缘，身旁被骑士们环绕着的慕容复。

    他身上声音连绵不绝，吸引了一大片的目光，若不是被骑士们围在中间，恐怕众人早已经群起而攻之了。

    “阿弥陀佛，诸位听我一言！”

    这时，人群中有一人扬声道：“在座各位都是江湖中有名有姓的人物，今日盛会，可谓是聚集了天下英才，那些邪魔外道先不论，其他人都是侠义之士，仙缘固然好，但是大家可不能因为一时贪念而大动干戈。”

    众人目光聚集过去，有人笑道：“原来是少林玄慈大师，大师自是德高望重，但是你身上寻仙令之音不绝于耳，说这话却有些让人笑话了。”

    “大师莫不是以为，让大家和睦相处，然后你再凭自己身份，取了他人寻仙令，以登上这仙人擂台？”

    玄慈双手合十，低吟了一声，道：“我明白各位施主顾虑，但是这寻仙令仅有九九之数，满打满算，也不过十一人能登这擂台，诸位即使因心中贪欲对身旁人大打出手，难道就能保证自己能齐九枚寻仙令不成？”

    “少在这里惺惺作态，你这和尚意欲如何？”有人怒喝道。

    “阿弥陀佛！”玄慈缓缓道：“如我之前所说，在座各位大多是江湖正道，侠义之士，我们正道之间，自然点到为止，以不伤人性命来争这寻仙令为好。”

    “但是，今日此处龙蛇混杂，诸位且看看，那些作恶多端的狡诈之徒哪里会在乎什么道义？我们可不能自己乱了阵脚，而让恶人占了便宜。”

    玄慈此话说出，不少人顿时点头，环顾望去，确实望见不少臭名昭著的恶人。

    玄慈见此状，连忙继续说道：“依贫僧来看，寻仙大会乃是仙人为寻人间至善至强之人，此人自然得是江湖正道，这些恶人难道有资格踏上仙人擂台吗？岂不是污了仙人之眼？”

    “有道理！玄慈大师不愧是得道高僧。”有人附和道。

    玄慈面目和善地一笑，道：“所以，我等正道人士理应先联合起来，先将恶人驱离此地，然后再去争这寻仙令，到时候，无论是论文论武，自然以江湖规矩来，赢了不杀人，输了亦心服口服。”

    之前说的都是废话，在场诸人其实都不怎么在意，但是这句话一出，确实让大部分人眼睛一亮。

    怎么争这寻仙令先另说，若真能联合起来，驱逐掉一部分人，倒确实是一个好主意。

    有人心动，自然也有人不忿，怒道：“你这老和尚满口胡言，仙人眼中众生平等，你却非要分出好恶，分明是你想要夺这擂台名额！有本事你便交出身上寻仙令，才算是真的为大家着想！”

    玄慈瞅了过去，笑道：“原来是梁上君子乔之迁，你以劫富济贫之名，不知害了多少性命，现在这么多正道人士在场，你也敢在此出头？”

    “贫僧之前所言，只是为了不让诸位自相残杀，生灵涂炭，为此，一枚寻仙令罢了，贫僧有何舍不得的？”玄慈从怀了掏了掏，一枚黑色令牌被他举起来，道：“今日这枚寻仙令，我便不要了。”

    他不等其他人再插话，直接指着某处，大声喝道：“若说在场诸人，哪个是万恶之首，这邪侠吴行知首当其冲！”

    “让这等人登上仙人擂台，天下正道哪里还有脸面对仙人？”

    “此人身上满是江湖同道的亡魂，单看对方身怀寻仙令数量便可见一斑，此等恶人，我们将其拿下，一则可以震江湖之正气，二则，也能给我们正道平添一个擂台名额，何乐而不为？”

    “这枚寻仙令，包括邪侠身上所怀寻仙令，便给那位手刃邪侠的侠士，相信在座各位同道也是心服口服，不会有异议的。”

    “诸位以为如何？”

