    梳理完脑海中新出现的信息之后，陈岳等人这才有机会仔细打量一下自己所处的环境。

    他们目前正处在一条无比宽阔一眼看不到对岸的大江江畔的草丛中。

    正如拔山大尊者遗留信息所言，这颗星球是水属性星球，空气中充满了丰沛至极的水属性灵气，并且还有着不少水属性灵材特有的馨香。

    “呀，这里有一丛‘冰凌花’。看样子年份不低，随随便便都能达到五级的样子！”对灵气最为敏感的欧楠楠没有仔细打量宽阔大江，而是遵循着对灵气的感应随便移动了几步，立即就发现了一丛十几株长在一堆的珍贵水属性灵植。

    正在感叹眼前这条大江气势如何惊人的其他人立即走了过去。

    “是真的呢。楠楠的运气可真好。”衣如画赞叹道。

    “我看这主要不是楠楠的运气好，而是这颗星球正如拔山大尊者所说，是名副其实的宝物星球。”裴舒说道。

    “楠楠，这些冰凌花既然是你最先发现的，你就把它们全部都采摘了吧。”衣如画说道。

    其他人一起点头。

    “嗯，我觉得这样不妥。这是我们在一起时发现的，应该由我们大家平分才对。”欧楠楠眨巴了一下眼睛，真诚地说道。

    其他人不由得就有点犹豫。

    “我看楠楠说得很对。这些冰凌花既然是在一起行动时发现的，由大家平分了最好。我建议从这以后发现的任何资源宝物，都由我们平分。不过发现宝物的人可以适当地多分一点。”陈岳想了想说道。

    这支队伍的10人彼此之间的关系相当良好，立即就觉得陈岳的这个建议不错，当即同意了陈岳的看法。

    众人于是就一涌而上，很快就客客气气地将一丛冰凌花分割完毕。

    五级资源通常适用于星战神级别的武者。对星战士来说，这样的资源是绝对的宝物。即使一个人只分到一两株，那也是一个极大的收获。

    这一进来就有所收获，众人顿时信心满怀，情不自禁地看向了远处，想要立即行动起来去发现更多更好的宝物资源。

    “各位，看样子这颗星球上的高价值灵材是数不胜数啊。我们必须马上展开探索。大家说说我们该怎么确定探索方向？是先探索这条看不到对岸的大江，还是先去探索远处的高山？”陈岳指了指眼前的大江，又指了指身后极远之处只能看到一点影子的莽莽群山说道。

    “陈岳，我觉得最好还是向着高上方向探索。毕竟下一个星球上的资源比这颗星球上的资源价值更高，早点找到传送阵就可以早点进入下一个星球。而传送阵大概率不会隐藏在大江里面，隐藏在山体环境或者其他环境的可能性应该更大一些。”倪兰想了想说道。

    众人皆以为然。

    “行，我们立即以低空飞行的方式向着远处的高山前进。希望我们既能发现足够多的灵材灵植，又能及早找出隐藏的传送阵。”陈岳立即说道。

    众人立即展开身形，升空向着远处高山飞去。

    在飞行的时候，他们彼此之间隔开了一段比较适中的距离。

    “下面左侧有几块冰雪星辰铁！”

    “那边好像是一丛断金灵木！”

    飞行过程中，队伍里时不时都会响起发现高价值灵材灵植的欢呼声。

    在这颗星球上，一二级的灵材灵植如同外界的杂草一般随处皆是，三级四级的灵材灵植屡见不鲜。可是陈岳等人的眼里现在却又有等级达到了五级及其以上的东西。

    只有发现了五级及五级以上的资源，他们才会停留下来耗费一点时间进行采集。其他时间他们都主要是注意四周环境有什么特殊之处，以便早点找出隐藏着的传送阵。

    ......

    “我们踏上兑位之星已经好几个时辰了，资源倒是收获了不少，但传送阵却怎么都找不到。这到底是怎么回事？”明斯克把最后一只‘天灵蚕’收进玉盒，有点烦恼地说道。

    他们刚刚在一片丛林中发现了一种珍贵灵虫‘天灵蚕’，立即进行了采集。

    “也许这个传送阵的出现要等待什么时机？明斯克，不仅是我们没有找到传送阵，其他人也肯定没有找到传送阵。因为拔山大尊者遗留的信息里明确说了，任何一座传送阵被发现，都会让星球上的其他人产生感应的。”南沃尼克说道。

    “此话不错。我们确实需要耐心一点。”明斯克点点头说道。

    “这个兑位之星太大了一点。我们探索了差不多有两个时辰了，竟然还没有遇到任何一支另外的队伍。”文斯克突然感慨地说道。

    “是啊，这颗星球的直径毕竟有九千万公里。即使现在已经有八亿人进来，而且这八亿人的行动速度都不慢，但仍然很难照面。”明斯克说道。

    “那我们岂不是很难碰上......？”伊姆欲言又止。

    “伊姆，你是想说我们很难碰上陈岳的队伍吧？”明斯克微笑道。

    南沃尼克三人的神色立即微微一动，看向了队伍中的三人。

    那三人是除了南沃尼克三人和明斯克四人之外的三人。

    “伊姆，你不必忌讳。他们三人会绝对支持我们对付陈岳队伍的行动。”明斯克淡然说道。

    那另外三名九级星战士早在外界时就已经慑于明斯克的个人实力和他背后的强大势力靠山而暗中臣服了明斯克。

    “哦，这就好。”南沃尼克三人立即释然点头，心里觉得掠夺陈岳的把握性又增大了几分。

    “眼下宝物遍地，陈岳的事情暂时可以放在一边，不用去特意寻找他们。我们先把容易到手的宝物弄到手再说。我推断拔山大尊者绝对不会让我们这些进入者不发生任何争执和和气气地拿走他的宝物。他绝对会塑造让进入者发生激烈冲突的机会。陈岳的队伍早晚都会送上门来的。”明斯克满有把握地说道。

    “当然，如果陈岳队伍的人运气不好，真的在现阶段就被我们遇上，那我们也肯定不会放过。他们就只能怨自己流年不利。”明斯克接着又说道。

    “此言甚是！”南沃尼克三人连连点头。

    ......

