
　　丹宗弟子们，惊愕的看向了丹宗上方。

　　只见一群身着银色盔甲，容貌异常俊美的男人们，浩浩荡荡而来。

　　为首的，是一位满头银发的老者。

　　他身后，八位妖王气息的男子，抬着一鼎红艳的轿子，向此而来。

　　竟视宗门阵法如无物？！

　　“妖族的人。”

　　苍泰脸色一变。

　　这群人身上散发的妖气，十分强大，为首的老者，更是连他都看不出具体修为。

　　“妖族为何来我丹宗？”

　　沈如初上前，拦住了老者。

　　与此同时，原本保护云瑶，但自从大长老死后便恢复自由的两位灵王强者，也瞬移而来。

　　可那老者却看都不看这三人一眼，他直直的跪在了云千依面前。

　　“属下来晚了，请夫人恕罪！”

　　云千依：？？？

　　“请夫人恕罪！”

　　老者身后，那众美男，整齐划一的跟着跪在了地上，嘴里高喝着。

　　云千依懵了。

　　丹宗弟子们懵了。

　　掌门和长老更是看傻了。

　　夫人？

　　认错人了吧？

　　云千依刚要开口，却见那轿子上，竟趴着一只通身雪白的小猫儿。

　　似是察觉到她的视线，小猫儿露出明亮的眼睛，对着她呲了呲大白牙。

　　“帝龙君？”

　　云千依传音过去。

　　“小陌在丹宗外等着呢，想走就别墨迹。”

　　帝龙君那低沉的声音响起，不耐烦中透着几许关心。

　　原来是他搞出来的鬼！

　　云千依转头，对着老者道：“起来吧！”

　　“谢夫人！”

　　老者从地上站起，身上气势陡然变得强大起来，他展开威压，眼神不屑的看向了五长老：“丹宗之人，竟敢欺辱帝尊夫人，是想和我南洲妖族为敌吗？”

　　“没，没有！”

　　五长老惊惧于老者身上散发而出的强大气势，感觉自己十分渺小，好似随手就能被对方捏死一般。

　　“金枢前辈，丹宗并未有和妖族结仇的想法。”

　　苍泰挡在了五长老身前。

　　金枢？

　　五长老惊住了。

　　眼前这老者竟是帝尊身边的护法？

　　“哼！欺辱我家夫人，便是和我南洲为敌！”

　　金枢老者，一掌向着五长老挥去。

　　即便苍泰挡在了五长老身前，又有沈如初和两位灵王强者在，依然无法阻拦他的攻击。

　　嘭！

　　五长老从半空摔倒在地。

　　金枢又看向了被封印住喉咙的三长老：“你也该死！”

　　嘭！

　　惊恐不已的三长老也倒在地上，嘴里吐出了一口血。

　　“金枢！”

　　苍泰眼带愠色，眼神不善的盯着老者：“你强闯我丹宗，还打伤了我族两位长老，真当我丹宗无人了？”

　　“是你们先欺辱我家夫人在先！我不过替你这个掌门管教一下而已！”老者冷哼一声。

　　“你家夫人？”沈如初皱眉，扫了眼云千依。

　　“我家帝尊夫人，早就是名扬南洲的玄级炼丹师了，来灵域不过是想要瞧瞧这炼丹之法和妖族有什么不同罢了！”

　　老者轻描淡写的一句话，却令整个丹宗都陷入了震惊之中。

　　“玄级炼丹师！！！”

　　“云千依是玄级炼丹师！”

　　“天啊，她才二十岁吧？”

　　“云千依怎么成妖族的了？”

　　“怎么可能有这么天才的人？他在说谎吧？一定是在说谎！”

　　......

　　金枢老者说话时特意拔高了音量，让下方弟子们也都听了个清楚。

　　见大家都被震惊的不行。

　　他露出个满意的神色，这才又说道：“我家夫人天赋卓绝，身份尊贵，但她心地善良，从没有暴露身份，仗势欺人过！”

　　“自从来了丹宗，我家夫人也一向低调。”

　　“可你们丹宗，却总是处处针对我家夫人！”

　　“我没记错的话，你苍泰如今也不过只是个黄级炼丹师吧？”

　　“哼，真是一群白眼狼！”

　　“我告诉你们，夫人心善，不代表我们妖族就是任人欺负的！”

　　“敢辱没夫人，便是和我妖族为敌！”

　　老者说完，迎着云千依道：“夫人，还请您上轿。”

　　云千依在丹宗众人震惊的眼神中，淡然的上了轿子。

　　然而，刚一坐上轿子，帝龙君便扑到了她的怀中。

　　却被云千依掐住了脖颈。

　　“玄级炼丹师？”

　　云千依声音中透着股淡淡的威胁。

　　她能炼制玄级丹药之事，就只有身边人知道。

　　猫儿似的帝龙君，眨巴着无辜的眼睛看着云千依：“不这么说，怎么能让他们后悔的肠子都青了呢。”

　　云千依没想到这雪白的小猫儿心竟然还是黑的。

　　“丹宗上下，对我尚可，你别闹的太过分了。”

　　“放心。”

　　帝龙君打了个哈欠。

　　下一刻，外面正在喋喋不休夸赞云千依的老者，忽然间变了脸色。

　　“夫人说了，念在除了云瑶、慕容祁和丹玉之外，你们也并未有做过对不起她的事情，这件事情到此为止了。

　　哼，夫人心善，这么轻易就饶了你们了！

　　我可不是吃素的！

　　你们丹宗管教不严，欺辱我家夫人，打的是整个妖族的脸，怎能如此就能了？

　　限你们三天之内，拿出五十万灵石、一百万株灵药，送到妖族，算是赔偿，不然我妖族和你们丹宗不死不休！”

　　老者说完，转身飞到了轿子前。

　　“五十万灵石，一百万株灵药？”

　　丹宗长老们全都变了脸色。

　　三长老和五长老刚要开口，就听掌门应道：“好，但这灵石和灵药，只能给贵夫人使用。”

　　金枢点头道：“那是自然！”

　　几位长老都不愿意，但数百位妖族众人，此刻全都展开了修为。

　　那澎湃的妖气，令在场所有人都感觉到了一股强烈的威胁感，那些修为低的，已经受不了跪下了。

　　金枢见状，满意的挥手：“走吧！”

　　此刻，正值破晓，红艳的轿子被一众身着银色盔甲的美男子们扛着，场面颇有几分诡异。

　　在丹宗弟子们的注视下，云千依顺利的离开了丹宗。

　　等出了山门，天边露出一抹亮光。

　　走了很远，确认丹宗的人没有追上来后，云千依揪起了帝龙君的耳朵，问：“小陌呢？你搞这一出作甚？现在我们要去哪儿？我可不和你回妖族！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第156章云千依是玄级炼丹师免费阅读。https://www.23sk.net 