    来到地下洞穴的最深处，江北然见到了正趴在地上闭目养神的梼杌。

    “找我有什么事吗……朋友。”梼杌缓缓睁开双眼问道。

    朝着梼杌拱拱手，江北然回答道：“尊敬的酋长，昨日我向你提起过想要借用圣泉一事，不知你是否考虑好了？”

    梼杌听罢站起身，问：“你想如何借用？”

    江北然上前一步，从乾坤戒中拿出了五张设计图摊开在梼杌面前。

    梼杌低下头，虽然看不懂，但还是煞有其事的认真打量起来。

    指了指最中间的那张地图，江北然说道：“我打算在圣泉周围建一个高档社区。”

    “什么叫高档社区？”梼杌直接发问。

    “高档社区就是专门让最精英的异兽住在里面，享受最好的待遇，当然，也包括酋长你。”

    “具体说说。”

    见梼杌感兴趣，江北然立即介绍道：“我准备雇渭国最好的玄艺师，建……”

    “渭国是哪。”

    “哦，就是人类国家中最会造宫殿的国家。”

    见梼杌点头，江北然继续道：“我准备让他设计个三十层的公寓，户型最小的也得八百平米，这八百平米的意思就是住的地方大小，应该有……四个这里这么大。”

    梼杌听完虽然还是不明白，但觉得很厉害的样子。

    “接着把什么灵光带，天灵气，灵核之类的法宝，能给它接上的全接上。”

    见梼杌又露出了疑惑的表情，江北然继续道。

    “灵光带就是会有一条通道将灵气输送到房……住户的窝里，保质保量的让每一个住在公寓里的异兽都吸到圣泉中的灵气，我计算过了，按照圣泉的体量，供应数百只强大异兽没有任何问题。”

    “简单来说就是可以在保证圣泉不会变少的情况下，让最多的异兽享受到它的好处。”

    梼杌这会儿脑子有点晕，接下来江北然对天灵气和灵核的介绍它几乎没怎么听懂，但其中有一个关键点它还是抓到了。

    那就是造出这间公寓，圣泉每天不仅不会变少，还能够让更多的族兽吸收它变的更强。

    这就让梼杌很心动！

    梼杌之所以将圣泉保护起来，不让族人随便吸收的原因就是担心圣泉被它们吸干了，那损失就太大了。

    可现在朋友竟然告诉它圣泉可以每天吸，还能让数百个族兽同时吸，那这对它们这个部落来说肯定是极为利好的。

    “酋长，你看我还有什么没说清楚的地方吗？”介绍完的江北然看向梼杌问道。

    “嗯，你说的很清楚。”梼杌很是满意的点点头。

    江北然听完笑容变的更加灿烂起来，“那我接着往下介绍。”

    “楼顶要有种满各种异草奇花的花园，楼里要有灵气池，然后再配上两个人族管家，管家这事包我身上了，我来找，你想，异兽的公寓里，专门安排两个人类服侍各位异兽，这才叫档次。”

    “有修为，特有礼貌的那种，这住户一进门，别管有事没事都得说我能为您做点什么，尊敬的强大异兽，一口地道的人类语，保证其他部落的异兽过来看到时，让您觉得倍儿有面子。”

    “社区里再建一所贵族学校，教材用玄级功法以上的，想让自家孩子来这上学，那就得为部落建功立业，也就是打下更多地盘。”

    “再建一所医馆，专治外伤内伤，全天候都能去，保证不管在外面伤的再重，回来立马就给你治好。”

    “社区里还有一所铁匠铺，到时候周围邻居不是有黄级法宝，就是有玄级法宝，你要是用个绝品的武器，那都不好意思跟人家打招呼。”

    一套说辞下，梼杌那是越听越得劲，感觉自己已经住进去了。

    见梼杌一个劲点头，江北然觉得火候差不多到了，“酋长，你说要有这么一个公寓，得什么样的条件才能住进去？”

    梼杌思考片刻回答道：“那最少也得是有天赋的族兽才行。”

    “天才？哪够不上，想住进这社区，最少的也得是为了咱们部落流过血，受过伤，立下过大功的才能往里住，不达到这条件，宁愿空着，也不让它们住。”

    “这样才能让它们更着急为酋长你立功，为部落立功。”

    梼杌越听越觉得有道理，要是真能有这么一个这么一个地方，那以后抢起地盘来，族兽们肯定会拿命去拼。

    毕竟连它现在都很想住进这个朋友描述的公寓中。

    “确实是这样。”梼杌很认同的点了点头。

    “所以酋长是答应让我在圣泉周围建造这么一个社区了？”

    梼杌思考片刻，问道：“那你打算让我用什么来等价交换呢？”

    ‘敞亮啊！’

    江北然忍不住在心里赞叹了一遍这位异兽王。

    人家不谈地皮租售多少前，直接就问你要多少设计费了，这是什么觉悟！简直扶贫基金会见了流泪，红十字看了惭愧！

    江北然感动啊，还有哪里能比这里更像家。

    家人们互相帮助，没有尔虞我诈，也没有系统选项，一切都是最美好的样子。

    ‘爱了。’

    既然酋长敞亮到了这份上，江北然也就不好意思再提什么过分要求，说道：“我说过了，我是来帮助你们的，既然是帮助，那就不需要什么等价交换。”

    “那不行，一开始就说好了要等价交换的。”

    ‘好兽啊！’

    江北然差点都飙泪了，堂堂九阶异兽王，不仅亲民，还如此讲信用。

    江北然恨不得将它拉出去给那些玄圣好好上上课！

    当什么老阴比，和谐相处不好吗？

    感动完，江北然点头道：“既然酋长如此客气，那这样吧，造好的社区中留一间房给我，这样我也方便给住在社区里的异兽们炼丹和炼宝，如何？”

    “不，这社区本就是你造的，你当然可以住在里面，这算不上等价交换，换一个。”梼杌的语气很坚决。

    在它的视角里，朋友能设计出这么一个社区真的是帮了它大忙，而且很多功能它虽然听不懂，但就冲它们这么复杂，也能感受到朋友的诚意。

    也让梼杌更加感觉到朋友就是王派来的圣使。

    “酋长果然是讲信用之兽，那等我炼制法宝和丹药时，希望酋长可以让我去你们的宝库里取些材料，如何？”

    “没问题。”梼杌直接拍板。“到时候你要什么直接跟我说就是，我绝不小气。”

    “多谢酋长！”江北然高兴的拱手道。

    这个部落的宝库江北然第一天就去逛过了，若换成是施家的宝库，那他肯定是不会去的，光看没意思啊。

    但梼杌的宝库他就很感兴趣了，毕竟是很有可能能得到一部分的。

    这不，机会就来了嘛！

    回忆一下昨天逛宝库时的情节，那里面的宝贝那可真是数不胜数，有好几样都是江北然已经锁定下来的。

    到时候一起全要了！

    既然合作成功，那接下来就是聊细节。

    但其实也就是江北然继续天南海北的一顿吹，给梼杌来了一顿万分扎实的文化输出。

    梼杌虽然全程都是忽忽悠悠的，可到最后临了时，梼杌突然抬头看向江北然问道。

    “这些都是你说的，但万一实行起来没这么顺利怎么办？万一圣泉被吸干了怎么办？”

    ‘嗯？’

    江北然不禁一惊，都到这会儿了，竟然还能问出这么清醒的问题？

    ‘看来我这推销本事还是不到家啊，以后还怎么把轮椅卖人家？’

    认真的反省了一下自己后，江北然黯然抬起头道：“酋长这个问题问的很好，毕竟这世界上没有什么绝对能成功的事情，我的确不能绝对保证事情一定会像我说的一样顺利，如果酋长实在担心，那您就再多考虑考虑。”

    梼杌听完大为感动，什么叫朋友？朋友就是好处坏处都不瞒着你，诚心对待。

    有一个道理梼杌还是懂的，当别人只跟你说这件事的好处时，那这件事就一定有问题。

    这一刻，梼杌确定了朋友就是来帮助它们的，没有任何私心。

    于是在沉思片刻后，梼杌提出了问题。

    “那这件事成功的可能性是多少呢？”

    “九成。”江北然很是自信的回答道，“我已经观察了两天圣泉，也做过了数次试验，当然，等到酋长你同意后，我还会采集更多的样本和数据，做更多的试验，继续提高成功率。”

    听到朋友口中又开始出现自己听不懂的词汇，但已经不重要了。

    梼杌已经从这些复杂的词汇中感觉到了朋友的诚意和态度，而这对它来说才是最重要的。

    “好，那朋友你就放心去做吧，如果这个社区真的能建成，我一定会好好感谢你。”

    听到梼杌还要感谢自己，江北然一时间差点没控制住情绪。

    这态度把江北然自己整的点不自信了。

    好像他真的是来无私提供帮助的，而不是馋人家圣泉。

    ‘看来在不知不觉间，我的境界又提升了啊。’

    难怪别人总说，成长总是一瞬间的，这不，江北然自己还没意识到呢，但境界却已经上去了。

    感动间，江北然朝着梼杌拱手道：“请酋长放心，我一定不会辜负你这份信任。”

    “有什么需要帮忙的尽管说，能办到的，我一定帮你办。”

    “好！那我就继续去观察圣泉了，争取早日将属于我们部落的高档社区建成。”

    “辛苦了。”

    “都是该做的。”

    “轰！！！”

    就在江北然准备再跟梼杌增加一下革命友谊时，一阵剧烈的爆炸声突然从上方传来，甚至整个地穴都有些晃动。

    ‘哦？看来真打起来了啊。’

    不用想，肯定是暗冥穷奇已经跟那些七大姑八大舅的战了起来。

    ‘还真是说干仗就干仗，一点都不含糊啊。’

    同样意识到动静的梼杌却是很淡定，明显这样的情况它也不是第一次遇到了。

    “一起上去看看吧。”梼杌看着江北然说道。

    “好。”江北然点点头，跟着梼杌一起离开了洞穴。

    来到地面上，战斗的声音变的越发清晰，抬头看去，只见暗冥穷奇已经和一只天厉英招打上了天，在半空中对了好几次“波”。

    暗冥穷奇口吐红色的“破坏死光”，天厉英招则是回敬了一招“龙之波动”。

    战斗场面之精彩，让江北然好想拿出宝可梦图鉴拍一下它们。

    “轰！！！”

    在两只异兽又一次对波之后，暗冥穷奇突然挥动翅膀，对天厉英招发动了奇袭。

    表面上是一口咬向天厉英招的脖颈，但在天厉英招闪躲时，暗冥穷奇那跳如同箭矢一般的尾巴就朝着天厉英招腹部刺了过去。

    面对着出其不意的一击，天厉英招来不及躲闪，被稳稳刺中。

    只是它防御明显高的吓人，暗冥穷奇的尾巴只进去了一点，就再也捅不进去了。

    于是暗冥穷奇见好就收，又迅速和天厉英招拉开距离，防止对方反扑。

    能和暗冥穷奇斗的旗鼓相当，那不用看也知道这只天厉英招的修为肯定也在八阶以上。

    看着天厉英招腹部的伤口瞬间愈合，江北然不禁在心里感慨道。

    ‘这怕不是又得打个三天三夜……’

    跟着梼杌一路来到两只异兽战斗的下方，只见正有许多气场强大的异兽正在下面观战，江北然用精神力一扫。

    好嘛，全是八阶！

    ‘难怪能打退数次人类的进攻，这兽才储备够扎实的啊。’

    见梼杌到来，所有异兽立马恭敬的朝着它行礼喊道：“酋长。”

    同时眼神都不禁瞟向正在观察它们的江北然。

    ‘这就是三娃说的人类吗。’

    “竟然还真有人类来到部落了，还不止一个。”

    “看起来酋长好像跟他关系很不错。”

    在众兽疑惑间，梼杌缓步走到兽群中，也没问两只兽为什么打架，而是感慨道：“你们也是好久没聚在一起过了吧。”

    一众异兽头目听完点点头。

    “是啊，我们都在各自努力修炼，实在是没什么空闲出来啊。”

    “今日要不是有人登门挑衅，我们肯定也不会到的这么齐。”

    “是啊，这新来的太嚣张了。”

    但梼杌却根本没理会一众头目的“告状”，笑着说道。

    “我帮你们安排了一个惊喜，很快大家伙就能住在一起了。”

