    心生内景，心像世界。

    在舍利子之中的世界成型的瞬间甘罡总督消失在了现世之中。

    他出现在了这个舍利子之中的世界之中，地是空虚混沌，渊面黑暗，灵运行在水面上。

    “要有光”

    光出现在了这个世界上。

    光是好的，就把光暗分开了。

    称光为“昼”，称暗为“夜”。光有尽而暗无穷。

    甘罡总督想要更进一步但是却陡然惊醒, 屮，自己这是想要干什么，完成旧约创世纪吗？

    他自己这是怎么了。

    这时候全知神权好像是被出动了。

    【提醒】：至高上帝雅威，绝对全知全能者，每一个走上全知全能道路的神灵，主道路是全知全能的话, 都会在创造世界的时候试图复刻旧约·创世纪，大都会中道崩阻。

    也有一小部分会和甘罡一样被惊醒, 这样他们才能在这条道路上继续走下去。

    不过甘罡总督被惊醒的原因并不是自己足够强，而是因为地理位置的原因，以及自己足够弱。

    足够弱的甘罡总督只是看看达到了召唤至高上帝雅威痕迹的程度，加上其处于萨拉瑞亚（富饶）世界的正面，所以至高上帝雅威痕迹在进入之前就已经被世界反面拦截了大半。

    这也是他如此轻易就成功的原因。

    甘罡总督创世创了一半，接下来该怎么办。

    看着这一团刚刚分开的光与暗甘罡陷入了沉思之中。

    这卡着也不是事儿啊。

    于是“道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”甘罡总督说道。

    光明与黑暗互相交织，开始演化万物。

    “清者上为天，浊者下为地，世界乃成。”

    甘罡总督喘了口粗气，创造出这个真实不虚，又无比荒凉的世界之后，就算是以他的灵能储备和灵能回复速度也不由得感觉到了自己已经无以为继了。

    而且心力也已经损耗的差不多了，他现在只想休息, 心里的恢复实在是慢。

    不过看着天地开始合拢他也是一惊，不过随后他就放心了, 因为舍利子放出光亮，世界就停止了合拢，不过就是舍利子生成的心力被占用了一部分。

    甘罡总督重新出现在了现世之中。

    然后警报声响起。

    “警告···”

    “警报解除！”伊莎小姐的声音响了起来。

    “···怎么回事儿。”甘罡总督挠挠头问道。

    谷厭

    伊莎小姐黑着脸说道：“你已经失去联系八个月了，由于你失踪了，而且联系不上，要不是你在其他世界的灵能分身还在活动，说不定联邦已经确认你死亡了。”

    “所以我现在是伊莎星的代理总督，不过你回来就好了，赶紧去报到，你要是再不出现，说不定贞子已经是把伊莎星拆了。”伊莎小姐黑着脸说道。

    “啊这···”甘罡总督挠挠头看了看贞子造成的财政损失，心虚的说道“我灵主津贴接下来就交给你了。”

    “准备接人吧。”伊莎小姐投影出了贞子，然后贞子就出现在了甘罡总督的眼前。

    “那个老公···”贞子一服我错了，下次一定的表情。

    “你啊你，今年零花钱没有了。”甘罡总督黑着脸说道“还有你为啥要拆监狱设施啊。”

    “啊这···我不喜欢被关着，而且我也不是故意的，结果监狱被鬼气一冲就坏了许多。”贞子无辜的说道。

    甘罡总府安抚好了贞子，然后开始处理自己留下来的烂摊子，首先就是接受伊莎小姐和其他公民的检测自己的灵能，确认自己目前依旧属于人类联邦。

    然后就是叙述自己消失的八个月去了哪里，这时候有三至四位其他灵主的投影在旁听。

    “说实话，我也不知道自己会消失。”甘罡总督很是无语的说道“我那时候在思考灵主之后的道路。”

    “等等~”其中一位灵主投影叫停了“我需要验证真实性。”

    “这是甘罡阁下最后一次灵能检测的数据。”伊莎小姐无奈的说道“而且这个事情我可以作证他说的是真的。”

    “请继续。”

    “我通过询问xx(乱码)得知可以通过将自身和世界绑定来进行超脱，所以我的目标就是创造（一个和自己能够互相影响的）世界。”

    “提问，那个xx是谁。”一位灵主问道。

    “xx哦~对了这个是忌尊者谓，不可言，不可闻。”甘罡总督恍然大悟于是说道“是S-018世界的界主，他是我便宜儿子，我说没事儿，你们听不得。”

    三个灵主嘴角抽了抽，其中那个提问的灵主说道“请继续。”

    甘罡将自己身上的事情大体都说了一遍，然后就结束了。

    三位灵主最后好奇的问道“那么你最后找到了吗？”这个不用说问的肯定是有没有找到灵主蜕变之后的道路。

    “我能够感觉到自己的灵能已经处于蜕变状态了，但是怎么说呢，感觉还是差了点什么。”甘罡总督说道“已经可以确定这条道路是正确的，我已经能够明确的感觉到灵能的质量在提升。”

    他没说的是自己的其他能力也提升了，创造一次世界让他的各个体系都有了长足的长进，最关键的是心力和灵能能够互相转化了。

    其他的比如说是他的造物权能已经变成了有限全能权能，这个应该是踏入那位大能的领域的时候激活的，毕竟风险那么大，自然也有着与风险相对应的收获，造物权能的蜕变显然就是收获的一部分了。

    还有就是佛法修为也进步了，已经有了金刚果，而且得到了俸禄罗汉的认证，现在已经可以自称是俸禄罗汉座下的金刚了，这个是正在被问询的时候才被通知的事情，不说也是合情合理合法的。

    “问询终于结束了。”甘罡自然是知道自己不会出什么事儿的。

    毕竟自己的某个便宜老父亲身份在那里摆着。

    不过还是累的够呛，毕竟他创世出来就是因为心力耗尽了，现在又被问询，心力又被耗得不轻。

    打发走了想要问一下的皮里斯等人。

    甘罡总督现在只想着好好睡一觉。

