    听到我的话，冬神就大声回应道：“别说这些虚无缥缈的话，真谛覆盖黑暗元心的每一个地方，我实在想不到还有什么比真谛更为强大的。”

    说罢，冬神也挥舞手中的长剑，对着我周围正在被我同化的空间又斩出一剑来。

    “嗡！”

    只可惜，他这一剑的威力不够，根本不足以抗拒我的灵力。

    扭曲的空间，以及合并在一起的新空间，继续在我们的周围生成。

    其他三神相互看了一眼，便由冥神对着冬神说道：“我们正面扛不住，赶紧退出去，万一真被这奇怪的空间给困住了，我们就完了。”

    冬神也知道现在的情况严重，便不再硬抗，他和其他三神很默契地后退了很远。

    他们放弃抵抗后，我面前的扭曲空间，还有那些空间碎片便彻底被我控制了。

    我的周围形成了一个独立于在黑暗元心之外的新的空间。

    而这个空间也可以和黑暗元心的空间重合，将原本的黑暗元心空间替代，而在替代之后，黑暗元心的腐蚀力就会降低，然后慢慢地消失，最后变成了，可以滋养万物的灵力。

    如果我能一瞬间打碎整个黑暗元心的空间，然后将我一身的灵力灌入其中，那我就可以瞬间改变黑暗元心的空间规则。

    只不过我现在还没有这样的力量。

    等我达到十重神格的境界，或许我就会有了吧。

    或许十重神格还不够，还达不到真谛那么强，双神的十重神格力量都是真谛给你的，那真谛的力量，肯定在十重神格之上。

    很快我周围独立的空间就被我覆盖了起来，我身体的力量开始支撑周围的空间，可我很快就发现，周围的真谛规则对我空间的挤压也是变得疯狂起来，而我九重神格的实力，支撑这一小片的空间，也是显得十分的费力。

    见状，冬神就在远处大笑道：“诸天，你也不过如此啊，你的空间还能撑多久呢？”

    我心里也是清楚，在我没有打败真谛，对黑暗元心规则控制权之前，我对规则的所有的改变都是临时的，都是徒劳，是无用功。

    所以我干脆放弃了抵抗，我周围的独立空间瞬间破碎。

    最后黑暗元心空间再一次吞噬了我的周围。

    不过在他们靠近我的身体的时候，却没有办法侵蚀我。

    我周身的灵力在保护着我，让黑暗元心的力量和规则无法前进一步。

    我身边半米左右的距离，就是我灵力的底线，黑暗元心无法突破。

    看到我周围的空间崩溃，冬神那边笑的就更加的夸张了，他指着我道：“诸天，你妄想改变一切，最后却没有想到，你连自己都改变不了，你迟早会在黑暗元心之中化为一团尘埃消失。”

    此时的冬神好像打了鸡血一样，“呼”的一下，向我冲来，他手里的长剑速度之快，力量也是极其强悍。

    我这边也没有犹豫，挥剑迎上。

    他出剑砍，我便挥剑挡。

    他剑斩来，我便同样斩回去。

    他剑猛刺，我便同样刺回去。

    “当！”

    无数的火花开始四溅，我们周围的黑暗元心之力，也是轰隆隆地爆炸起来。

    冥神见状也是飞了过来，他直接绕到我的身后，对着我的后背斩来一剑。

    我刺完一剑，冬神已经被我击退，我猛的转身，一剑猛斩，就把冥神刺来的一剑给化解了。

    “当！”

    冥神一剑被我挡下，没有收剑反而变化身形，再次挥剑来刺。

    我手中长剑猛的一转，就把冥神刺来的一剑给打偏了，在剑诀的领悟上，冥神的确比冬神差了一下。

    就在这个时候，魔神、心神也是冲上前来，两个人一左一右就对着我的太阳穴刺来。

    我的脑袋向后一躲，他们两个的长剑便刺在了一起。

    “当！”

    “轰！”

    一声巨大的爆炸在我的面前炸开，我的面前也是迅速出现一道灵力防护结界。

    那爆炸的余威便被挡下了。

    我的身体向后退去的时候，冬神挥剑冲了过来。

    我便在空中扭动自己的身体，“当当”斩去两剑。

    我这两剑的威力很大，其中蕴含了强悍的灵力规则，周围的黑暗元心之力都很颤抖起来。

    这种颤抖的黑暗元心之力，根本无法牢固的依附在真谛规则上，所以冬神斩来的两剑威力骤减。

    他手中的长剑也是瞬间断成了好几截。

    可就在我准备结束冬神性命的时候，冥神、魔神、心神从我后方杀来，我只能回身再次出剑。

    “当当当！”

    我在采用灵力震动周围的黑暗元心之力，影响真谛规则。

    可对面毕竟是三人，他们竟然合力控制一股极强的黑暗元心之力，向我打来。

    我匆忙挥剑猛砍。

    “轰！”

    随着一声爆炸，我勉强挡住了攻击，不过自己也是被炸飞出去很远。

    我在空中滚了好几下才稳住自己的身形。

    同时，我也发现自己衣衫有些破损了。

    虽然我很快用术法复原了自己的衣服，可却感觉到自己的体内的气息出现了一些不稳定。

    最后我没忍住，一口血喷了出来。

    “噗！”

    我能够用灵力震动周围的黑暗元心之力，这黑暗元心之力也能够震动我的灵力，谁占据了主导，谁就能够获胜。

    而我也是一下明白了，刚才震动我灵力的黑暗元心之力中的真谛规则不是来自冥神、魔神和心神，而是来自真谛本身。

    真谛虽然没有从裂隙中出来，可是却能够通过世间的真谛规则帮助和我战斗的人。

    想到这里，我就看向虚无之中笑着说道：“真谛啊真谛，你觉得你帮助这几个废物就能打败我吗？”

    真谛没有说话，可周围的真谛规则之力却是更强了。

    见状，冬神、冥神、魔神和心神全部激动了起来。

    冬神更是对着我笑道：“诸天，你看到了吗，你根本不可能是我们的对手，摒弃了真谛的你，注定要被黑暗元心所抛弃，你必败无疑。”

    我努力平复了一下自己的气息，让自己星域中也是稳定下来，接着我对着冬神冷笑一声：“垃圾！”

