    圣光教会除了在维尔利多中心的总教堂外。

    在其他的城区也有分教堂。

    维尔利多面积极广，城区与城区之间，又只能依靠蒸汽马车交通。

    甚至有些城区还不能随意进出。

    所以圣光教会在很多城区都设立了分教堂。

    威尔士就是老城区圣光教堂的神甫。

    这种分城区的小教堂，基本都是几位教职人员，加上一些牧师、修女等。

    神甫是地位最高的负责人。

    威尔士今年已经年过五十。

    虽然修行圣光灵术让他看起来并不那么显老，但是他岌岌可危的发量已经出卖了他。

    中年危机啊。

    白羽心中默默吐槽道。

    “招待不周还请见谅，教堂里面只有饮用水。”

    会客室内。

    威尔士端来两碗清水。

    老城区的圣光教堂并不大，也就一般教堂的规模。

    在教堂正厅有几个稀稀拉拉的信徒正在祷告。

    白羽安抚着有些坐立不安的月女。

    对方当初在蒸汽与机械之神教会的教堂中，有很多不好的回忆。

    所以对教堂这种地方，心中有天然的恐惧感。

    “威尔士神甫，现在你可以解释，那到底是什么东西了吗？

    邪异。

    这玩意我可从来没有听说过。”

    白羽盯着他的眼睛。

    威尔士神甫叹气道：“告诉你也没有关系，但是白部长，你要答应我，这件事切记不可告诉普通人，否则可能会引起大规模的恐慌。

    其实。

    邪异和畸变是分不开的。

    自从灵界灵气，流入苍蓝星以来，整个苍蓝星每天都在发生着变化。

    日新月异。

    有无数新奇的生物出现。

    人类之中，也出现了极多的武者和超凡。

    但。

    灵气的涌入，并非是一件完全的好事情。

    在我看来。

    这更像是神对人类降下的惩罚。

    自从灵力出现后，人群中就开始产生畸变。

    同时灵界和苍蓝星的裂缝越来越多，甚至有灵界物种能够直接以肉身来到苍蓝星上，庇护所便是镇压着这些巨大的灵界入口。

    可是。

    这些年随着研究发现，有一些灵界入口可能是不稳定的。

    这被称之为裂缝。

    这些信息，想必白部长你应该比我清楚。”

    威尔士喝了一口水，润着嗓子。

    白羽点点头。

    的确。

    每个庇护所都是为了镇压灵界入口。

    甚至东盛帝国的城市规划、建立，都是按照庇护所的分布来严格执行的。

    但就算如此，也会时不时有不稳定的裂缝产生。

    就比如出现在天顶城的那些异兽，异族，大多数都是通过不稳定裂缝进来的。

    “这和我们今天遇见的那玩意有什么关系？”

    白羽问道。

    威尔士深吸一口气：

    “裂缝是不稳定的，存在时间一般不长，而且可供通行的物体体积一般不大。

    像前段时间。

    天顶城出现的那种巨大型裂缝，是很少见的情况。

    但是。

    通过裂缝的并不只是异兽和异族，还有另一种生物。

    而这种生物，才是最常见的裂缝产物。”

    白羽沉声道：“你是说，刚才我们遇到的怪物……”

    “是的。”

    威尔士点头道：“刚才我们遇到的邪异，便是裂缝的主要产物。

    就算是最微小的裂缝。

    也有可能有邪异趁机溜出来。

    而在灵界中。

    邪异也是让所以生物头疼的怪物。

    这些东西无孔不入，极难解决，所过之处无一不被摧毁殆尽。

    这些年来。

    邪异出现得越来越频繁了。”

    白羽眼神微动。

    这。

    听威尔士这样说，邪异的威胁，要比异族和异兽都要大？

    灵界白羽很少去。

    也从来没有见识过庇护所外的真正灵界。

    不过。

    眼前那怪物，白羽是亲眼所见的。

    如果有大批量的这种玩意通过裂缝进来，那造成的威胁绝对难以估量。

    “现在这样的事件很频繁吗？”

    白羽问道。

    威尔士摇摇头：“据我所知，大概每个月会发生三到四起。

    遇到这种事件。

    如果是弱一点的邪异，我们会当场处理。

    强一点的。

    比如今天这种。

    我们就只能上报给总教堂。”

    白羽皱起眉头。

    事情要比想象的还要严重。

    威尔士肯定没有说出全部信息，毕竟这种生物他从来没有在临江城和天顶城见到过。

    但是。

    对方是教职人员。

    这件事，白羽也不好继续说下去。

    “白部长，这次邪异的入侵，我会上报给总部教堂。如果到时有找您了解情况的地方，还希望您能理解。”

    威尔士说道。

    白羽点点头，“这是自然，到时你通知我便好。如果没有其他事情，我现在就离开了。”

    从教堂出来已经是傍晚时分。

    白羽心中有一层阴霾。

    他越发感觉，最近整个灵界和苍蓝星都在发生这变化。

    邪教入侵，异神苏醒。

    一场未知的风暴正在酝酿。

    只有拥有足够的实力，才能在这场风暴中存活下来。

    得加紧提升自己的实力了。

    ……

    圣光教堂维多利亚教区。

    巨大的钟楼上，傍晚的悠扬钟声响起。

    教堂内层。

    一名头发花白的老者正在整理着一份份文件。

    “主祭大人，今天又有四起邪异入侵的事件发生，最近邪异出现的频率比起上个月高了一辈。”

    一名圣光主教拿着才收集上来的资料，脸色难看。

    头发花白的老人抬起头：“放在这里吧，我会处理的。”

    “主祭大人，这些邪异入侵事件……”

    “不该问的别问，这是属于教会的机密。

    况且，我们已经找到了彻底消灭邪异入侵的方法。”

    “是！”

    圣光主教低下头，急匆匆的退了出去。

    不一会。

    又有脚步声响起。

    鲁恩主祭皱起眉毛，头也不抬的说道：“不是让你出去了吗？”

    脚步声并未停止。

    他眉头拧得更紧，抬起头，却发现是季龙站在他身前。

    “别这么大的火气，静心静气，瞧瞧你把刚才那名小主教吓得。”

    季龙笑道。

    “最近形势越来越严峻，心火之狼的饲养也陷入了瓶颈，你让我怎么静心？”

    鲁恩一脸不耐。

    “这样啊，那我可能还要带给你一个坏消息。神皇帝，走出皇宫了。”

    季龙收敛了脸上的笑意。

    “这……怎么可能，教宗大人不是一直都在那边吗？”鲁恩神情大变。

