    绿洲霸主王可晴依然和以前一样的性子，说一不二，也懒得开口。

    这一个晚上，崔云娇都偷偷地跑到木屋子看了好几次，看着王斌真的跪在地上，很是心疼。

    然而王可晴就两个字回答：“不行！”

    跪了一个晚上，第二天早上一大早，王可晴就召集了绿洲的三十三名士兵。

    “今天，我要和大家说一件事。”此时的王可晴又带上了人皮面具，一副年轻男子的模样：“我要走了，离开这片荒漠，前往邪影宗。”

    “什么！”三十三名士兵彻底傻了眼，这老大怎么没有一点提前招呼，说走就走了呢？

    “老大，你去邪影宗，我们自然也跟你们去邪影宗了！”

    “老大，你怎么能够抛下我们？你走了，这绿洲咋办？”

    “就是啊，老大，我们是不是做错了什么，你非得离开我们？”

    “老大，我昨天看你又是喜欢男人又是喜欢女人的，不会今天就因为这件事走了吧？”

    “老大，你喜欢男人和女人都可以啊，我们兄弟又不阻止你！”

    “就是啊，老大，你要女人一句话，兄弟们给你抢给你买去！你要男人的话，这里大老爷们一大堆，随你挑选！”

    三十三个士兵扯着嗓子在那里吼着。

    崔云娇脸色发红，看着绿洲霸主颇有些无语。原来的王可晴，虽然话少，但性子一直很女性化。不知道她如今是怎么和这么一群粗人混到一起，还当了人家的老大的。

    绿洲霸主双手在空中一压，厉声道：“兄弟们，我王可晴是做大事的人，区区绿洲如何能够潜下我这条蛟龙！”

    崔云娇差点一口唾沫喷了出来。

    王斌有些无语地看着在那里兴致高昂的绿洲霸主。

    “老大威武！老大威武！老大威武！”三十三名士兵像打了鸡血一般。

    绿洲霸主点了点头，道：“所以说，我现在宣布，我要带着我的男人，女人离开这片绿洲，去闯天下了！我的兄弟们，给你们五分钟的时间，想要跟我走的，就立马收拾你们的破烂离开。不想要走的，这片绿洲就是你的了！”

    “但是，我有个条件先说好了！”

    绿洲霸主的目光扫过众人。

    “老大，有话就说，有屁就放！”

    “你是老大，你说什么是什么！”

    “只要老大不抛弃我们，你让我们去爆男人菊花，我们也乐意！”

    三十三名士兵嘶吼道。

    绿洲霸主重重地嗯了一声道：“我的条件很简单，出了这片绿洲，以后我们是要统治天下的人！把你们的痞性给老子收了！我会把你们的性命放在心上，但是，我说过的话，即使出了这片绿洲，你就算是死也得给我遵守！否则，你们就不要跟过去了。半路想要走的人，我王可晴是不会手下留情的！”

    “解散！”

    绿洲霸主说话，大手一挥，三十三名士兵做鸟兽状一哄而散。

    崔云娇瞠目结舌地看着绿洲霸主道：“可晴，有你的啊，这跟以前的你完全不是一样的啊！”

    “这叫因材施教，对不同的人需要用到不同的管理方法。”绿洲霸主无比风情地瞟了一眼王斌，道：“好歹以前我也是养成大学排行榜第一的校花，追着我的人不计其数，没有一点能耐，我怎么混上特工这一位置？”

    只是，绿洲霸主现在这幅男人脸孔，抛出那么一个媚眼，顿时让停留在绿洲上的人纷纷打冷战。

    五分钟过后，三十三名士兵竟然都收拾好了绿洲。

    绿洲霸主脸色有些沉重，道：“兄弟们，虽然我说带你们打天下，但是，这天下可不是那么容易打的。我们现在最多只能算是闯江湖了，打天下太艰巨，可能要你们子子孙孙来完成。你们别热血上头，跟着我瞎跑了。”

    “老大说的哪里话？”士兵头目，那个三十出头的青年男子不满道：“没有老大，我们早就死在这个修士多如牛毛，到处混战的鬼星球里了。”

    “就是，老大，你说一，我不说二。你要我陪你那啥，我脱掉裤子绝不二话！”

    “老大，我们跟定你了！”

    绿洲霸主缓缓点了点头，道：“那好吧，兄弟们既然都已经考虑清楚了，我也就不多说了。只要老子有一口吃的，就不会让你们饿着。”

    说完，绿洲霸主又看向绿洲停留的修士，朗声道：“从今天开始，这绿洲属于无主之物。你们可以在这里自由交易，而且不用再向我绿洲霸主上交任何东西。当然，这接下来也有可能面临各种善良和丑陋的修士，你们自求多福吧！”

    绿洲霸主说完，不再理会一脸错愕的众修士，大手一挥，一个精致的帆船在空中迎风长大。

    随着帆船降落在地面，三十三名士兵纷纷跑商帆船。

    绿洲霸主目光扫过这个方圆一公里的绿洲，转头对王斌和崔云娇道：“走吧，我们去邪影宗。”

    帆船在绿洲霸主王可晴的催动下，缓缓飞上空中，而后在天空划过一道痕迹，眨眼间消失在天边。

    五天之后，帆船停在了邪影宗广场上空。

    议事厅里，二十多道流光飞了出来，来到了邪影宗广场之上。

    绿洲霸主让众士兵留在了空中的帆船上，她自己和王斌，崔云娇，小叶子和小泥鳅从空中飘了下来。

    广场上的众人纷纷惊愕不已，没想到邪影宗的亲传弟子步忘生竟然带了两个虚神八重天以上境界的高手回来。

    然而，相比于邪影宗众人的惊愕，王斌和崔云娇更是震惊，出来迎接的人中，除了邪影宗的掌门道虚子，八大掌门，还有不知道什么时候回来的紫友叶璇积，紫苑孔箜篌，紫云李渔舟，还有另外两个怎么想都想不到的人

    紫韵秋意寒和紫勇项飞！

    “终于回来了！”邪影宗掌门道虚子和八大掌门都松了一口气，历来进入上古战场的核心弟子，通常只有2到4个才能活着回来。而如今，出去的八个核心弟子和一个亲传弟子，九人就只损失了紫青冯成，紫风伍尚和紫远罗旭，不得不说是个奇迹。

    虽然孔箜篌，叶璇积和李渔舟都表示他们的亲传弟子步忘生活着出来了，可没见到人，他们还是不放心。如今回来了，众人才真正放心

