    李岩平静的目光从众多员工脸上扫过，站在后排的人稍好一些，站在前一两排的都感觉坐如针毡，不少人把头低了下去。

    平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，现在李岩就是这只来敲门的鬼，心虚的人还真不在少数。

    喜欢占小便宜是很多人的天性，公司的东西不拿白不拿，反正不花自己的钱，很大一部分员工都心存类似想法。

    即便有的人一开始不曾动过歪心思，后来看到同事们偷偷往家里搬东西，也会产生一种想法，别人都能拿，我凭什么不能拿？我不拿岂不是吃亏了？

    于是乎，手脚不干净的员工越来越多，今天拿一瓶啤酒，明天取二两酒曲，公司财产就这样一点一点被蛀虫吃光。

    如果是非家族企业，管理人员发现类似现象，一般会及时制止，但在家族企业当中，管理人员和员工之间大多存在亲戚关系，没必要为了那点小事撕破脸，睁一只眼闭一只眼就过去了。

    千里之堤毁于蚁穴，你拿一点我我拿一点，再大的公司都经不住这样的糟蹋。

    李岩暗暗庆幸，自己回来得很及时，不然再拖一段时间，指不定会出现啥情况。

    他意识到自己对人性的理解还是不够深入，太容易相信人，这次险些阴沟里翻船。

    假滋味和岩石药业成立没多久，李岩就安安心心当了甩手掌柜，而两家企业都发展的欣欣向荣，如今看来，运气简直好得爆棚。

    李晓惠叶婉清她们都是值得信任之人，李岩很幸运遇到了她们，换做一个暗藏私心的职业经理人，或许公司财产早被不声不响转移干净。

    认识到事情的严重性，李岩把酒厂管理层聚在一起开了个会议，强调厂规的重要程度，绝不能视作儿戏。

    今后再发现小偷小摸的行为，不管涉及金额多少，一律直接开除，不容姑息！

    会议上，李岩虽然没有直接指责谁，但目光时不时就停留在李志李德脸上，显然是一种无声的警告。

    作为岩石酒业的副总，地位仅次于李尚，李志和李德不可能不知道有人私吞公司财务，只是碍于亲戚颜面，一直没怎么干涉，说重一点，这就是严重的渎职。

    不仅李志和李德有责任，李尚同样难辞其咎，只不过他们都是李岩的近亲长辈，没有当众批评。

    散会后，李志和李德凑在一起，思索着李岩刚才说的一番话。

    “老三，你说咱大侄子这做法会不会太苛刻，我担心亲戚们会心有不满呀！”李志皱眉说道。

    “这你就不懂了吧。”李德比较有文化，当即卖弄起来：“我倒是觉得小岩做的没错，这叫规范化管理，没有规矩不成方圆，今后咱俩不能再手软了，我们要是对别人手软，到时丢饭碗的就是咱们。”

    李志叹息道：“这样一来，连咱们都没法再喝到那种米酒，想想那滋味，别的酒喝下去都没味道，和白开水似的。”

    身在副总的位置，偷偷弄点阴间女儿红不是难事，李志二人此前也没少捞好处。

    “二哥，咱和李岩是亲叔侄，你要是真想喝，和他说一声不就完了，何必偷偷摸摸，不看僧面看佛面，实在不行你去求大哥，不可能弄不到几瓶酒。”李德说道。

    米酒储存得越久，味道越是香醇，不过李岩急着靠这些酒赚钱，只把其中一千坛窖藏，其他都推向市场。

    药酒都是一斤装一个小坛子，一坛价格暂定为五万，专门针对高端市场，而且只在假滋味餐厅供应。

    五万一坛是最顶级的药酒，次一等的一坛三万，同样一斤装，酒液浓度是顶级的二分之一，价格上比较容易让消费者接受。

    普通人肯定喝不起这么贵的酒，李岩就是给那些有钱的大老板准备，酒香不怕巷子深，等过一段时间，药酒功效体现出来，不愁没顾客。

    百分之九十九的人刚开始喝药酒，一次喝下五毫升就会有醉感，连续至少喝一周，适应后才能逐渐加量，因此一斤的量足够喝很久。

    得知药酒的定价，很多人都认为李岩想钱想疯了，一瓶米酒卖三万五万，又不是八二年的拉菲，傻子才会去买。

    啤酒的生产速度更快，一部分提供给假滋味餐厅，还有一部分通过各种渠道卖给本地商户，剩下的都堆积在仓库中。

    李志等人不明白，为何有这么多啤酒没卖出去，李岩还让他们继续生产，货堆得太多，岂不是又要走天泉啤酒的老路？

    李岩找借口说自己有销路，让人把囤积的啤酒运到郊外一处仓库，然后发给阴间的粉丝。

    “老铁们，随着气温渐渐回升，马上又快到夏季，是时候一边吃烧烤一边喝冰镇啤酒，为了给大家足量供应，小帅自己开了一家啤酒厂。”李岩在在直播间里大言不惭说道。

    首富李全：“小帅主播够豪气，佩服佩服！”

    崔判官：“啤酒一开始喝不习惯，现在忽然觉得味道也不错。”

    唐伯虎：“老夫也深有同感，而且啤酒百杯不醉，是夏季消暑最佳饮品。”

    啤酒就是如此，很多人刚开始难以下咽，后来喝着喝着就慢慢喜欢上这种味道。

    李岩这次的确很阔气，一口气寄下去五万瓶啤酒，够粉丝们度过这个炎热的夏季。

    第一批岩石药酒运送到福宁，总共五百瓶顶级药酒，次等的八百瓶，平均分散到几家假滋味餐厅。

    何家一收到消息，第一时间预定一百瓶顶级药酒，一半自己喝，其余的当做礼品送人。

    萧家曹家等老朋友也纷纷捧场，不到一天时间就卖出去总量的三分之一。

    第一家假滋味开业时，李岩请宾客们喝过这种药酒，很多人事后都向李岩打听，只不过那时没法量产，富豪们只能惋惜。

    他们平日里各种酒会宴席应酬，满肚子肥油，需要降脂减重的人太多，运动减肥难度又太大，可行性不高，就等着这款减肥药酒上市。

    李功派人时刻盯着李岩的一举一动，很快也收到消息，不禁冷冷一笑。

    “五万元一瓶米酒，还真想得出来，怎么不去抢银行！”

    他根本不相信，什么米酒一瓶能值五万元，除非是窖藏上百年的老酒。

    那些顶级红酒，之所以能卖出高价，一方面是产量较低，物以稀为贵嘛，另一方面也有人为故意炒作，硬生生将价格炒起来。

    至于所谓的减肥功效，李功更是笑笑不说话，喝酒能减肥，那是见鬼了，说出去傻子都不信。

    他坚信，李岩卖的既不是百年老酒，也不是顶级红酒，一瓶五万元谁愿意花这个冤枉钱？四大家族的人肯当冤大头，只是看在李岩的面子上捧个人场。

    然而这次他又判断失误，药酒推向市场之初，销量确实不是很高，但却处于稳步上升，一周后已经有供不应求的趋势。

    李功搞不明白，只是米酒而已，为何有这么多富豪趋之若鹜。

    他找人代购了两瓶，抱着尝试的心态试喝了一杯，结果还没喝完，人就先瘫到地上呼呼大睡。

    整整睡了一天一夜，李功才昏昏沉沉醒来，心里暗暗后怕，这酒简直比蒙汗药更厉害，妥妥的一杯倒。

    接连喝几天，李功酒量直线上升，精神头也有明显转好，腰不酸腿不疼，浑身精力充沛。

    他终于体会到这个药酒的厉害之处，急忙将此事汇报给父亲李鹏远，并把没喝完的酒上交。

