    五分钟后。

    克洛一脸难看地拎着被他给撕的不成样，只剩下一口气的福克西，重新出现在花花公子号的甲板上。

    “船长，对不起，是我大意了！”克洛说道。

    唐神一脸灿烂地笑容看着克洛，也没说什么，随手一点，一根细细地发白雷线从手指尖射出，直接洞穿奄奄一息的福克西大脑。

    福克西瞪大着双眼，双眼中还带着惊恐和恐惧之色，只不过此时已经完全凝固。

    唐神让克洛去活捉福克西，可不是为了和福克西玩游戏，只不过是让克洛顺便去积累更多的战斗经验，同时压一下他得到空空果实之后膨胀的信心，每一个恶魔果实能力很多时候都令人想象不到，一不小心，你就会栽在对方手里。

    看来效果不错！

    【叮~猎杀掉福克西海贼团船长，得到2000点经验值】

    【叮~~~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰，成功击杀超人系迟缓果实能力者福克西，获得2/3迟缓果实能力】

    【叮~~玩家蒙奇·D·罗杰改变剧情D级，获得成就点+2.】

    系统一瞬间连响三道提示音。

    这一次击杀福克西的经验值，顿时让唐神眼神一亮。

    这个经验值直接能让他升级好几级。

    果然，击杀有赏金的海贼，和没赏金的人，差别不是一般的大，当时击杀艾尼路不过一点点经验值。

    以后看来要多杀有赏金的海贼。

    同时，他还获得了2/3迟缓果实能力，这是目前获得占据比例最多的能力。

    再次随手一招！

    “神之裁决！”

    天空再次凝聚一根和之前一模一样的雷柱！

    轰！

    猛地落下。

    这次可没有奇迹。

    整艘福克西海贼船直接被雷柱给击中，然后雷蛇狂舞。

    只听见凄惨到极点的惨叫声，也只是一瞬间。

    轰轰轰！

    依然不停地发出爆炸声。

    哗啦！

    一整艘船直接被瓦解，海平面上也出现一个大坑。

    随着雷电消失，海水重新补充进来，海平面重新恢复平静，只留下一些焦糊的碎片，被海水吞噬，随着海流消失不见。

    虽然是些小啰嗦，但依然给唐神带来了不少经验。

    “把脑袋储存起来换钱，然后继续站桩把！”唐神平静地说道。

    “是，船长！”克洛说道。

    提着福克西已经死透的身体进入了船舱，很快，福克西的身躯被丢入了大海，然后克洛重新投入了修炼，比之前更加努力，也更加认真。

    而同时，唐神不停地发射出迟缓光线，观察着，同时进行着改进着，还有每次迟缓光线生效的时间。

    .......

    接下来这些天，不停地有海贼拦路。

    天价赏金的新星海贼，在很多人眼中是一块肥肉，都想过来咬上一口。

    毕竟不是所有人都经历了圣法德鲁城那次拍卖会，都以为唐神是软柿子。

    所以基本上都是来送菜的！

    正好，现在正缺陪练者，这下子一点都不担心了。

    训练毕竟只是变强的一环，想要真正的变强，当然要经过实战。

    而这些送菜的海贼就是花花公子号上面所有人的刷怪经验值。

    和不同的对手，生死交战，也会刺激他们的潜力，同时激发他们的好胜精神。

    同时，刻苦的训练，这种交战，也是一种放松惬意。

    在以前，众女根本不能想象。

    生死战斗，竟然是她们放松的时刻。

    这完全不敢想象！

    但在唐神的魔鬼训练，毫不放松的压榨下，战斗反而成为她们最渴望的。

    即使是最弱的克比，实力都在暴涨。

    这也让唐神不得不承认，这家伙除了懦弱的性格，实际上本身还是有潜力的，难怪原著中能被卡普给看重。

    当然，善良的本性也是其本质。

    同时，唐神也收割了一大波经验值。

    众人打的差不多，压的半死，他来收割经验。

    这种坐在家里，经验值送上门的感觉，真他么地爽！

    海军也没想到，自己想给唐神找些麻烦，甚至让唐神恶心一下，或者出现什么问题，反而给了唐神一个实力突飞猛进的机会。

    这不，唐神的等级，随着这些上门送菜的赏金海贼，刷刷的涨。

    不要太开心！

    生活如此惬意，刷怪如此轻松，还可以占占便宜，这小日子太舒适。

    .......

    海军本部，马林梵多，医疗机构，高级病房。

    黄猿被包裹成僵尸一般，躺在床上。

    他活过来了！

    但是这件事也给他幼小的心灵蒙上了一层阴影。

    战斗过程不知道回想了多少遍，他哪里还不清楚，最后自己打破的蜡烛替身，是一开始就准备好的。

    想到这个，顿时不寒而栗！

    也就是从一开始他追击唐神开始，唐神在那短短时间内，已经设下套了。

    他一个自然恶魔果实能力者，海军大将，乖乖入套！

    如果不是.....桃兔中将！在最后一刻找到自己，自己也凉凉！

    可当他醒来之后，知道桃兔当时就在唐神船上，而且是唐神提醒她救自己的，顿时就更加蛋疼了。

    也就是说，当时，如果不是唐神故意提醒了一下桃兔，或者阻拦一下桃兔。

    后来的青雉即使追来，他也已经凉凉了。

    当了这么多年的大将，他一直以为，自己只要逃，根本没人拦得住。

    而这一次，他栽阴沟里去了。

    .......

    这些天，桃兔疯狂地进行训练。

    唐神给予她的震惊，实在是让她震撼。

    原本以为只是失手，甚至于她强于唐神，可万万没想到，唐神差点斩杀了一名海军大将。

    黄猿可是真正的老资格大将，实力绝对强于她。

    可她一时间又迷糊了！

    为什么唐神不斩杀黄猿？

    这时候斩杀黄猿不仅会给海军本部带来灾难性打击，甚至于后续影响都非常可怕。

    唐神的名声也随着这件事传播大海。

    可这次机会唐神却放弃了！

    难道真的只是为了勒索海军本部？还有调戏她？

    一想到那家伙，桃兔就感觉浑身不自在，总有一种异样的情绪让她浮躁起来。

    “嗯，那家伙怎么这么强，我还怎么找回场子。”每次，桃兔都用这个借口说服自己。

    然后再次投入疯狂地训练当中，她要变得更强，更强，为了.....去找回场子。