    自保和殿后左门出来。

    到达南群房处，原本跟随着安天菱，钱俊哲二人停靠在协和门的观光车，此刻已经开到了他们面前。

    看着这个观光车，几人瞬间松了口气，然后相互对视一眼。

    蓦的，都大笑了起来。

    “哈哈，队长我这可算是跟你经历了一回新鲜的！”

    “是啊，白哥我可从想过第一次经历被粉丝追，会是在这样的情况下。”

    “我也是的第一回呢。”

    面对他们的调侃，沈飞白倒是一笑。

    “不好意思，让你们跟着受着无妄之灾了。”

    “没事没事，这经历也新鲜的。”

    几人也都毫不在意。

    “行，那我们就先上车吧。”

    说着，沈飞白指向前面的观光车。

    “上车了我们去哪儿啊。”

    安天菱好奇的问道。

    闻言，沈飞白转过头，将目光缓缓偏到了的导演黄一飞身上。

    黄一飞倒是有些尴尬的张口道：

    “原本吧我们有几个环节是游戏，但这不是没预估到游客都是粉丝吗。这时间就耽误了，接下来我们就是做这辆车，去后面的宫里逛一逛。”

    沈飞白就有些无语。

    看来这还是他耽误时间了。

    “走走走，准备出发，开启正式游记！”

    说着，沈飞白长腿一跨，率先就上了车。

    紧接着，三个嘉宾也跟着就上了车。

    而车的前面，则是放了一个小型的摄像头，记录他们的游记。

    今天的天气也非常的给力，早上起来刚下了一场小雨，消散了京城特有的干燥。

    紧接着，便是一整天的和煦阳光，照在人身上暖暖的。

    一时之间，不论是嘉宾还是工作人员，都在这阳光映照红墙的景色中，感受到了丝丝惬意。

    车内。

    “沈哥，你还记得我的吧。”

    安天菱笑着问道。

    “记得啊，很勇敢的姑娘，看起来你站起来的很快。”沈飞白欣赏的回答道。

    邹子玉那件事情中，吃亏最深的就是这个姑娘了。

    现在能在这个节目再见到这姑娘，虽说有自己要求熟人的原因。

    但若是没点资本，这姑娘又怎么上的来。

    而安天菱却是一脸的激动，显然被沈飞白夸奖，就十分的让她高兴了。

    “沈哥，我现在算是一名地下歌手，到处跑音乐节的那种。不过也算是闯出来了，借着当初《原创音乐人》八强强的光，我机会一直比别人多的。”

    也许是因为太久没人倾诉，一面对沈飞白。

    安天菱似乎就想将这段日子里的一切都倾诉出来。

    坐在一边的钱俊哲也跟着帮腔：

    “队长，现在天菱可是你的忠实歌迷，因为你的歌是开放版权，所以只要她在的场子，就一定会有你的歌出现。”

    哦？

    沈飞白看着安天菱，一脸的兴味。

    “那刚好我们路上还有些时间，你要不要秀一段。”

    “师傅，停一下。”

    观光车应声而停。

    瞬间，安天菱看向沈飞白眼光中都差点含上了泪。

    沈飞白特地让车停下，是不想让车子行进的颠簸打断了他的气息。

    而他们专门停下来的这段，一定会被剪辑进正片。

    这时候让她唱歌，是在给她再增加曝光呢。

    想到这里，她也不扭捏，直接道：

    “我最喜欢的还是沈哥的那首《追梦赤子心》，我觉得沈哥这个真的唱到我心里去了，那我就献丑来一段？”

    “好！！”

    在场，所有人都鼓起了掌来。

    “我给你找到了伴奏。”

    纪晨曦温柔笑笑，鼓励的看着眼前的女孩。

    她也很喜欢这样努力，不轻言放弃的性格。

    不久，音乐响起。

    “充满鲜花的世界到底在哪里”

    “如果它真的存在那么我一定会去”

    “我想在那里最高的山峰矗立”

    “不在乎它是不是悬崖峭壁”

    “……”

    “关于理想我从来没选择放弃”

    “……”

    唱起这首歌，安天菱瞬时间全情投入了起来。

    看的出来。

    安天菱确实是对这首歌感触颇深，她是全身心的代入去唱的。

    这样充满的了感情的歌声，也十分的令人触动。

    “怎么样，沈哥。”

    唱完，安天菱一脸期待的望着沈飞白。

    “很有感觉，唱功的进步也非常大。整首歌下来，气息非常的稳……”

    沈飞白没有简单的敷衍，而是自各个角度的夸赞了一遍安天菱的歌声。

    对于这样的，自己敢想敢干的人。

    他在自己方便的时候，总是不吝于随手帮助一下的。

    毕竟，自助者天助之。

    而另一边，安天菱的双手已经捂住了嘴巴。

    显然，这样的认真的夸赞也是她没有想到的。

    当然她也没想到，就是这一段简简单单的点评。

    直接让她后来的音乐资源接到手软，直接稳坐了地下独立音乐女王的地位位置。

    当然，她自己本身的实力也不可小觑。

    几人就这样，一边聊着，一边逛起了紫禁城。

    在去除了所谓的游戏之后，这段时间他们都是自由发挥，然后后期看着剪，并未有什么剧本的存在。

    而沈飞白也在一次的当起了导游，对故宫里的各类藏品，历史知识如数家珍。

    一行人也是听的如痴如醉。

    中间他们还去故宫餐厅里，体验了一把真正的御膳，其中种种珍品食材也是让众人大开眼界。

    直到夜幕降临。

    他们悄悄地又将车开到了保和殿外。

    悄悄的从的后左门，又进入了太和殿。

    而此刻的太和殿殿前广场，比起白日的简陋，此刻这里已经是被布置的非常有牌面了。

    这场面，看的钱俊哲都有些打怵。

    “队长，这场面也太大了吧。”

    沈飞白斜睨了一眼钱俊哲：

    “这是第一期，大场面才好呢。怎么，你怕了？”

    “我！我怎么会怕，我不怕！”

    “我不就是怕，这歌不够吗。就几首歌，这么大的场面是不是过了！而……而且你的王炸歌不是在开场就抵不过粉丝先唱了吗？”

    闻言，沈飞白一笑，回头望了望纪晨曦。

    待得她点头。

    他才回头看向钱俊哲。

    “谁说我唱了，我就不能再唱了。”

    “你俩一人一首歌，我两首歌，晨曦一首，我再和她合唱一首歌。五首歌再加上谈话，配得上这场面了吧！”

    说完，他也不管钱俊哲的反应了，直接踏步就向走下了太和殿的阶梯。

