    碰！

    当那颗小石子飞过去后，竟然在中途被什么东西给挡住了。

    看到这一幕，骆倩然和刘彤儿顿时愣住了。

    忽然，虚空传来一阵轰鸣，一个身穿长袍的老头出现在二人面前。

    老头一脸的郁闷，心中暗叹倒霉。

    他是教廷中人，这次血脉觉醒之后，他不仅长出了两对翅膀，而且还得到了隐身的法术。

    这次前来龙城，本想去龙家找到道九言，趁着道九言不注意，直接把道九言杀了。

    然而，为了不引起别人的注意，防止被龙城的阵法攻击，他只好选择走在地面上。

    可他正在路上走着，却突然被一颗小石子撞破了他的隐身术。

    “隐身术？老外？”

    看到老头的样子，骆倩然和刘彤儿顿时都愣住了。

    她们完全没想到如此的凑巧，刘彤儿只是随意地踢了一块小石子，竟然把一个施展隐身术的外国老头给踢出来了。

    “不对，龙城内怎么会有外国老头呢？”

    骆倩然立即警惕起来。

    因为六大秘境的人早就离开，而且这个老头既然来到龙城，为什么还要隐身呢？

    “我认识你们，你们是林虎的女人和妹妹！”

    这个老头看到骆倩然和刘彤儿后，立即认出了二人。

    “你是什么人？”骆倩然直接挡在刘彤儿的身前，警惕地问道。

    “我是什么人，你们很快就会知道了！”

    老头微微一笑，随即一挥手，立即打出一道力量，将骆倩然和刘彤儿禁锢住了。

    抓着两女，老头身形一闪，瞬间消失不见。

    这一切的速度实是太快了，哪怕是周围的人都没有发现。

    此刻，正在带队巡逻的林虎，忽然听到咔嚓一声，正是道九言特意为他炼制的紧急联络玉佩。

    此时玉佩碎了！

    他的脸色一变，“不好，倩然出事！”

    他连忙拿起对讲机，联系苍天，“苍天，出事了，倩然出事了！”

    “什么？”

    对讲机那头，苍天听后，传来了无比震惊的声音，“什么时候？”

    “就在刚才！”林虎说道。

    “立即封锁城门，启动阵法，我相信人还在城里！我马上带人过去！”苍天的声音再次传来。

    声音刚刚落下，苍天便已经出现在林虎身边。

    正准备说话时，对讲机里传来了天楼的声音。

    “不用走了，那个人正朝着龙家来呢，他的目标应该是主人！”天楼说道，“主人让我告诉你们，该干什么干什么，让林虎过来一趟就行了！”

    “是，苍天收到！”

    苍天扭头看向林虎，笑道：“你去吧，现在没事了！”

    “嗯，这里就交给你了。我去老大那里一趟！”林虎说完，快速离开。

    “苍天大人，为什么林队长管阁主叫老大呢？”

    林虎离开后，一名九天阁的手下向苍天问道。

    苍天笑道：“林虎是阁主回南江后救的，从那以后林虎就跟着阁主，并且以老大相称。老大一词呢，其实跟咱们叫阁主一样，都是一个称呼。”

    “好了，都去巡逻吧，都仔细一点，别再让人混进来了！”

    苍天说完，闪身离开。

    ……

    “主人，人快到了！”

    天楼对道九言微笑地说道，而他的眼睛去朝着龙家大门外看着。

    “已经到了！”

    道九言淡淡地开口，眼中闪动着异样之色，他看见那个隐身的老头，抓着骆倩然和刘彤儿已经走到了龙家大门口。

    可他却停了下来，而且脸上还露出了凝重之色。

    他自然看到了道九言，此时他感觉道九言深不可测，这一刻，他有点后悔如此莽撞地前来找道九言报仇了。

    不过，看到手里的两个女人后，他不由地露出一丝笑容。

    虽说这两个女人不是道九言的女人，可也是道九言手下的女人，老头不相信道九言会不救他们。

    轰！

    就在他这个想法刚刚形成时，顿时一道雷直接劈了下来。

    同时，原本被他抓在手中的两个女人，也突然消失不见了。

    碰！

    被雷劈过的老头，浑身漆黑，直接躺到地上口吐白沫。

    “教廷的人？”

    道九言饶有兴趣地看着那个老头，说着打了一道力量过去，让老头从痛苦中恢复过来。

    此时，骆倩然和刘彤儿已经恢复了自由，并且站到了他的身边。

    当看到道九言后，两人脸上满是激动之色，特别是刘彤儿，两个眼睛一眨不眨地盯着道九言，眼中闪动着异样的神情。

    “教廷红衣大主教罗德尼，见过道阁主！”

    那个老头从地上爬起来后，立即露出一脸笑容，微笑地看着道九言。

    “看来你们教廷已经忘记了是我从九天皇族手中救把你们出来的呀！”

    道九言故作叹息，随即问道：“是不是认为你们的血脉觉醒，得到了强大的力量，就可以忘恩负义，过来杀我了？”

    说到这里，道九言扭头看向骆倩然和刘彤儿，“你们说，怎么处理他？”

    道九言将决定权交给了她们。

    “啊？”

    刘彤儿一直看着道九言，忽然道九言转过头，顿时俏脸一红，连忙说道：“你，你决定就好！”

    一边的骆倩然看到小姑子这副样子，不由地露出苦笑。

    在她看来，刘彤儿一定是爱上了赵辰，否则的话，怎么会有如此的神情。

    然而，骆倩然并不知道，她误会了刘彤儿。

    虽说道九言长得很帅，实力又强，可他还真不是刘彤儿的菜。

    刘彤儿之所以会脸红，因为她刚才一直在盯着道九言看，道九言的突然扭头，让她感到无比的尴尬，仅此而已。

    当然，不管是骆倩然还是刘彤儿，此时都不知道彼此的想法。

    “什么？”

    罗德尼听到道九言的话后，顿时愣住了，随后脸上布满了愤怒之色。

    他觉得自己受到了极大的侮辱。

    于是，罗德尼神情冰冷地看着道九言：“道阁主，你是在侮辱吗？”

    “你说错了！”

    道九言微笑地摇头，随即一字一顿地说道：“你连本阁主侮辱的资格都有！”

    “你说什么？”

    罗德尼无比愤怒，瞬间两对大大的翅膀从他的身后破体而出，同时他的身上散发着无比刺眼的强光。

