
　　封神大劫战争的持续时间比江林预料的还要长久。

　　这一打，就是百年之久。

　　并不是大商不给力，而是西岐居然把西方教也给拉进来了，三大教对付截教，岂能轻松？

　　幸好人族有八位人皇坐镇，并没有出现什么乱子，而在人皇的帮助下,大商的局势也得到了反转。

　　百年后，西岐灭亡，西方教和阐教以及部分截教弟子上榜封神，从此不得寸进，可谓是两败俱伤。

　　两方圣人均是悠悠一叹，最后也只能作罢，毕竟他们还在被迫面壁思过呢。

　　封神大劫终于过去了。

　　江林在这百年时间里,也终于恢复了三朵十二品莲花的本源之力。

　　仙灵世界的先天灵土有些出乎他的预料，本以为对先天灵宝是没有作用的，但是当他把三朵莲花放入先天灵土中后，三朵十二品莲花这些年损失的本源之力也终于恢复了。

　　“看来系统出品的东西都不简单啊！”江林深有感慨着。

　　然后毫不迟疑开始合成混沌青莲。

　　以十二品造化青莲为核心，江林以天道法则强行把另外三朵莲花的本源之力融入造化青莲之中。

　　而造化青莲为没有让他失望，系统年签到出来的第一样东西，都很牛批，青莲子化为了造化青莲不说，如今居然还能主动吞噬起三大十二品莲花的本源之力。

　　百年过去，造化青莲一点点地把其他三朵莲花都融入了自身，而载种在先天灵土上的造化青莲如今却不仅仅是十二品了，而是整整三十五品！

　　混沌青莲为三十六品，如今已经到了最后关头，就看造化青莲能不能成长出最后一品了，若是成功，那它以后就是混沌至宝级别，若是不成，那么堪堪达到混沌灵宝,这是一个尴尬的地步,混沌灵宝听起来好听,其实不过就是规则不全，威力甚至还不如一些先天至宝。

　　江林自身的修为已经达到了某个极限，他就算没有修炼悟道，却依旧感觉自己对于天道法则的感悟越来越深，这是一个不合逻辑的事情，可是当看到脑海中紫气不断地涌入天道法则后，江林就明白了一些。

　　“难不成这团紫气其实就是一部分的天道规则？”

　　他也只能这样猜测了。

　　如今他感觉自己到了另一个极限，就算是脑海中系统化为的紫气也不能让他更进一步了，天道法则彻底化为半规则的地步，江林也终于明白，究竟什么是规则。

　　三千大道规则，组成了大道本身，而其中以天道规则为尊，它就像是大道本身一般，但是又不是大道，准确来说，应该是父亲和儿子的关系。

　　而法则不过就是天道孕育出来的，规则和法则的关系就跟大道和天道的关系一样。

　　大道为父，天道为儿，大道孕育出了天道，因为大道并不适合管理世界，它的力量太强大了，强大到世界不足以支撑大道的存在，所以才会有天道规则诞生，这个本来不应该存在的规则。

　　感觉三十五品的造化青莲演化已经几乎到了停滞的地步，江林无奈地叹息道：“看来当初的混沌青莲蕴含的规则肯定是一种及其强大的规则，它的四大种子虽然齐聚，但是必然也不过拼凑出十之八九，碎裂的部分不仅仅是四大十二品莲花。”

　　眼见自己的计划要破产，江林突然想到了自己那不成型的规则之力。

　　“要不注入一点试试？”

　　想到就做，江林从来都是一位实干家。

　　并不成型的天道规则注入到了三十五品造化青莲中，本来江林还以为没有多大效果呢，结果造化青莲瞬间大变。

　　原本三十五品的造化青莲一下就发生了翻天覆地的变化，青翠的花瓣一下就变得混沌起来，而第三十六品正在缓缓地出现。

　　混沌青莲诞生了！

　　这时，整个仙灵世界都颤动起来，江林登入天眼一看，哪里是什么颤动，分明是在扩张，是的，已经是中千世界的仙灵世界正在扩张，向着大千世界成长。

　　“到底怎么回事？”

　　仔细观察后江林才发现，原来是因为这个世界诞生了第一条规则的缘故。

　　混沌青莲中蕴含的乃是最强大的规则之一，造化规则，所以造化青莲才能够作为本体成长起来。

　　造化规则一诞生，世界彻底蜕变，大千世界成型，而混沌青莲为出现在江林的面前。

　　“这算是双喜临门吗？”

　　江林欣喜地看着这一切，他发现自己的不仅仅实力进步了，连对于世界的掌控也在与日俱增。

　　一座大千世界，代表了可以出圣人的世界啊，遮天世界也不过如此了，江林虽然作为遮天世界的天道，但是也是仙灵世界的天道，他的实力一下就暴涨了无数倍，这可不是一加一那么简单。

　　而且自身的天道规则也越发完善了，只要圆满，那他就能够化为天道规则。

　　可是规则是唯一的，造化规则之所以出现在仙灵世界，那是因为这无数年来，根本就没有人能够控制一条规则，哪怕是鸿钧这样的天道圣人，却也不过是掌握规则的力量罢了，他妄想取代规则，事情却超出了他的掌控。ŴŴŴ.23sk.com

　　规则唯一，代表着江林想要成道，那就必然要吸收鸿钧身上合道的部分，不然就是不完美的。

　　“原来是这样，我终于有些看懂了。”

　　江林恍然大悟，也许自己的系统就真的是另一半天道规则，而它的任务就是培养出另一个类似鸿钧的存在，彻底取代它，因为鸿钧已然超出了天道规则的掌控，所以这算是天道规则对鸿钧的反击？

　　好吧，江林猜到这里也算是猜到一半了。

　　造化青莲本就是他的伴生至宝，所以江林毫不费力就把新成的混沌青莲给炼化了，他对这件新的混沌至宝那是非常满意，哪怕跟随他一路成长起来的道塔也不弱，可是突然间对比起来就差距太大了。

　　仙灵世界的变化也让所有的生灵有些反应，数万年的时间过去，整个世界中的生灵早就发展壮大，特别是世界升级，会让里面的种族呈现几何倍数的增加，所以曾经的灵药已经化为了一个庞大而特殊的种族，灵族。

　　这是江林大千世界中主要种族，就好像洪荒世界以人为尊一样。

　　不过仙灵世界中灵族并非唯一，有些化形失败的灵药会化为妖族，并且以吞噬灵族为修行，所以二族关系非常差，甚至是势同水火，毕竟哪有人喜欢那些不关起来的吃人老虎？

　　当然，灵族中也并非是一个声音，因为江林以方青平这位大圣来教导灵族，所以灵族以方青平为灵族圣师，大多灵族修的也是方青平教导的遮天法和江林传下的道法，但是也有例外。

　　比如有一部分灵族发现了玉佛寺的存在，最后被小石头这个家伙渡为佛门中人，所以灵族又多了一条佛修之路，三条路都是修行大道，但是彼此之间产生的火花也不小，导致灵族四分五裂。

　　整个世界中灵族庞大的基数也跟人族一样，分为了一个个的国家，各种势力相互针锋相对，但是有妖族入侵的时候，却又团结一致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百四十九章 混沌青莲免费阅读。https://xs.23sk.com 