    三个月后，月上中天，冷辉遍洒。

    玉宸端坐在道场中央，手捏法印，观空静坐。此地乃是道场灵机汇聚所在，玉宸呼吸之间便有元气流入他的口鼻，顺着经络融入法力内循环之中。

    说起来，人仙境中期凝元开脉时，最麻烦的就是打通十二正脉，奇经八脉，可对于天生百脉具通的玉宸而言，这根本算不上什么问题。反倒是法力形成内循环需要的精细超控，卡了他好长一段时间。

    今日，玉宸总算将法力运转圆满，魂魄也是在一次次冥想之中，将后天情绪延伸出来的杂念一洗而空，开始尝试升华魂魄为神魂。

    闭上双眼，目不见，耳不闻，正心明意，静气存思，收拢后天情绪，逐步达到心若止水的境界，而后于静极之中生慧，于灵慧之中观道。

    灵性伴随着神念融入魂魄之中，顿时有丝丝缕缕的光自四面八方而来，源源不断，融入玉宸魂魄之中。

    玉宸的魂魄一开始的时候，还是五官模糊，看不清楚，但随着丝丝缕缕的光芒融入，魂魄的眉眼逐步凝实，五官也是一点点清晰。

    同时，眉心有蛇纹浮现，两条蛇影在他双手一点点凝聚，这蛇影一黑一白，黑的鳞片修长，有一点点鸦羽的感觉，白的脖颈位置鳞片柔顺，有些皮毛的模样。但二者尚未成型，虚空之中便又有数百道篆文凭空生出，自上而下，仿佛流星雨一般。

    这些篆文大的宛如星斗，光辉夺目，小的好似萤火，暗淡微弱。

    但唯一的共同点就是，融入玉宸魂魄之后，便有琉璃光辉出现在玉宸魂魄之上。

    两道蛇影在篆文的围绕下，也是被扭曲了形态，化作黑白纹路，在篆文编制下，化作阴阳道袍披在玉宸魂魄身上。而蛇影之中又有两点毫光互相纠缠，融入玉宸魂魄眉心蛇纹，化作一道流转着黑白毫光的蛇形纹路。

    随后，一道道篆文上下交错，化作一件绣满篆文的道袍披在玉宸的身上，道袍一道道神秘的纹路互相交织，融合变化，最终在玉宸眉心的蛇形纹路影响下，形成了一个个互相串联的整体。仔细观摩，这些纹路正是玉宸所会法术的咒文宝篆。

    但又有六道篆文悬浮在边上，自成一体，玉宸见到后，伸手一招。

    这六道篆文，一道光华璀璨，一道光辉暗淡，四道难分高低，正是玉宸修行的六大咒，金光咒、净心咒、净口咒、净身咒、净天地咒，以及祝香咒。

    受到玉宸的召唤，顿时汇聚在玉宸身边，其中金光咒光辉最是夺目，第一个融入玉宸的魂魄，在玉宸神魂脑后化作一轮宛如神佛脑后、眉心绽放出的光晕，照耀识海一片光明。

    净心咒、净口咒、净身咒三者光辉稍差，但互相影响，紧跟着金光咒的步伐，化作一顶芙蓉冠，落在玉宸神魂头顶。

    净天地咒和三者相差无几，只是“单打独斗”，比起前三者速度要稍微慢了一点，可其引起的变化却远胜于净心咒、净口咒和净身咒。

    净天地咒落下之后，玉宸脚下被金光咒照耀的识海表面，顿时浮现出一层琉璃光辉，并且以肉眼可见的速度扩展，覆盖八方。

    琉璃光辉从玉宸脚下开始，每扩展一点，玉宸脚下的识海之水便会凝固一丝，最终在玉宸周围的识海凝成宝地，绽放出微微慧光。

    最后，光辉最弱的祝香咒落在宝地之上，化作缕缕烟雾，缭绕在玉宸神魂脚下，流转与宝地之上，翻滚变化，好似祥云，又似莲台。

    看到这一幕，玉宸心中大喜过望。

    根据玉宸所知，人之识海通常是由人类后天意识、念头、记忆聚集而成。

    理论上来讲，常人从出生到死亡的记忆、五感、思想都存于识海之中，只是有的沉于海底，难以追寻，有的浮于表面，轻易便可以回想起来。

    而常人不能掌控住自己所有的意识，那些被遗忘、沉淀的记忆，又会随着时间的推移，受其余记忆影响，出现错乱的情况。以至于人们经常会觉得这东西自己在哪里见过，或者是将一个东西和另外一个东西弄混，出现张冠李戴的情况。

    加上，一些悲伤、愤怒、痛苦的记忆会更容易让人印象深刻，并更容易影响有关联的记忆，让人很容易在经历一些事情之后，突然有所感触，陷入极端情绪之中。

    这导致，常人的识海深处通常显得非常晦暗危险。

    这也是修行之人常常坐忘冥想，心思放空的原因，为的便是加大对自身识海的掌控。

    如今，玉宸魂魄化作神魂，坐镇于识海之中，金光咒积累的念力，宛如大日照亮识海，压得识海表面，波澜不兴，牢牢守护着他心神，减低记忆对于自身的干扰。

    可金光咒威能终究有限，虽然能够将识海表面映照的无比通透，深处依旧暗潮涌动，日后一旦受到外力侵蚀，还是容易受到影响，不能算是有效的防御。

    这个时候，净天地咒所化的宝地便显得非常重要，在玉宸的感知当中，这琉璃宝地，本身是他自身念力和感悟的诸多法理堆积。在识海之中，近乎于实质，这也代表着玉宸日后哪怕心神受到冲击，神魂陷入沉睡，也不用担心有人随意出入自己的识海，探查自己的隐秘。

    至于最后的祝香咒，这咒原本是用来传递自身心念，给祖先、祖师，乃至诸天神祗、上圣高真传信的法门，但在玉宸得到白莲教秘传《自在宝卷》残篇之后，融入部分神道修行，延伸出一些，以自身为神，向自身祷告的玄妙，能够温养魂魄，以香火护持神魂。

    现在，这祝香咒虽然光辉暗淡，可玉宸境界的提升，以及地煞法符水真意带来对于篆文符箓的高度敏感，都让祝香咒的进步速度极快，不过半个月的功夫，就抵得上过去颂念半年的金光咒。

    将自身突破带来的变化一一掌控，又接引元气，完成第一次内炼的玉宸压下心中欢喜，缓缓睁开眼睛。周围的灵机在他刚才修行的过程当中，受到元气的涤荡，纯化了不少，道场也是多了些许玄妙，整体变得更加贴近玉宸本身气息。

    ‘照这样变化下去，我这道场不会随着我的修行升华出灵境，甚至化作洞天福地的雏形吧！’玉宸心中闪过一个念头，而后伸出手指，对着虚空轻轻一点，识海之中，神魂法衣上的一道篆文微微放光，一块大青石便腾空而起。

    ‘记载在《阴符宝箓》的搬运法，本身只是旁门左道中，不入流的货色，其构成简单，极限也很低。哪怕经过我的优化，最多也就搬运六十斤的东西，想要搬运更重的东西，需要消耗的法力和精力，将会随着重量的增加，几何倍的成长。’

    玉宸将青石召唤到身前，用手托了托，大概计算来一下重量。

    ‘可现在，我念头一动，便可以搬运百斤以上的大青石，还感觉不到什么消耗，这样已经超过了地煞法符水真意带来的变化。应该是功法和境界变化带来的改变，看来我重新整合的功法，在符箓方面的加成又增强了，若是以此筑基，不知道会不会影响日后的练气。’

    想到这里，玉宸又是暗暗叹息：‘终究是我手头练气法门太少，哪怕有金手指帮忙推演，也无法无中生有，凭空捏造。也也该走了。’

