    凌风如遭电击，那身体一瞬间将僵在了原地。

    他能够清晰的感觉到，那暖流不是别的，而是太一真水！

    在这一刻，他突破了万斤重，打破了血肉、骨骼的极限，这是晋级白银宝体的节奏，而这也是触动了太一真水，让它再一次的弥漫了出来，形成了丝丝金色雾气。

    “好痛！”

    凌风出了一声惨叫，太一真水洗礼，就像是一场熬炼，无比痛苦，钻心的疼，能让人疯掉。

    而现在，凌风也知道了，太一真水真的是可以炼体的，但是要他一次次的打破极限，买过一个个大砍，才能触动。

    “丝丝……”

    一丝丝金雾，扩散到他的每一寸血肉中，就像是镰刀犁过一样，帮助凌风将体内的杂质都逼出来，让他的血肉更加的晶莹。

    “噗噗”

    凌风感觉血肉和骨骼，都像是被打碎了，然后重新组合在一起。

    那太一真水，从凌风头顶扩散下来，明显比上一次要多了许多，洗礼的也更加彻底，不一会儿，凌风就是满身的污渍，油腻、黑乎乎，被那飞瀑冲洗了干净。

    随后，他身上那青铜之色，缓缓地退去了，被一抹晶亮的白银色代替，连汗毛都是洁白色的。

    当然，这只是一个开始，白银色还不是很深邃，不过凌风那黑色的小脸，在这片刻中，就白了很多，泛着银水一般的光泽。

    “呃啊”

    这洗礼越来越快，太一真水涌来的越来越多，而在快要过凌风极限的时候，突兀地停止了，所有的金雾都弥漫在凌风的体内，不止是血肉、骨骼，就连那武者风暴都是融入了几丝。

    “轰！”

    毫无疑问，武者风暴剧颤了，漆黑中带着点点的金色，那威力明显提升了一截。

    约莫两个时辰之后，太一真水的洗礼才算是结束了，它被凌风的身体完美的融合了，那白银之色，也终于是深邃了起来。

    在阳光下，凌风身上还反射着光，身上像是穿着一件银甲，格外的夺目。

    这一刻，他突破了白银宝体！

    整个人都焕了勃勃生机，浑身充斥着用不完的力量，凌风兴奋无比，双拳用力挥动，逆流而上，将那飞瀑都是轰碎了。

    “噗”

    在他的头顶上，那飞瀑炸开了一朵浪花，水花飞溅，射落在山石上，都叮叮直响。

    “吼！”

    凌风仰天大吼，直接从飞瀑下走了出来，银光闪闪，有了不一样的气质。

    “嘭”

    他挥动拳头，朝着那山崖上，狠狠地砸了一击，顿时间，山石剥落下了一大块，四周更是密集着一道道手指粗的裂缝。

    那一拳重达五千斤！

    这是经过了太一真水洗礼之后的效果，凌风体质生了质的飞跃，不仅血肉模糊的身躯，已经完美愈合了，就是那血肉都可以承受一万五千斤的重量。

    这是一次大突破！

    此刻，就算是九级武者来了，凌风也有信心，一拳就将砸飞，白银宝体黄级兵器都难伤，玄级兵器都不可能致命。

    他已经可以和武师激战了。

    “太强大了，太霸气了！”

    凌风大声欢呼，体修的确是很变态的一群人，他们或许不能修炼真气，但就是站在那里，让一些武者暴打，都丝毫无伤。

    而他只要打出一拳，就能将对手打废了！

    而凌风正在朝着那个方向迈步呢。

    “一个半月了，是该回去了，估计姐姐和小妞老师都要飙了吧？”

    凌风想了想，就是一阵头疼，这件事有点棘手啊。

    “嗖”

    旋即，他施展出了追风步，向着荒境外冲去，度很快，就像是一道扭曲的电芒。

    “吼”

    突兀地，一声兽吼，一头高大的金目猿走了出来，它扛着一个大棒子，差不多人腰那么粗大，狠狠一轮，就是呼呼风声。

    “找死！”

    凌风怡然不惧，抬手就迎了上去，白银宝体绽放出了银水般的光辉，他施展出了霸拳，想看看自己最强的一拳会是个什么样子。

    “轰！”

    大棒子折断，那拳头直接砸穿了过去，轰在了金目猿的身上，将后者砸的横飞出了数丈，鲜血直喷，等到落下的时候，已经死了。

    鲜血沿着胸口滴落下来，原来它是被一拳贯穿了胸膛，就连骨头都被震散了。

    “一拳七千斤！”

    凌风震惊的望着自己的双手，一时间目瞪口呆，这个实力，这个年纪，是他当初都要仰望的。

    “嘿嘿，如果武师让我近身的话……”他咧嘴笑道。

    “不知道，凌风现在怎么样了？”

    荒境中，来了一众人，为的正是院长夏云，他都被惊动了。

    凌风不只是炼体出色，就是炼丹都被云梦，誉为百年来难得一见的级天才。

    三个月的时间，成为中级丹师，连他都是激动的老脸通红，所以他急急忙忙就来了。

    在他身后，灵院、内门长老也来了几人，云梦、凌清也是跟来了，她们实在太担心了。

    “以凌风的体魄，武徒级妖兽是威胁不到他的，应该是去了武者级山脉。”

    夏云略微沉思了片刻，旋即就带着众人直奔荒境深处而去。

    “咚咚”

    突兀地，大地震颤，白雪已经融化了，在冰冷的冬季，连泥土都被冻起来了。

    然而，此时那泥土裂了，带着冰渣儿，四散纷飞，就像是一头蛮兽驮着一座小山行走一样。

    “停下！”

    夏云脸色一变，手一挥，就让众人停了下来，而内门、灵院长老也是脸色凝重，他们怀疑是一头强大的妖兽，闯入了武者级山脉。

    “咚咚”

    大地颤抖的越来越厉害，也令得这里气氛，更加的凝重，就连凌清、云梦手心的都汗。

    近了！

    然后，众人就看到了不可思议的一幕，数十头妖兽挤在了一起，向着这个方向“扑”了过来。

    “这是什么？”

    连夏云都是一呆，一头黑熊，长着十五个脑袋，十五个身躯，怎么还有一根独角从肚子下面伸出来？

    还有一个金目猿的脑袋，这是什么兽？！

    不过，他们很快就轻吁了一口气，那不是什么怪兽，而是一头头被斩杀的妖兽，血液和身躯都冻成了冰块，而在那数十头妖兽下面，有一个小小的身躯，闪着淡淡的银光，急跑来。

    “那是……小风！”

    凌清尖叫一声，一下子就认出了凌风，虽然后者皮肤变白了，气质生了很大的变化，但是她还是第一眼就认出来了。

    “还真是他！”云梦先是吃了一大惊，旋即那张俏颜就黑了下来。

    为了凌风，她可是将院长、长老们都请来了，得知凌风出事，每个人都动容，以最快的度赶来了。

    可是，现在呢？

    那凌风又活蹦乱跳的跑出来了！

    这是故意和她作对吗？！

    于是，云梦肺又气炸了！

    “咦，姐姐、美女老师、院长大人，你们怎么来了？”

    凌风脚步一停，自妖兽尸体下抬起了头来，神色有点诧异的望着那一群人。

    他之前是沿路返回的，就是将妖兽的尸体都搬回来，这可是他们一个冬季的伙食，怎么可能错过呢？

    因此，就耽误了一点时间。

    可是，他们怎么来了？！

    “凌风，你没事就好！”

    院长夏云，长老们也都是松了一口气，如果凌风真的死在了荒境，他们对于灵武学院来说，将是不可估量的损失，幸好后者没事。

    “我没事啊！”

    凌风奇怪地望着众人，随即就明白过来了。

    估计是自己这么就没有回去，云梦老师、姐姐都是担心他出事，才请夏云、长老们出马，要全荒境的搜寻他。

    这也令他心里很感动。

    “你现在是没事，不过我估计你等下会有血光之灾！”

    云梦一咬牙，黑着一张俏颜，就向着凌风走了过去。

    “呛”的一声，一柄战剑出鞘，带着晶亮的光辉，锋利无比，她咬牙切齿的道：“我给你十天的假期，你愣是推迟了一个多月，你是不想活了，还是想死？！”

    她拎着玄兵就冲了上去，朝着凌风就是一剑，而且还动用了真气。

    毫无疑问，云梦彻底炸毛、飙了！

    “啊，小妞老师，我错了，下次我一定不会再食言了。”

    凌风撒丫子就跑，无比心虚，扛着那么多妖兽，可是跑起来，却是奇快，从他晋级白银宝体之后，追风步也是大幅度的提升了。

    “还有下次，你能不能活到明天再说吧。”

    云梦狂追，舞动着战剑，活脱脱一个疯兔。

    “咯咯。”凌清眼角湿润，很是开心，只要凌风活着就好。

    “虚惊一场，大家都回去吧。”

    夏云挥了挥手，旋即一众人就向着灵武学院赶去。

    “给你两个月时间，给我炼制出一枚高级丹药，不然我会将你腿都打断了。”

    灵武学院中，云梦气喘吁吁，她追了一路，可是连凌风一个屁股都没有赶上。

    这让她实在没面子。

    “好！”凌风很干脆的点头。

    “三个月后，莫云宗和我灵武学院会有一场炼丹师大比，我要你拿下第一名。”云梦又道。

    “一共几人？”凌风问道。

    “莫云宗会来九个人，连你一共十个。”云梦道。

    “那我可以拿下前十名吗？”凌风小声的问道。

