

    叶不语的包也就一万多一点点。

    对于财大气粗的高朗来说，根本不算什么。

    而且他看了一眼就觉得叶不语不错。

    她没化妆，小脸白皙透净，五官小巧而精致，不是那种经验的美，但是特别耐看，而且给人的感觉跟亲切。

    不错。

    对于花花公子高朗来说，只要长得不错的女人他都撩。

    然后成为他辉煌的战绩中的一笔。

    高朗付了钱，对她微微一笑，“还没吃饭吧，我知道一家特别好吃的店，我带你过去。”

    叶不语的卡被陆执冻结了，吃饭没办法解决，刚好有高朗这个冤大头自动送上门，她当然不会拒绝。

    “好呀！”

    两人乘坐扶梯下楼。

    突然，隔壁的扶梯传来了一声惊叫，然后叶不语就看到了扶梯陷下去了一块，有个妇女抱着孩子掉了进去。

    她大惊，叫了一声：“哎呀，不好，电梯停了！”

    她的话音刚落，整个商场的电梯全部都停了。

    叶不语赶紧推推身边的高朗，“还愣着干嘛，快去救人啊！”

    高朗反应过来快速的跳过去，把掉下去的母子两人给拉了上来。

    好在他们刚刚掉下去叶不语就启动了她的乌鸦嘴，受到了惊吓和一些轻微的伤痕。

    然后商场的负责人跑过来，连连道勤，并且表示要带母子两人去医院里做检查。

    这件事也就过去了。

    叶不语站在扶梯的下面，看着挺直的扶梯若有所思。

    其实她自己的能力她并不知道。

    但是面对一些东西，保持的时间并不长。

    她刚刚确实是使用了乌鸦嘴让电梯停了下来，但是她不知道停下来的时间是多长。

    就像她早上说下雨，虽然下了雨，也就只有五分钟。

    路人还没淋湿，地面还没雨水，就没了。

    但是这电梯从停了到把人救出来还有安抚的时间，足足过去了半个多小时，电梯还是停的。

    也许商场的负责人在知道电梯出了事故以后就把电梯给关了。

    这也是一种可能。

    但是商场的负责人不可能在五分钟之内反应过来的。

    所以她的乌鸦嘴时限到底是什么，她也不清楚。

    高朗来到了叶不语的身边，温柔的说：“刚刚吓到你了吧？”

    高朗自然没有想到刚刚电梯突然停了是因为叶不语的乌鸦嘴的原因。

    所以面对叶不语的时候还是很坦然的。

    叶不语点了点头：“有一点。”

    高朗也明白，女孩子遇到这种事肯定会吓到的。

    “我们找个地方坐下来，喝点热的东西压压惊。”

    叶不语柔柔的说：“好。”

    她只是顺着高朗的话去说，脑子里还在研究她的技能点的事。