
　　“海思的芯片叫麒麟，高通的芯片叫骁龙，我们的芯片就叫华芯。”

　　……

　　……

　　要问现在国内网络上什么最火，就要看赵玄发微博了，之前就因为“阴阳怪气”了一句，让很多人直接心态爆炸。

　　没想到的是，在8月份的最后一个周末，赵玄在微博宣布周日晚18时举办芯片发布会的消息。

　　这无疑从侧面证实了之前的传言，不知道从哪里来的小道消息，指出火种实验室已经成功下线第一块10nm芯片。

　　虽然不知道性能如何，但已经和三星、台积电的芯片生产技术相比拟，在芯片制程上赶上了这几家公司。

　　媒体记者也在疯狂的打探火种实验室准备举行产品发布会的场地，他们好去做采访，但查了一圈，把火种实验室的电话打爆，都没找到场地，不禁有些怀疑人生。

　　对于网上传的半真半假的传言，赵玄并没有在意，一颗芯片已经交给中科院去做测试，肯定会露一些消息出去，这是不可避免的，只要核心技术没有泄露就好。

　　接下来的工作，就是紧锣密鼓的拍摄环节，时长控制在30分钟左右，这样人们才会有耐心看完，不会产生厌烦感。

　　梁梦松也回到魔都，进行碳纳米管芯片生产线建设的相关准备工作。

　　一切准备就绪之后，8月最后一个周末，火种实验室的直播环节正式开始。

　　所有人都没想到，火种实验室竟然采用线上播放视频的办法来发布芯片有关的内容，

　　像赵玄父母那个年龄段的人对芯片缺乏明显的认知，也不会去过多的关心，也就不在这次宣传范围内了。

　　所以这次直播，赵玄特意选择了用户数量最多的微博以及和他一样年轻人最多的B站。

　　之前看过样品，赵玄就没有浪费时间去看第二遍，芯片的问题已经解决，机器人的研发，还在等着他。

　　18时整，视频正式开始播放，首先出镜的就是赵玄以及身旁离子光刻机。

　　简单展示了一下离子光刻机之后，赵玄就开始依次介绍起了火种实验室独自开发的全新EDA软件、鸿鹄芯片制程以及最重要的碳纳米管半导体材料。

　　尤其是当赵玄手中的碳纳米管芯片出现时，弹幕上都是统一的牛掰两个字。

　　虽然绝大多数人不清楚芯片生产制造的流程，但赵玄真的靠自己生产出了国内第一块自己设计制造的10nm芯片，光是这点就足以撼动所有人的心灵。

　　“我们开发的鸿蒙芯片架构，并不同于现有的X86、ARM架构，使用场景也不一样，计算逻辑也更适合于机器人，可以说是为机器人所开发的芯片架构。

　　当然，是否像X86和ARM一样适用于电子计算机或者服务器、手机处理器，我们还在继续研究，这点我们希望其他厂商可以替我们证明。

　　另外最重要的是离子光刻机一样会对国内半导体生产商进行销售，

　　火种EDA软件、鸿蒙芯片架构也都会对外进行技术授权，我们欢迎于其他厂商进行十分友好的技术合作，构建一个全新的半导体产业。

　　接下来我们将投资20亿RMB创建碳纳米管芯片生产线，尽早实现芯片商业化利用。”

　　30分钟的视频在赵玄所做的宣言中落下帷幕，全程观看视频内容的国内外半导体产业链上的公司这一刻都安静下来。

　　他们万万没想到，火种实验室竟然开创了一个全新的芯片领域，而且还是碳纳米管芯片，性能远远超过硅芯片。

　　而且最重要的是，火种实验室一家真的做到了全球十几个国家联合起来才能做到的事情，构建了一条完全独立自主技术的芯片生产线，还是10nm级别的高端芯片生产线。

　　如果按照赵玄公布的芯片的数据来看，一但华芯一号开展商业化销售，无论台积电还是三星所生产的10nm芯片，在生产线上就处于落后阶段。

　　材料上的差距，靠算法以及架构去弥补，难上加难，一但让火种实验室技术成熟发展下去，对于现有半导体产业链的冲击都是前所未有的。

　　……

　　……

　　“赵总，我们这次得罪人的事可不小啊。”

　　还在实验室没有下班的赵玄，接到了王文菱的视频通话邀请。

　　“怎么了，现在不还在直播阶段嘛？”

　　“我们在B站的直播间都给封了，微博的直播间一样也封了一次，油管的账号直接就没了，只有国家新闻社在微博上的直播间没被封。”

　　国产高端芯片重要性自然不言而喻，所以这次工信部特意安排由国家新闻社替华芯一号芯片进行宣传，这样的牌面可是前所未有的。

　　但让赵玄没想到的是，中途还是出了幺蛾子，直播间被封了就可笑了。

　　“联系他们官方没有？”

　　“联系了，说是技术原因，但直播间还是无法直播，至于油管那边说我们违反它们的社区规定账号被封禁，一样无法直播，不过还好的是宣传效果起码起到了。

　　鸿鹄、华芯一号以及光刻机都上了热搜。”

　　这次直播是国内外一起进行的，但赵玄特意没有安排英语版本，只有汉语版本，在油管上直播的也是汉语版本。

　　油管账号被封，赵玄心里是有数的，那毕竟是人家的地盘，可国内被封是万万没有想到。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也说明他得罪的利益体势力有多么庞大，错综复杂的资本联系下，封你也是很简单的一个选择。

　　反正现在芯片都能从国外购买，还是最先进、性能最好的芯片，火种实验室的研究在某些人看来都是在做无用功罢了。

　　“这件事交给我处理，后续视频上传到网上就可以了，我们的离子光刻机销售以及保护伞集成电路半导体制造公司建设你都要多操心。”

　　结束视频通话以后，赵玄思考了几分钟，拨通了冷锋的电话。

　　想来想去，还是得找军科院，火种实验室作为军科院下属实验室，直播无理由被封禁，当然不能就这么算了。

　　“什么，他们敢封你们的直播？这，他们不应该不明白这个轻重啊，这可是第一枚国产高端芯片。

　　不行，我马上就打电话，你放心，一定会给你一个交代的。”

　　得知火种实验室的直播间被封了之后，从电话里，赵玄就听到了冷锋的愤怒。

　　可能是许久不亮刀了，有些人已经变得无所顾忌。

　　对付这些利益体，赵玄根本不需要自己动手，其实他自己也没什么更好的办法，背靠大树好乘凉，抱大腿才是王道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百二十二章线上发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 