
　　埃德加大法师的调查工作并不顺利。

　　他是高阶法师，又不是死灵魔法教科书，对于瘟疫系魔法各个分支、不同魔法师施法手段的细微差别，并不能熟悉到一眼就看出来。整整一天，埃德加大法师拿着现场提取到的血肉残骸，找遍了他认识的所有瘟疫系高阶法师，没有一家认领……

　　甚至，没有一家给他指路，说这法力波动我看着像哪一家的。

　　埃德加大法师上上下下跑了一天，无功而返，只能回来复命。给他派任务的是死灵学派在评审会的轮值委员，听埃德加大法师诉完苦，请求评审会授权调查外地法师塔时，阴森森地扯了扯嘴角，叹了口气：

　　“外地？多远的外地？……100公里？200公里？这个范围内，有多少死灵学派的法师塔，你想花多少时间来调查，又想怎么调查？一个一个问过去吗？还是搜过去？”

　　“这……”

　　埃德加大法师一时不知道如何回答。他的长处在研究和教学上，所以之前议会搞精英班的时候，把他抓来讲过课。可是调查、探案什么的，那就真心不是他专长了……

　　以前冒险的时候遇到调查需求，他也是靠队友、靠询问死灵，或者，靠暴力碾压过去的。这会儿要在尼维斯城里开展调查，还不能造成太大影响，他用尽了所有追踪魔法都没找到人，就有点抓瞎了。

　　“算了，这件事儿，应急管理部也在查了。……你过去，替他们镇镇场子，有些消息，顺便该压的就压了。”

　　埃德加大法师巴不得这一句，直奔应急管理部。这两天，应急管理部也被疫情的事情闹了个天翻地覆，要封锁疫区，要送患者，要满城抓人，还要管整个医院的吃喝拉撒——对了，最后一项工作，被他们果断踢给了市政厅。即便如此，整个应急管理部，也忙了个四脚朝天。天籁小说网

　　最可恨的是，辛辛苦苦干完一天活，还要用消毒水洗人洗马洗车，一丁点儿都不能漏下！

　　整个应急管理部怨言迭起。等接到评审会的消息，确认这次疫情有人为因素之后，更是对凶手恨得牙齿痒痒。部门负责人约翰尼·科林一得到授权，立刻把医院事务交给下属，投入了追凶工作当中。

　　应急管理部的工作，本来就是维护城市秩序，管理某些不守规矩的魔法师。在查案、追凶方面，约翰尼·科林可谓经验丰富，听大法师说完就有了初步预案。他一边安排属下收集信息，一边和埃德加大法师一起，亲自找上了供水公司和12栋楼房的主人，卡伦德子爵。

　　卡伦德子爵憋着一肚子气见了他们。按照贵族礼仪上完茶点，立刻就开始发难：

　　“科林部长，您上任这几年，我卡伦德家族没有得罪过您吧？您何必这么整我呢？生病的人带去治疗，这也就算了，何苦把整个街区都封了？要是消息传出去，让别人以为房子里有鬼，我这房子还租不租得出去？”

　　“子爵大人，您这12栋楼，恐怕暂时没法出租了。”约翰尼•科林沉稳的端起茶杯。杯中茶水平平稳稳，波澜不起：

　　“经过鉴定，您这12栋楼的供水，已经完全被瘟疫种子污染，里面的住客随时可能染病。在对水源地和供水管路，以及整栋大楼进行彻底清洁之前，我们不建议房屋继续出租。”

　　“你……”卡伦德子爵很想说“你胡说！”奈何对面的约翰尼•科林是应急管理部实权部长，掌握着议会最重要的一支常规力量；边上的埃德加更是高阶法师。他话到口边，只能拐了个弯：

　　“你说这话，要有证据！”

　　“水管和水源地被污染一事，已经得到了评审会的确认。”科林态度平静：

　　“当然，您身为贵族，有权要求再次验证。验证人员可以由我们安排，您也可以，邀请熟悉的魔法师参与监督。”

　　他的口气太沉静、太有把握，卡伦德子爵反而不敢闹了。他想了想，询问道：

　　“那要清洁到什么地步？？”

　　“两个方案。”科林胸有成竹：“其一，您自行寻找泉水神殿——或者任何一家法师塔，用魔法或神术杀灭瘟疫种子。事后，只要通过我们的验收，就可以恢复供水。”

　　卡伦德子爵倒抽一口冷气。寻找神殿或者法师塔，说得轻松，从水源地到大楼全部清洁一遍，那得用多少个法术？——钱啊，那都是钱啊！

　　“另一个方案呢？”

　　科林部长一五一十，把格雷特的方案说了出来。卡伦德子爵听到一半就变了脸色，强忍着听完，用尽全力一拍桌子：

　　“你还不如让我拆楼！”

　　……事实上，确实是拆楼效率更高一些……

　　科林部长默默吐槽。他也没有反驳，只是用那双锐利的黑眼睛，一动不动的盯着卡伦德子爵。子爵被他看的有些气虚，想想自己的损失，还是只能继续争辩：

　　“12栋大楼，所有管路，还有水源地，全部折腾一遍得多少钱？这些钱议会不出？”

　　“当然不出。”

　　“那就活该我自己倒霉？”卡伦德子爵的火气又窜了上来。他还没来得及再次捶桌，科林部长脸上，已经浮起了一缕罕见的笑意：

　　“当然不。”

　　“根据我们前期的调查，您的供水公司遭到污染，是有人诅咒了水源地附近的动物。”埃德加大法师一直不出声地坐在旁边，此时冷冷开口：

　　“子爵阁下，您就不想知道，是谁做出这种卑鄙的事，再从他身上把损失拿回来么？”

　　“……我要怎么抓住他？”

　　“议会有专人做这件事。”科林部长微笑：

　　“但是需要您配合一下。子爵阁下，您在过去两周之内，有没有带谁去过水源地、或者水源地附近的山林？如果没有的话，能否让我们询问一下看管水源地的守卫，有没有看到过可疑人等？”

　　“……可是，家族有一栋别墅在那里，过去两周，我们在那里举行过两次宴会，很多人到林子里打猎……”

　　“那就更危险了。”埃德加大法师感叹。“您可能不知道，人如果吃了被诅咒的动物，就会像医院里那些病人一样——没准更糟。下诅咒的人不在乎你们的生命，您又何必在乎他呢？”

　　怒火万丈的卡伦德子爵主动提供了来访者名单。不仅如此，他还让管家带着应急管理部的人员，去找各家来访贵族一一询问。当然，看管水源地的守卫那里，也没有漏下……

　　与此同时，科林部长派出的下属，也从城市公共水源地的看守处，拿到了另外一份名单。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百二十七章 合纵连横，排摸凶手！免费阅读。https://xs.23sk.com 