    开个房间，单独聊聊？！

    秦书豪这话出口，旁边众多华商顿时心领神会，目光再次落到谢芷秋身上，脸上的玩味之色，毫不掩饰。

    一个是风流成性的秦家大少，一个是美若天人的新谢氏集团总经理，孤男寡女，共处一室，谁敢保证不会发生点儿什么？

    秦少就是秦少，泡妞把妹的手段，如此干脆利落。如果不出意外，今天晚上必然又是一场风花雪月！

    “秦公子好雅兴，我本来还想和秦公子商量商量合作的事情呢，现在看来……嘿嘿，还是等秦公子和谢总‘聊’完了再说！”

    “对对对，天大地大，秦公子的事情最大。秦公子要和谢总单聊，咱们当然不能不识趣嘛！”

    “都别愣着啊，赶紧给秦公子和谢总让路，两位要开房单聊……”

    哗啦啦！

    周围一大群华商立刻散开，一个个似笑非笑，甚至有人对着谢芷秋指指点点，脸色说不出的古怪。

    秦书豪目光扫视全场，又再次看向谢芷秋，胸膛微微一挺，倨傲之色溢于言表。

    这就是秦家的地位！

    对秦家大少而言，什么新谢氏集团，什么商业新贵，全都狗屁不如！就比如在场的这些华商，看上去道貌岸然，实际上，不过是一群土鸡瓦狗！

    要知道，以海外秦家的实力，随便介绍几单生意，就能让这些人飞黄腾达。同样，他若想让某家公司倒闭，只需随口吩咐一句，就能轻而易举的切断对方的经济命脉。

    至少在这凤凰城里，绝对没人敢不给秦家面子，哪怕是滨海新谢氏集团的总经理，只要他想睡，那就一定要乖乖的爬到他秦书豪的床上！

    “你，你们……”

    谢芷秋看着秦书豪，看着一脸坏笑的众多华商，贝齿紧咬玉唇，一双粉拳忍不住缓缓握紧。

    一群令人恶心的畜生，小人，伪君子！

    就在刚才，她还以为这些华商是诚心诚意的新谢氏集团建立合作关系，如今秦书豪出场，他们立刻改变立场，说是助纣为虐都不为过。

    什么事情不能现在谈，非要单独开房？

    司马昭之心，路人皆知，这个姓秦的混蛋，比小人，还要小人！

    “你很喜欢开房吗？”

    就在谢芷秋忍气吞声的时候，一道毫无情绪的淡漠声音，从不远处轻声传来：“如果华联互助会，都是你这种人，那还不如原地解散。”

    “哦，不对，应该说，如果华联会都是你这种垃圾，倒不如及早解散，免得在国外给龙夏国丢人现眼！”

    嗯？！

    这话出口，秦书豪脸色瞬间阴沉下去，眼底寒光急剧闪烁。

    大胆！

    这里是凤凰城，是华联互助会总部所在，是他们秦家的地盘！是谁这么不开眼，胆敢在这里大放厥词？简直活得不耐烦了！

    “你是谁？！”

    还没等秦书豪开口，周围几名华商就已经按捺不住，纷纷厉声指责：“胆敢对秦公子出言不逊，你的脑子被狗吃了？！”

    “秦公子何等身份，什么阿猫阿狗也敢来这儿撒野！你是哪家的保镖？让你家主人出来！”

    “咦，不对，刚才我好像看到，他是和谢总一起来的。他是……新谢氏集团的安保部长，叶九州？”

    “叶九州？他不是谢总的丈夫吗？大家想必还不知道吧，谢家的上门女婿，从军队退伍的废物，滨海那边无人不知，是出了名的软饭男……”

    谢家的上门女婿？谢芷秋的老公？！

    秦书豪微微一愣，眉头越拧越紧，目光从谢芷秋脸上缓缓移开，转而落在了叶九州身上。

    该死！

    爱丽丝怎么没说这事儿，原来谢芷秋已经嫁为人妇，好一朵鲜花，居然插在了牛粪上！

    像她这么美的女人，嫁给叶九州这种废物，简直暴殄天物！只可惜……既然已经不是完璧之身，那么，就算再怎么美若天仙，他秦书豪照样不感兴趣。

    他最喜欢玩弄的，是爱丽丝那样的绝美少女，而不是已经嫁人的少妇！

    “今天这场宴会，毕竟是爱丽丝召开，我就给她一个面子。”

    秦书豪一声冷哼，而后一脸寒意的盯着叶九州，“刚才你说，华联互助会可以解散，说我是个垃圾？”

    “很好！”

    “现在立刻向我道歉，跪在地上给我磕三个响头，我就可以既往不咎，看在爱丽丝小姐的面子上，允许你们加入华联互助会！”

    跪地磕头？

    哪怕远在海外，还是改不了龙夏国的老习惯，动不动就让人磕头，真是俗的很啊……

    “芷秋。”

    叶九州缓缓摇头，对秦书豪这种人渣毫不理睬，轻轻牵起谢芷秋的手腕，“今天这场宴会，咱们本就不该参加。”

    “不要被垃圾影响心情，咱们走。”

    说完，对众人看都不看，带着谢芷秋往宴会大厅门口大步走去。

    想走？

    “站住！”

    秦书豪看着叶九州和谢芷秋的背影，目光飞快闪烁，口中突然一声冷笑：“在我面前装模作样？简直可笑！”

    “按照华联规定，任何新加入的成员，必须缴纳三千万保证金，其后每年缴纳三成利润，作为华联的日常运营资金。”

    “只要你跪地磕头，保证金不必缴纳，三成利润也可以免除！”

    “谢小姐，只要让你的废物老公服个软，就可以节省一大笔开支，这样的买卖，对你们新谢氏集团而言，是不是非常划算？”

