    第668章 绝境逢生

    方正荣（稳重如山）自从玩了游戏以后，还从来没想过自己有一天竟然会在游戏里用上现实中的野外搏斗技巧。

    看着前面那头一脸狰狞的巨狼，方正荣将手中的长刀换成了一把匕首，随即做出防御的状态。

    就在这时！

    巨狼突然发力，张嘴朝着方正荣咬了过了。

    方正荣顺势拿手中的盾牌进行格挡：

    “锵！”

    巨狼飞扑过来的巨大力量，震得方正荣手臂发麻。

    就在这时，方正荣以极快的速度卸掉这股冲击。

    右手紧握匕首，趁巨狼还未落地之际一个猛插的动作：

    “噗嗤~”一声。

    方正荣手中的匕首直插巨狼的咽喉，然后顺势将巨狼狠狠的按在地上，拔出匕首，再度猛插！

    这一幕说时迟那时快！

    等人众人反应过来的时候。

    方正荣的胸前已经被鲜血所染红，此刻正坐在巨狼的尸体上拿着匕首，苦笑一声：

    “真的是年纪大了。”

    “就杀这么一头畜生就累了，呵呵~”

    看似方正荣是在自嘲。

    可是在林逸等人眼里，方正荣简直就是一个超级特种兵好吗。

    这头巨狼可是有着半人高啊。

    刚刚的那一瞬间，众人都已经做好准备上前支援了。

    结果没想到竟然被方正荣自己一个人就给解决了。

    天赐忍不住竖起拇指道：

    “稳重大叔，牛逼。”

    这要在现实中遇到这种体格的狼，在场的没有一个人敢说自己能单挑把它杀了的。

    可是现在，方正荣就做到了。

    望着那奄奄一息的巨狼，下一刻众人的心情可并没有因为巨狼的死亡而有丝毫的放松。

    天赐道：

    “我们还是快走吧。”

    “总感觉待在这里瘆得慌。”

    因为这里如果是按照现实的逻辑存在的话。

    那么伴随着这头狼的死亡，其浓重的血腥味一定会吸引其它的野兽过来。

    方正荣就算再强，他也是一个人。

    现在的林逸反而是这个队伍里面最弱的，根本帮不上忙。

    这点让林逸实在是有些无力吐槽。

    林逸道：

    “走！”

    “我们必须要尽快找到一个安全的地方再从长计议。”

    现在身处在这森林的范围内，鬼知道下一次会再蹦出来一个什么。

    在这危机四伏的地方，还是保命要紧。

    不过下一刻，让众人背脊发凉的是，周围忽然响起一阵密集的脚步声。

    林逸连忙惊呼：

    “等下！”

    随着声音的逼近，众人的心都提到了嗓子眼，甚至眼神中还充满了绝望与惊恐。

    萧何震惊道：

    “我们好像被包围了。”

    只见周围的树丛中，一头头几乎与之前相同体型的巨狼，缓缓的出现在众人的视野之中。

    这些巨狼的眼神中透着嗜血的凶光，龇牙咧嘴的盯着众人。

    这恐怕还是林逸玩游戏以来，第一次遇到这种相当无力的场景。

    望着这些虎视眈眈的狼群，林逸不禁苦笑一声：

    “还真是怕什么来什么。”

    面对着一群巨狼的环伺，众人已经没有了退路。

    一群人以女士为中心，背靠背的站成了一圈。

    与此同时，人群中的帅掉渣已经开始将一些用得上的装备分给众人。

    像林逸，尤娜，张新颖这些法系职业，身上都不得不换上一些没等级职业要求的铠甲，然后手持利刃。

    在现如今的这种情况，反而是这种最原始的物理防御才能起到最大作用。

    这群巨狼或许是从林逸等人的装备中，嗅到一丝危险的气息，一时也没有要上的意思。

    只是与林逸等人相互僵持着。

    不过林逸可以明显的感觉到，这群狼之中的那头白色的头狼，明显显得有些急躁。

    想来这种情况根本维持不了多久。

    就在这时，林逸本能的开始分配任务道：

    “一会开打后，稳重大叔你，额……”

    但是当说到这的时候，林逸突然就有点说不下去了。

    最后还是方正荣明白林逸的意思，笑着道：

    “一会我来吸引它们的注意，你们往山下跑吧，能走掉一个算一个。”

    作为一名曾经的特种兵，现在这种情况根本不要林逸多说。

    突围是唯一的选择。

    和这种冷血的野兽，站在原地就只能是你死我亡。

    但是以目前这些人的情况，根本不会是对方的对手。

    所以争取让一部分人突围是最佳的结果。

    林逸有些不忍的看了眼稳重如山：

    “大叔麻烦你了。”

    如果只是游戏的话，林逸要说这些话倒是没什么心理负担。

    但是现在的情况和现实中实在是太像了。

    以至于这种明显是送死的行为，让林逸一时间竟有些难以启齿。

    若不是因为自己现在的身体实在是太虚，再加上这个任务又必须自己在场才能完成。

    不然林逸一定会选择让自己留下来垫后，给他们争取离开的时间。

    虽然林逸其实也明白，就算真的在这里死了，最后也是会复活回到城里，不会怎么样。

    这时候失语也跟着站了出来道：

    “我也留下和稳重大叔一起牵制它们。”

    作为佣兵团里的唯二坦克，一般情况下失语这么做并没有问题。

    但是现在。

    战晨第一个开口反对道：

    “还是我留下垫后吧，这次我保护你。”

    正面对着巨狼的失语，竟然在听到战晨的这句话后，心神一颤。

    不过倔强的失语依旧坚持自己的决定道：

    “我只要一天是队伍里的盾，那么挡在队伍前面的就一定是我。”

    战晨：

    “可是你现在……”

    不等战晨说完，失语突然低声说了句：

    “谢谢你！”

    说完后，失去用手中的龙枪敲打着另外一只手上的龙盾，语气低沉道：

    “这是我的职业，也是我存在的价值。”

    看着失语眼中的那抹坚定。

    第一次穿上锁甲，拿上长剑的战晨，缓缓的走到失语身边轻笑一声道：

    “既然如此的话。”

    “那么我们就一起留下来，并肩作战吧。”

    这一次失语并没有再拒绝，而是对战晨露出一抹动人的微笑。

    人群中的帅掉渣见此情景，不由得摇了摇头道：

    “都什么时候了还不忘喂狗粮，真是的。”

    这时候的东方静和张新颖与尤娜，也都换上了防御更强的锁甲。

    而王梓芯则坐在赤瞳的肩头，在面对一群面露狰狞的巨狼时，小脸上竟没有丝毫的恐惧。

    忽然间！

    那群将众人包围的狼群，忽然动了起来。

    众人立刻进入战斗状态，林逸神色凝重道：

    “一会打起来的时候，……”

    林逸看了眼稳重大叔和失语，迟疑了一下道：

    “稳重大叔和失语，还有战晨三人殿后。”

    “帅掉渣和天赐还有萧何做第二梯队，防止它们追上来。”

    “剩下的人，全力突围出去！”

    众人异口同声道：

    “明白！”

    就在大战一触即发之际，王梓芯忽然开口道：

    “风哥哥，为什么感觉你们好像都很怕它们呀？”

    这话说的林逸一阵无语，而且还让林逸一时间竟无法反驳。

    要放之前的话，这些玩意抬抬手就给灭了。

    可是现在，唉……

    看到林逸‘出丑’，赤瞳下意识的就训了一句道：

    “你懂什么，别说话。”

    听到赤瞳竟然说自己，王梓芯的脸上顿时气鼓鼓的，看着周围那些群狼道：

    “都怪你们，害我被骂！”

    “哼！”

    然后下一刻，让众人大跌眼镜的是，无数藤蔓忽然拔起而起。

    在众人难以置信的目光下，这些藤蔓疯狂的朝着那些居然爆射而去。

    不过眨眼间的功夫！

    刚刚还一脸狰狞的那群巨狼，就这么被捆了个结实。

    一个个满脸委屈的哀嚎着，被一条条藤门给举在半空之中，四脚悬空，不断的挣扎着。

    (本章完)

