
　　比试过后，某些隐晦的目光投注到了薛碧生的身上。

　　却原来，这一场比试中，薛碧生所取得的成果，以及这份成果背后所透露的信息，却是落在了某些有心人的眼里。

　　就在演武场的某个角落里，三个站在一起的学生，看着薛碧生和岳国峰在擂台上的表现，其中一人敏锐的察觉到了什么：“有趣，半年不到，就有这么巨大的进步，看来这里面有秘密啊！”

　　“怎么？”旁边两人好奇问道。

　　当先开口的那人，虚眯着眼睛，仿佛在回忆着什么：“台上那两个是死党，他们刚进入星空大学的时候，心灵境界不过小定，生命力也才不过1.9。进入星空大学一年后，其中三人晋升大定，生命力也飙升到了2.5以上。”

　　“不过，这也正常的情况。因为他们的导师对他们三个颇为看重，经常会给他们开小灶。因为三个人接受的教导一样，修行资源也差不多，三个人的实力也在伯仲之间，演武场的比试，每个人经常是有输有赢。”

　　“这么说来的话，确实奇怪。”另一人看向薛碧生，目光微微一闪，“看他现在的表现，生命力明显是达到了四点以上，甚至可能在五点以上，而他的死党的生命力，还停留在四点以下，所以才会一击就将曾经处在同一层次的死党轻松击败。”

　　“哪怕晋升常定，半年时间也太短了。就算是天天使用灵石辅助修炼，也不应该这么快！”

　　入定修者可不像胎息修者那样，有圣胎辅助吸纳灵气修行。哪怕是有灵石作为辅助，入定修者能吸纳消化灵气的速度也是有限的。

　　“肯定是有什么奇遇！”

　　虽然对薛碧生为什么进步这么快很感兴趣，但是他们也清楚他们是无法轻易知道的。

　　另一边，薛碧生和岳国峰走下擂台，感受到投注到身上的目光，却没有丝毫理会的意思。

　　他和岳国峰比试完之后，就和相熟的同学们一起离开了演武堂，回到了他们居住的别墅区。

　　除了李乘风和岳国峰两人，得到另外九口飞剑的同学，也都跟着一起来到了薛碧生的别墅。

　　等到各自坐定之后，吕华珍便迫不及待地询问起来：“老薛，你这半年究竟是干什么了？怎么实力增长这么快？”

　　面对吕华珍的询问，薛碧生也没有隐瞒：“我这半年来都在修炼，之所以实力增长这么快，是因为我……”

　　他将自己在修炼飞剑的过程中，得到的《炼气修真录》的经过一五一十的告诉给了在场的所有人。

　　除了早已听他说过的岳国峰，李乘风和廖元贞，林玄素四人之外，吕华珍他们七人还是第一次知道，飞剑里竟然隐藏着一部修行功法，而且这部修行功法还有别于现如今的修行方式。

　　吕华珍好奇问道：“《炼气修真录》的具体内容是怎么样的？”

　　薛碧生略作沉吟，说道：“具体内容的话，靠言语说不清楚，你们把自己的飞剑都拿出来，我帮你们激发出来，你们自己去看吧。”

　　薛碧生让他们拿出飞剑后，手上掐定一个印诀，口中轻叱一声：“咄！”一口精纯无比的真气倾泻而出，将十一口飞剑全部笼罩在其中。

　　十一口飞剑受到这股真气激发，立刻开始发生变化。

　　众人就见到是一口口飞剑腾空而起，散发出了刺目的光华，紧接着就看到，整个飞剑轰然解体，变成了无数道满空飞舞的符文。

　　看到这一幕，他们终于相信了薛必胜的话。

　　与此同时，解体的飞溅所画的符文突然冲向了他们的眉心，一股磅礴的信息随着符文进入眉心，也跟着印入了他们的脑海中。

　　“这就是《炼气修真录》吗？”

　　岳国峰和李乘风等人浏览着脑海中的信息，就看到开篇写着《炼气修真录》这几个大字。之后的信息，便是一段阐述这部功法的总纲，然后才是具体的修行方法。

　　“你们的也是《炼气修真录》吗？”有人询问着其他人，不知道他们各自得到的功法，是不是同一种。

　　“来对一对！”有人挑选了一些段落背诵了一下。

　　几人相互对比了一番，就发现他们得到的这部功法，完全是一模一样，没有任何区别。

　　不过，在稍微研究了一下之后他们就发现，几人的功法虽然是一模一样，但是自己去修炼的话，这部功法会因为他们的理解不同，体质不同，会衍生出各种微妙的不同来。

　　也就是说，每个人开始修炼这部《炼气修真录》之后，所修炼出的成果是会有所不同的。

　　“好奇妙的功法。”

　　众人互相讨论了一番后，发现造成这一点的原因，是处在作为功法核心的一千二百九十六道符文之上。

　　这一千二百九十六道符文，是修炼这部功法的核心。

　　但是如何去组合这一千二百九十六道符文，却是每一个修行这部功法个人的事了。

　　因为组合方法不同，最后修炼出的成果也会不同，甚至可能会出现两个人修炼出的成果，最后会是截然相反的现象。M.23sk.com

　　……

　　把这个消息告诉给了岳国峰和李乘风两个死党。

　　岳国峰和李乘风二人得到这个消息后，回去也一照薛碧生祭炼飞剑的经过，花费了一段时间后，他们各自激活了飞剑妙用，得到了《炼气修真录》的内容。

　　确定了这一点后，薛碧生三人经过一番讨论之后，便做了顺水人情，将这个消息告诉给了其他也得到飞剑的同学。

　　很快，他们十二个得到飞剑的人，全都改修了飞剑中所蕴藏的《炼气修真录》。

　　因为薛碧生修炼的最早，所以他的修行进度和功力，也是众人当中最高的。至于其他人，也就只有李乘风和岳国峰两人，晋入了筑基的层次。

　　薛碧生这边，在他将消息告诉给了其他同学之后，便回去继续闭关修行去了。而他这一闭关，足足花了三个多月的时。

　　好在，有修为支撑，哪怕他三个月不吃不可，也完全没有任何妨碍，依旧是一幅气色姣好，容光焕发的样子。

　　才暂时停下了闭关：“眼下倒是先不急着，已经三个多月没有去见老岳和小李子他们了，还是先出去看看他们的修行怎么样了，顺便和他们交流交流，看看他们有什么见解。”

　　薛碧生梳洗整理了一番后，离开了房间。刚关闭别墅的防卫系统没过多久，岳国锋和李乘风两人接到消息，立刻就赶了过来。

　　一见到薛碧生，岳国锋和李乘风不约而同地锤了他一拳：“好家伙，你小子可真是能宅，封闭别墅都快三个月了，我们差点以为你死在家里了呢。”

　　薛碧生被捶地退了一步，笑着说道：“闭关修炼呢，要不是这段时间的闭关，我哪里能收获巨大的进步呢？”有很大的进步呢。”

　　听到薛碧生这么一说，两人顿时眼睛一亮：“进步？你修行到哪一步了？”

　　面对两人的询问，薛碧生也没有隐瞒：“已经将玉液炼成了金精，但还没来得及凝练真种。”

　　“凝练真种啊。”两人听他这么一说，不禁叹道，“我们才到玉液第七转的层次，距离九转金精的层次还有一段距离呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百零五章 讨论免费阅读。https://xs.23sk.com 