    “恩？”

    听到秋意剑的喊声，正在辛苦劳作的男人停止了动作。

    扭头朝着距离他差不多十米左右的几个人看了一眼，脸上闪过意思一丝阴戾。

    不过随后便恢复了正常，慢慢离开女孩儿的身体，转身站了起来。

    “无耻！”

    “不要脸！”

    秋意寒和周冰冰几乎第一时间扭过头，因为这家伙现在身上根本没穿衣服，光着呢。

    “你这个该死的家伙，赶紧穿上衣服，把你肮脏的身体遮挡起来，要不然别怪我们对你不客气！”

    秋意剑怒气冲冲的说说着。

    目光却在还趴在地上那女孩儿偷偷瞅了几眼，马上控制不住咽下了口水。

    身材实在好到爆。

    “你们是什么人？”

    那男人上下打量了陆天龙等人几眼，然后开始慢条斯理的从旁边捡起衣服往身上穿。

    过程之中竟然还不忘从口袋里掏出了一支雪茄，点燃之后吞云吐雾。

    “不用管我们是什么人，你这个混蛋，竟然敢在我们华夏欺负我们华夏的女孩儿，你该死！”

    “没错，你最好老老实实在那里给我呆着，要不然别怪我们不客气。”

    周冰冰和秋意寒也转过身，怒斥道。

    “华夏女孩儿？你不是东边岛上的人吗？”

    那男人扭头看了一眼旁边还没爬起来的女孩儿，她可能因为用力太大，身子已经有些虚脱。

    “是，我，我是东边岛上的人。”

    女孩儿颤颤巍巍道。

    “不是华夏女孩儿？那你特么的干什么用华夏语喊救命？早知道谁特么的来救你啊！”

    秋意寒愣了，继而有些恼怒道，心里恨死了这妞儿，不是应该喊什么雅什么蝶吗，竟然用华夏语，是在秀外语？

    “不管是哪的人，都是女人，你也不应该对她做这种禽兽不如的事儿！”

    周冰冰还是挺有大局观的，虽然对这女孩儿也没什么好感，但既然碰上了，就不能不管。

    “禽兽不如？你们是在说我吗？”

    抽着雪茄的男人慢条斯理的开口。

    他年纪约莫在二十七八岁，很是强壮，而且刚才陆天龙还注意到，他的身上横七竖八布满了伤口，看上去挺吓人的。

    “废话，当然就是说你！”秋意寒冷哼道。

    后面传来一阵脚步声，原来是刚才被放倒的几个保镖忍着疼痛又跑了过来，但是忌惮陆天龙的实力，又不敢靠的太近。

    “哈哈，我还是第一次听到有人这么评价我！”

    抽着雪茄的家伙放声大笑。

    “别特么的废话了，小妞儿，赶紧来我们这里，不管你是哪的人，我们今天都救你了！”

    秋意剑很豪气的冲着那女孩儿喊了一声。

    “好呀，他们是来救你的，你可以过去了！”那家伙竟然没有阻拦，一边抽着雪茄，一边对着女孩儿一摆手。

    “啊？小王子，那我们谈好的价钱呢？”女孩儿突然一副可怜兮兮的模样看向他。

    “价钱？我说过，只有让我舒服了，我才会给你钱！很可惜，被他们打断了，我没有尽兴，所以，我不会给你半分钱的。”

    那家伙耸耸肩膀，慢条斯理道。

    这边周冰冰几个人都傻了。

    钱？什么钱？难道说……

    不等他们反应过来，刚才还可怜兮兮的妞儿，一下暴怒了。

    光着身子就从地上窜了起来，指着陆天龙等人的方向就开始破口大骂。

    “你们是不是吃饱了撑的，我们在这里玩儿，管你们屁事儿，非要来搅了我的好事儿。”

    “我特么的辛辛苦苦挣点儿钱容易吗？都被折腾了半天，眼看就要完事儿，却被你们给毁了。”

    ”你们怎么不去死……”

    女孩儿这一通骂，直接把周冰冰和秋意寒给整懵了。

    “看到了吧？让你们别多管闲事儿，人家这是你情我愿，公平交易，非得跟着瞎掺和什么？”陆天龙一脸无语看向后面三人。

    “……”

    周冰冰和秋意寒三人崩溃，搞了半天，这小丫头从跨海过来做这个生意的啊？

    “那你没事儿喊什么救命！”

    周冰冰咬着牙怒道，心里恨死了这小妞儿，早知道是这样，她就不用管这事儿，腿和拳头也就不会受伤。

    “奥，是我让她喊的，我对华夏语很有兴趣，尤其是喜欢这种状态下的感觉。”

    旁边的雪茄男脸上露出笑容，在旁边解释了一句。

    “……”

    “变态！”

    “不要脸！”

    “你的口味可真重！”

    周冰冰几个人彻底蔫了。

    原本想要见义勇为，结果搞到最后，他们是在这玩儿特殊游戏呢。

    不但坏了人家的兴致，还让这妞儿白被折腾了半天，一分钱还拿不到，真是狗抓耗子多管闲事了。

    “行了，既然没什么事儿，那你们继续，我们也该走了。”

    陆天龙笑着冲着那家伙摆摆手。

    “走？恐怕没有这么容易吧。你们可知道我是谁？”

    那抽着雪茄的家伙眯起眼睛，突然一伸手，直接就把抽了半支的雪茄按在了旁边那妞儿的胸口上。

    同时另一只手直接从口袋里掏出一张支票扔在了她的面前。

    那妞儿刚想惨叫，却一下瞥见了支票上那一长串的零，硬是把惨叫又憋了回去。

    “我不知道你是什么人，不过刚才包下整个烤鸭店，开着那几辆越野车的，应该是你们吧？”

    陆天龙笑了笑道。

    “是的，烤鸭店是我包下来的，车子也是我们开来的，对了，我是美洲巴东国的图巴王子。”

    图巴王子？

    听到这男人的话，周冰冰几个人又瞪大了眼睛。

    没想到事情竟然连续发生戏剧性变化，刚才喊救命是在玩儿游戏，现在这雪茄男竟然又是巴东国的王子！

    “奥，原来是王子殿下，失敬失敬，欢迎你来到华夏。行了，你们继续玩儿，我们先走了哈。”

    “对了，不要试图拦住我们，就凭你手下这几个废物，根本不行。”

    陆天龙脸上挂着灿烂笑容，对着他摆摆手，随后转身朝着树林外面走去。

    周冰冰几个人也没敢耽搁，赶紧跟上。

    图巴王子脸色阴沉不定，死死盯着陆天龙等人离开的背影。

    他看来是想用武力将陆天龙等人强行留下，可扭头看看几个心惊胆战明显受伤严重的手下，硬是咽下了这口气。

    “很好，希望不要再让我遇到你们，要不然，哼哼……”

    图巴王子眼中闪过一丝残忍，突然转身一巴掌拍在了女孩儿的脸上，“跪下，继续！”

    十几分钟后，陆天龙几个人已经远离了那片小森林。

    “特么的，搞半天是个跨海过来做生意的臭女人，白浪费我这么多感情！”

    几个人里最生气的就是秋意剑了。

    不但没有做了救美的英雄，反而被人一拳砸了个满脸开花，现在感觉鼻子都还是歪的。

    “你活该，看你刚才那样，还放开那个女人，让人家冲你来，谁让你逞能的。”

    旁边秋意寒没好气的挖苦道。

    她和周冰冰心里也不痛快，白折腾半天，结果却是白费力气。

    “对了陆天龙，你怎么知道他们是在做那个的？”

    三人又把目光看向陆天龙，这家伙一开始就告诉他们不要多管闲事，现在想想，按照他的脾气不应该说这话。

    肯定是一开始就察觉到了不对劲儿。

    “很简单，那女人的演技不行，在我影帝看来，到处都是破绽。”陆天龙笑着给出答案。

    “……”

    几人无语，也不再去管这家伙说的到底是真是假了，开始闷头爬山。

    按照现在的行进速度，众人必须要加快脚步了，青龙山虽然不高，但是平行距离比较远。

    估计等爬不到山顶就得往回走，要不然天黑之前肯定下不来。

    “你说那个什么图巴王子也是有毛病，大老远的带着个女人来这山上玩儿，哪有躺在床上舒服。”

    “该不会他也知道青龙山能够让男人更强的事儿吧？”

    走了一会儿，众人气氛缓缓恢复，秋意剑笑着调侃道。

    “你脑袋里就不能干净一点儿？”

    秋意寒狠狠瞪他一眼，擦了一把额头上的汗，抬头看了一眼，“不过你还真别说，越往上爬，我怎么感觉没有刚才那么累了呢？”

    “是呀，我也感觉身体里的力气好像在慢慢的恢复，比刚才要轻松了不少，这是怎么回事儿？”

    旁边周冰冰也是一脸诧异开口。

    她们感觉奇怪，却又没有答案，只能扭头朝着陆天龙看去，想看看他知不知道原因。

    却发现陆天龙不知什么时候已经停住了脚步，他表情凝重，抬头看着青龙山。

    虽然是下午，但是青龙山上面仍然漂浮着一层淡淡的雾气，从这个位置看上去给人一种虚幻的感觉。

    “天龙，你怎么了？”

    秋意剑屁颠屁颠跑过去，一脸好奇的追问道。

    旁边秋意寒和周冰冰也发现陆天龙有些不对劲儿，同样返回几米到了他的身边。

    “这种感觉很熟悉……”

    陆天龙死死盯着山上的淡淡雾气，沉默片刻，突然瞪大眼睛。

    “秋意寒，马上拨通杨老将军的电话，快！”

    “啊？”秋意寒一下没反应过来，可见陆天龙急切的样子，还是赶紧掏出电话拨出一个号码。

    电话刚接通，陆天龙马上一把拿了过来。

    “杨老将军，我是陆天龙，请马上安排部队，彻底封锁青龙山，列为一级禁区！”

