    然而，话音落下，没有一人动。

    “嗯？怎么了？朕的话你们也不听了？”

    王离战战兢兢的爬了起来很是恐惧的问道：

    “那啥，陛下，您...您确定要打么？”

    “没错，必须要打，朕不杀他就已经是给面子了，怎么滴？难不成你也想挨揍？”

    王离噗呲一下笑了出来。

    “嗯？你笑什么？”

    只听得王离说道：

    “陛下，恐怕你是打不成咯。”

    “什么？”

    始皇帝气的不得了，自己是皇帝，想要收拾一个人都不行么？

    立刻要走下马车。

    但是这时候只听得王离说道：

    “陛下啊，他可是乌子仲的大姐，你确定要打？”

    哐当当。

    “陛下小心。”

    “陛下保重龙体啊。”

    一旁的侍卫慌张的不得了。

    始皇帝听到了这和乌子仲有关之后，直接一脚踩空当场跌落在地。

    好巧不巧的刚好趴在了乌廷芳的面前。

    “陛下啊...”

    王离吓住了，也是急忙跪了下来，其他的侍卫见状哪里还敢站着？

    “陛下，你这是干什么啊，居然对...行如此大礼。”

    “陛下真是体恤百姓啊。”

    始皇帝疼的哇哇叫：

    “朕体恤个锤子，还不过来扶朕回宫。”

    始皇帝也是一万头草拟吗狂奔而过。

    “这...”

    乌廷芳等人傻眼了，这是几个意思？

    始皇帝重新回到了马车上，立刻大声吼道：

    “回宫，快回宫。”

    “啊？陛下，您，您不去办事了？”

    一旁的太监傻眼了，怎么好好地就回去了呢？

    之前在皇宫那可是憋得都要发火了啊。

    “办个锤子的事情啊，回宫，朕不办了。”

    始皇帝真是憋得慌，本来就准备去找乌子仲谈点事情，顺带的蹭顿饭。

    结果倒好，还没到呢，就扬言要打他姐。

    依照乌子仲的脾气，始皇帝不死也要脱层皮啊。

    与其如此，还不如立刻回宫躲清闲。

    看着始皇帝的马车回去了，在场人等蒙了，咋回事？

    “这...王离大人。”

    “哎哟，姐啊，您可别这么叫我，我还想多活几年呢。”

    王离也是立刻顺杆子往上爬，嘿嘿笑着跑了过来。

    “姐，你没有认错人，你弟弟我就是郎中令。”

    随后大声吼道：

    “他么的都给老子睁大双眼看清楚了，这就是我姐，谁敢造次，我他么第一个不放过他。”

    “是，大人。”

    巡逻军也是心中叫苦啊，我们还敢造次么？

    一旦造次，别说是您了，镇国王那边铁定把我们办的死死的啊。

    “这..大人，这到底是怎么回事啊？”

    “哎哟，我的姐啊，我的亲姐啊，求求你了，别叫大人了，我受不起啊。”

    王离解释道：

    “你那亲弟弟可不是什么郎中令，那他么就是神啊。”

    “怎么回事啊？”

    乌廷芳更加蒙了，难不成这里面发生了大事？

    只听得王离说道：

    “我的亲姐啊，你弟弟可不是什么郎中令，他么的他是镇国王，大秦唯一的藩王，异姓王啊。”

    啊？

    乌廷芳如遭雷击，怎么会这样呢。

    “咋地了？不相信是吧？”

    王离一把拉着乌廷芳的手说道：

    “来来来，跟着老子，老子带你去找他。”

    坐上了马车之后，王离亲自护送。

    直接来到了乌子仲的府邸外面。

    乌廷芳此时此刻已经彻底的蒙了。

    自己的弟弟居然是藩王？

    “汪汪。”

    正巧，这时候旺财跑出来了继续挖坑。

    “旺财，你干什么？滚一边去，当心今晚上吃狗肉。”

    何念小家伙也是脑袋一看。

    “哇，好可爱，我要那只狗狗。”

    哐当。

    王离再次被雷到。

    “小祖宗，你不想要命，我还想多活几年呢，咱别闹了成不？”

    王离抹了一把汗，敢要乌子仲的狗，那就是老寿星上吊，嫌命太长了啊。

    何文也是缓缓地回过神来问道：

    “敢问郎中令大人，这...到底是怎么回事？”

    王离摆了摆手说道：

    “哎哟别问了，总之就是从今往后，你们在咸阳城可以横着走，就算是皇帝也不敢拿你们怎么样。”

    “哦对了，千万要注意了，不要打那只狗的注意。”

    “谁打注意，谁就死定了。”

    这话听得何文傻眼了，真的有这么厉害吗？

    一时之间，忽然何文但觉到天要塌了，如果真是如此，那自己得背着多大的压迫力啊？

    一介草民胆敢娶镇国王的姐姐，那不是找死么？

    战战兢兢的，何文问乌廷芳：

    “那啥，娘...娘子，三弟他...他好相处么？”

    “啊？”

    乌廷芳回过神来，不确定的说道：

    “我...我也不知道啊。”

    疯癫的时候，乌廷芳就已经离开了，鬼才知道呢。

    我的妈呀。

    何文冷汗直流。

    虽然不知道乌子仲到底是如何成为镇国王的，但是既然封王，那手段铁定通天啊。

    也在这个时候，王离爬了起来。

    “你们在这等着，我去敲门。”

    来到了新修建的大门面前，说实话，王离也是蒙了。

    这他么算门么？

    “砰砰砰。”

    “谁啊？”

    “是我，王离。”

    房门打开了。

    “哟，这不是郎中令么？你咋来了呢？”

    “咳咳，这不是有事情要找老大么？他人呢？”

    听到这话，管家有些心虚了。

    “那啥，我劝你这会儿还是别找大人了。”

    “咋回事？”

    只听得管家说道：

    “大人这两天上火，我他么都被大人劈头盖脸的骂了一顿，你要是不怕死，那就请进。”

    “什么？卧槽。”

    王离吓得立刻就跑，乌子仲发火，他可扛不住。

    回到了马车这边，王离心虚了。

    “咳咳，那啥，最近镇国王有些上火，要不咱们先别打扰了？”

    “啊？”

    乌廷芳着急了，好不容易找到了自己的弟弟，怎么可以不见呢？

    “别啊啊啊的了，我告诉你啊，镇国王发火，陛下都不敢触霉头，你觉得我算什么玩意儿？”

    一旁的何文也是怕了。

    “那啥，要不咱们回去吧。”

    说实话，他还想多活几年呢。

    “对对对，赶紧回去，这段时间你们就住在战神府。”

    “等到什么时候老大的气焰消了，你们再来可好？”

    王离也是犯难了，他么的怎么摊上了这事情了？

    “可是...我是他大姐啊。”

    “哎哟喂我的祖宗啊，求求你了，给我留条活路啊。”

    王离直冒冷汗。

    “娘子，这...要不我们等岳父过来了再说吧，万一...”

    说实话，何文真的是怕了，难不成乌子仲又犯病了？

    “我们出了点事情也没什么，万一念儿他...”

    说到这里，何文下意识的看去，但是大吃一惊。

    “念儿呢？去哪了？”

    “啊？”

