    闹哄哄、是热热闹闹的吃过午饭，其他人就走了。

    今儿不是搬家，下次搬家再来就不能空着手。

    今儿纯粹来看热闹，看看以前看山的房子修成什么样了。许图治热情要请一顿饭大家就吃。

    下次可以不用来，也不用带东西。

    想着今天许图治又赚钱了，很多人对他在东山集团占15%的股份不太满意。

    但这事儿能搞起来又少不了他，这事儿没的说。

    许图治虽然才十四岁，但能把这弄起来是他的本事。

    有人议论：“这儿空气不一样。”

    其他人不在意：“靠近深山本来就不一样。”

    有外人猜测：“早就说这儿风水不太一样，要不然这么旺许图治？”

    “哈哈以后就旺东山村了！”

    很多人高兴！看看那些花钱来的，也奈何不了许图治。

    有的人花了钱能上山，所以，肯定是人的问题。

    韩雨准备下山了，被个熟人拉着。

    韩雨无语，感觉到这儿不一样了，但这个没法问，除非以后和傅少一样，能住上二楼。

    二楼是没地方了，看一楼能不能住进去。

    傅宁吃饱喝足，出来巡视地盘。

    反正算账没他的事儿，他帮许图治买东西、每一笔都清楚的，不清楚是不算的，许图治也没欠他钱，很干净。

    屋里，孙红香和许图治没算的。

    但是，许图治包了个红包给她，很诚恳的说：“多谢孙大婶。”

    孙红香都不好意思了，这孩子就是这样。

    许图治之前说过，所以今天都带着红包，像闻老六、李深、他们都有。

    最后是孙震华算账。

    孙震华算的是四十二万，账整整齐齐的给许图治看。

    许图治看的很快，之前商量、搬运的时候都有数，和孙震华说：“少算了两万。”

    孙震华忙说：“哪里？这我本来就是借的，不用钱。”

    许图治说：“车拉来都得油钱。”

    孙震华说：“那你给我补一万。再多就翻脸了。”

    许图治给他一万，又包个红包。

    孙震华哭笑不得：“这么大的红包，大家看我欺负孩子呢！”

    闻老六笑道：“那没事。许图治有本事，我们就欺负他。”

    孙震华想想，先收了。

    许图治今天是高兴，那他高兴了，正好他堂姐要送东西，可以再挑好点的。

    闻老六也是这么想的。人，就是好来好往。

    他今天客气，咱明天就客气。下次还有来往。

    闻老六撩闺女：“有新房子住了！”

    时愈撩回去：“欢迎来做客啊！”

    闻老六大笑：“肯定要来的，尤其是夏天！”

    何强在门外搭话：“红薯地那边盖活动房，要加两间小房子吗？”

    哈哈哈闻老六愈发大笑：“我看行！”

    孙震华看那活动房不用搬走了，山上留一点，其他的要用在东山村。

    反正那个能用几年，确实很方便。

    傅宁也过来，说：“最近新出了一款御驰，标配三十多万，高配四十多万，不比那二手的差。”

    许图治干净利落：“买，就要高配的。”

    一步到位。女孩坐着舒服。

    傅宁点头，一切为了小仙女儿。

    时愈眨眼睛，买了车，手头要没钱了。

    许图治摸她的头，钱会有的。

    孙震华摇摇头，走了。许图治这么能赚，是有本事。

    他都想跟着东山村干，东山村的房子先包下来。

    如果设计的好，干出名声，别的村改造的时候是不是会请他？

    东山村火了，就会有人来请。

    农村越来越好，肯定是要改造的。

    咱要新，也得有原来的味儿。很多人愿意，有些人嫌弃只是看到它的不好、没看到其中的好。只要弄好，就没理由嫌弃。

    孙震华赶着和东山村合作去。

    山里剩下傅宁，好好的享受。

    许图治忙着收拾屋，这么多人来过，里里外外都要收拾。

    何强帮忙，傅宁是不动手的。

    他拉着小仙女儿，坐在二楼的阳台。

    这会儿还有点阳光，这阳台就极好。

    东边这，有个洗衣机，有个洗衣池。

    许图治要修的，能洗手，更能洗衣服，墙角摆个搓衣板不知道什么时候的古董？

    洗衣机就乖巧的在台下，晾衣服就在上面，一点不影响休闲空间。

    西边那，靠墙也有晾衣杆。

    因为阳台宽，就有这好处。

    沙发靠近门一点，靠后边墙是三人沙发，靠东边、和洗衣池隔着一点距离是双人沙发。

    这位置到了东边敞开的位置，但离外边远了，只要不风随便吹，雨飘不过来。顶上差不多和屋檐齐，也就是前边还有玻璃顶，前边的雨也难以飘过来。

    对面、吊椅这边要放幕布的话，还能有约六米的距离。吊椅并不会挡了。

    许图治忙了一楼上二楼。

    傅宁热情的招呼：“来坐着歇歇。”

    许图治说：“冷不冷？下去准备吃饭？”

    一阵风刮来，傅宁好冷，拉着小仙女儿赶紧跑。

    许图治在后边拉住女孩：“慢点。”

    这楼梯不够宽，台阶却比较高。虽然没太高，但女孩还是个孩子。

    傅宁腿不短，他可以一步迈两个台阶。

    时愈能从中间空着的直接跳下去。

    边上有栏杆，本来是不准备装，但外人偶尔会上来，还是装上更安全。

    傅宁站在堂屋，感慨，许图治收拾的真干净！

    以前那房子他能住的有滋味儿，现在这房子更好！

    何强和傅少说：“基本能住了。”

    空气测了好多次，外边的空气也测了，就是比城里好得多。

    傅宁说：“不急，等搬家的时候再住。”

    何强点头。反正是不用等夏天暴晒。

    这准备准备，基本是搬家的时候收拾好。

    不过搬家请客，屋里还得收拾一番，再收拾好就是过年了。

    许图治在厨房忙着。

    傅宁过去把活动房收拾一下。

    活动房里，东西大多搬了，只有住人的几间。

    而工人都走了，大通铺改一下，傅宁和保镖住着都很舒适。

    至于这天冷，穿厚点也还行。还不到零下几十度。

    何强看着，活动房收拾的这么整齐，住着确实不错的。

    不赶时间，要不然左右两间都可以拆了先去后边搞。

