

  ＂帅哥哥一直都是这么叫你的啊。＂

  “难道不是吗。”

  珊妮很是不解的望着孟千。

  很明显，这小妮子根本就不知道弱鸡是什么意思。

  以为这就是一个非常正经的名字。

  孟千解释不清，直接当做没有听到，进了厨房。

  。。

  国会大厦门口。

  第一天，数千人过来游行，被黎昌强势的把人都给驱逐，态度很是强势。

  第二天，他们以为对方会过来更多的人，一夜抓捕找不到人，结果第二天也看不到任何一个人。

  为了保险起见，他们又把门口的军人给增加到了几千人。

  以为这样就不会有问题了，他们就可以控制任何场面了。

  到了第三天，他们突然得到了上面的一个通知。

  说今天过来游行的人数可能会达到数万人，让他们无论如何也要保持冷静。

  就用人行盾牌挡在跟前，不要还手，谁动手了，谁就要为暴乱而负责。

  这指令很快就传给了每一个人。

  这会，他们严阵以待，等待了一个早上。

  别说是数万人的大游行了。

  连个鬼影字都看不到。

  是不是上面的人消息有问题？

  人不是机器，站了足足一个上午，自然非常的吃力，哪怕是军人也是如此。

  所以，这些人越来越没有了耐心。

  大厦内，里面的人也同样严阵以待。

  拉瓦斯也等不下去了。

  按着耳麦说了些什么后，下楼到了大门口。

  一个他手下看他下来了，赶紧小跑了过来：“拉瓦斯先生，我们是不是消息有误啊。”

  “今天 一上午，我们的直升飞机在附近五公里范围之内不停的在巡逻。”

  ‘可一直没有在附近发现有大量人聚集啊。’

  “是不是这些人不会来了？”

  拉瓦斯白了他一眼：“就算是他们不来，你们现在职责也是看好这张大门。”

  “不允许任何一个人进去，给我打起精神来。”

  ‘他们是典型过来要闹事的。’

  手下吓了一跳，赶紧闭嘴。

  就在这时，数千人的耳麦当中突然传过来了一条指令。

  ‘请注意，请注意，在大厦往东的主干道上，有大量的人群正在朝着这边走来。’

  ‘请注意，这些人情绪非常的激动。’

  一时间，原本已经有些懒散的队伍迅速打起了精神。

  个个站的笔直。

  拉瓦斯的脸也阴沉的望着那条街道。

  一会后，他站在了数千人跟前，走动了几步，大声说：‘这是国内一些不安分子，正在试图挑衅我们国家的 尊严！’

  ‘他们这次的目的就是为了让你们动手，然后制造出来一场的大暴乱。’

  “让我们在国际上名誉扫地。”

  ‘所以，我再次警告你们，任何一个人都不要动手，不能中了他们的计。’ 

  “如果谁动手了，谁就要为这次暴乱而负责！”

  “听明白了吗！”

  数千人齐齐回声：“明白了！”

  拉瓦斯点头：“捍卫我们国家的荣誉，就靠你们了！”

  “记住，黎昌先生就在楼上看着你们，这次事情处理完了后，你们，都将会得到黎昌先生的亲自颁发荣誉！”

  “各位，做好准备！”

  打了几管子鸡血后，拉瓦斯起身回了大厦里边。

  另外一个为头的是一个大胡子。

  袖子卷子，头上戴着个小帽子。

  华夏军人大部分都是十分精壮的形象。

  可这些南越军人却形态各为不一，通过他们身体形态，就可以看出来平日里肯定严重缺乏训练。

  这个为头的军官也同样是如此，挺着个大肚子。

  要不是大胡子显得很凶，还真一点看不出来是一个军人。

  他手里拿着一根警棍，站在了最前面。

  这条大道是城市主干道，按道理这时候虽然不是早高峰了，但也是一天当中的高峰之一。

  大家都赶着回家吃饭，路上车流量也应该非常大。

  可细致观察的人看的出来 ，他们所能够看到的大道上，基本上车子走了后，就没有新的车子出现。

  似乎有人正在清场一样。

  而尽头，一阵阵高呼声，正在时远时近的传来。

  气氛一下子十分的紧张了起来。

  数千人捏紧了盾牌，等待着这些人过来。

  十多分钟后，他们终于看到了那大道远处的庞大人群。

  一看到人群后，他们全都傻眼了。

  楼上的黎昌，因为站的高，所以看得更加清楚。

  他瞳孔猛缩：“怎么回事，不是说就几万人吗，怎么来了这么多人！”

  只见，这条一直到连绵到远处的大道上，密密麻麻全是游行的人。

  这随便看一眼就知道，这绝对不止几万人。

  说十万人还形容少了，最少达到了二十多万人！

  如果光靠胡大来组织，估计这次游行人数最多也就凝聚数千上万人。

  而且被人强制镇压后，他们也肯定没有胆子再来第二次。

  可这次不同，这是有洪门的高人背后出手了。

  这人很聪明，他知道短时间内凝聚的人越多越好，越多关注的人就越多。

  影响力就越大，事情自然也能够闹得够大。

  但的一个晚上凝聚这么多人，是非常苦难的。

  所以他昨天一天，加一个晚上，游走在了个大企业家家里。

  向他们陈述了一个观点。

  苏启，很快就要拿着大笔投资进来，可以救活你们的企业。

  但，现在黎昌不同意，而且也想搞死苏启。

  不但如此，他还打算拒绝一切外来资本。

  这是想 要干什么？ 

  这不是想要眼睁睁看我们死吗。

  于是他们一个个就响应这个洪门大军师。

  不停的联系自己公司下面的员工。

  一个公司数百人，一个大型工厂数千人。

  这些人现在大部分已经失业，本身就过的很是狼狈了。

  你黎昌现在还阻拦别人过来帮助我们。

  那么不好意思，我就对着你干了。

  所以，他们首先几千人走在这条大道上，后来不停的有人加入了其中。

  一直走他们走了十多公里后，身后的人群，已经达到了二三十万人！

  规模空前，也绝对是南越有史以来最大的一次游行活动。

  