    星空科技集团凌晨2点灯火阑珊，同样在距离地面400公里的国家空间站内，值守工作的三人并没有和往常一样陷入睡眠之中。

    　　而是在翘首以待着什么，在四个小时之前，天舟货运飞船刚刚从文昌航天发射中心起飞，携带补给以及充气式太空舱向空间站飞来。

    　　当然还短不了最重要的东西，航天员的健身设备，因为太空失重的环境，会造成航天员心肺功能减弱、血量减少，下肢肌肉萎缩，承重骨骨量下降等。

    　　这些变化影响长期飞行航天员的健康和在轨工作能力，甚至对他们重返地球重力环境时的安全构成严重威胁。

    　　虽然现在在空间站内的核心舱能有一台跑台用来满足日常航天员的身体锻炼活动，但因为有三名航天员，往往要排队来，而且空间也非常的狭小，无法大规模的运动，只能在跑台上跑跑步。

    　　但是在失重条件下跑步的效果和地面相比大打折扣，玩玩要好几倍的运动训练才能达到在地面上的效果。

    　　可在空间站内，航天员最缺的就是体力和时间，尤其是时间最为宝贵，根本留不出充足的时间去用在运动上。

    　　上一批值守空间站的航天员王鑫和李俊就因为训练度打不到要求，直到现在还在做恢复性锻炼，距离执行下一次任务还得一年以上的时间才行。

    　　无论是国家航天科技集团还是星空航天科技公司，都不需要一次性的航天员，毕竟培养长时间一名执行过太空任务的航天员成本太高，而且对他们自己未来的发展都不好。

    　　因此国家航天科技集团对于解决这一问题很是着急，直到看到星空航天科技公司所开发的充气式太空舱，并在空间站使用过程中得到很好的效果。

    　　于是在在1月份紧急和星空航天科技公司做协调，尤其是当林浩知道这件事之后，还特意为在空间站的航天员准备了一个惊喜。

    　　当然，充气式太空舱由星空航天科技公司准备，其余适合在空间站失重环境下使用的身体锻炼设备都是国家航天科技集团和国内相关锻炼设备联合开发的，使用在这次太空健身房项目中。

    　　在得知有一批最新型的健身设备要运输到空间站来的时候，赵英琪他们三个的喜悦感直接拉到最高。

    　　说实话，在地面适应有重力的情况下锻炼，再来到失重环境下进行锻炼是一件非常痛苦的事情，虽然已经是凌晨时分，可他们三个没有一个人感觉困，等待着天舟货运飞船和空间站进行对接。

    　　“天舟货运飞船距离到达空间站还有5分钟，请注意查看。”

    　　还在做各自事情的三人，听到空间站AI小梦在声音传输设备上传出的声音，立马跑到舷窗前找起了天舟货运飞船。

    　　“你们俩也是，外面一片漆黑，能看到才是有问题，还是来电脑上来看吧，天舟货运飞船已经在调整轨道了。”

    　　赵英琪见俩人挤在舷窗前的样子，径直来到电脑前操作了起来，调出天舟货运飞船现在的轨道。

    　　5分钟后，天舟货运飞船慢慢靠近空间站的对接舱，开始准备执行对接作业。

    　　不过在对接前，天舟货运飞船上分离出一个圆盘一样的设备，被空间站的机械臂接住，转移到另一边，准备等天舟货运飞船和空间站对接之后再进行对接作业。

    　　“好的，机械臂已经控制，现在准备天舟货运飞船对接作业，小梦，开始吧。”

    　　“明白，现在开始天舟货运飞船对接作业，已通报地面控制站。

    　　舱门对接成功，对接装置闭合锁死，天舟货运飞船对接成功。”

    　　听到空间站AI报告说对接成功之后，赵英琪马上操作机械臂，开始对接充气式太空舱，在未来它将是空间站的太空健身房。

    　　赵英琪三人并没有着急去打开天舟货运飞船，进行补给作业，而是先将充气式太空舱安装完毕，进行充气，让太空舱的空间全部打开，他们以后又多了一部分可以活动的空间。

    　　等把充气式太空舱安装完毕之后，三人打开天舟货运飞船的舱门，开始进行货物补给，除了事物和饮水、氧气外，这次天舟货运飞船所携带的补给最重要的就是健身设备了。

    　　哪怕在空间站的失重环境下，新型的跑台都需要三个人慢慢的挪移才行，除了跑台之外，还有拉力机等锻炼上肢的设备。

    　　光是移动这些设备，就花费了他们三个一个多小时的时间，才全部安装完毕，本来还想试试锻炼效果，可在地面控制站通知下，没办法已经是凌晨4点左右了，他们需要立马休息。

    　　在太空熬夜，做夜猫子可不是什么好习惯，为了健康，他们需要保证拥有充足的睡眠时间才行。

    　　伴随着赵英琪三人缓缓陷入梦乡，在地面的星空科技集团大厦内，刚刚和李欣他们一起吃完宵夜回到办公室等候的林浩，也在第一时间得知了充气式太空舱完美对接的消息，这才离开电脑前，同样准备去睡一会。

    　　等航天员明天早上起床开始工作之后就知道，林浩特意为他们准备的惊喜是什么了。

    　　7个小时之后，在空间站内，赵英琪的闹钟响了起来，一看时间，已经来到12点左右，竟然到了吃午饭的时间，于是马上打开睡袋。

    　　虽然已经来到空间站接近三个月的时间，但赵英琪还是有些不适应，每次起床时总是习惯性的往外伸胳膊，被睡袋拦住。

    　　今天依旧是如此，每每这个时候，她才能反应过来，自己已经不在地球，来到了太空中。

    　　简单洗漱过后，三人吃过了午餐，因为天舟货运飞船刚刚送来补给，三人的午餐都有一份肥宅快乐水，每每这个时候，才能感觉的到来自地面的幸福感。

    　　因为凌晨时间太晚了的关系，三人现在才正式来到充气式太空舱，也就是他们将来的太空健身房。

    　　昨晚相关的空气传输以及电力、网络系统都已经连接安装完毕，现在只要他们三个直接进入其中就好。

    　　而且他们还将体会到不同的太空锻炼方式，这是林浩在发给赵英琪的邮件上所写的惊喜。

    　　这份惊喜，等赵英琪来到太空健身房的控制面板上才明白过来是什么，作为星空航天培养的航天员，赵英琪再熟悉不过。

    　　打开操作手册之后，更是确定了她的想法，现在的太空健身房内安装了超导微重力装置。

    　　当初赵英琪在星空航天接受失重训练的时候，就使用过超导失重设备进行训练，当然能够失重自然也能添加重力。

    　　不过由于需要消耗大量的电量来维持在太空健身房内的微重力环境，使用还不能完全做到和地面一样的重力条件，差不多只有不到一半左右，具体还得等赵英琪测试过后才能得到具体的数据。

    　　看到操作手册之后，赵英琪立马打开太空健身房所的微重力调节装置，这种使用超导材料制造磁力来调节重力环境的设备，所消耗的电量是毋庸置疑的。

    　　赵英琪只能慢慢的开始由小到大的调节重力，直到达到电量设备的安全范围内才停下。

    　　至于其他两人的注意力一直在眼前的跑台上，正查看着最新型的跑台使用办法，没想到随着赵英琪的调节，身体很明显的感觉到了重力，身体也从漂浮状态变为直立。

    　　“这是，不会吧，我感受到了重力，这是真的吗？”

    　　“没错，脚下就是微重力调节板，范围就只有太空舱内这么大，不过重力最高只有地面的一半左右。”

    　　“可以了，知道可以了，我感受到了有重力，哈哈，来，我们马上试试在上面跑步。”

    　　看着自己队友脸上的笑容，赵英琪也跟着一起笑了起来，在太空漂习惯了之后，突然一下能够感受到重力的感觉，不提能够让人有多惊喜。

    　　当然在太空没有上下的方向概念，太空舱内上的方向概念都是规定好的，避免发生一些混乱。

    　　至于为什么林浩要花极大的成本将充气式太空舱进行改造安装微重力设备，就是为了能够让在空间站里的赵英琪他们能够有一个良好的锻炼环境。

    　　因为他知道，在失重情况下，锻炼效果是大打折扣的，这对还是很年轻的航天员来说身体伤害非常大。

    　　当初星空航天把他们从全国中选出来，为的不是让他们做一次性的航天员，尤其是他们都还不到三十岁，都还没有结婚生子，这些林浩都得进行考虑。

    　　让他们在太空中能够有一个良好健康的身体，也算林浩力所能及办到的一件事。

    　　哪怕因为能源供应的问题，做不到和地面一样都重力环境，但能够达到一半左右，对他们的身体锻炼来说就已经很难得了。

    　　这样，即使在太空失重的环境下，会对赵英琪他们的身体产生影响，但这种影响也是可控，并且能够极快恢复的。

    　　同时，除了太空健身房内的环境加设备外，在地面对航天员身体负责的医务人员团队，以及制定好“运动处方”，来作为航天员进行锻炼的依据。

    　　由于每名航天员身体素质和在轨任务不同，地面技术人员还要为每名航天员设计有专门的个体化“运动处方”，然后长时间跟踪观察，进行及时的修订。

