
        恐怖的力量，使得武道台的地面有着融化的迹象，那怕施加了多重阵法保护，但是面对这样强大的力量，似乎依旧无法抵抗。

    “还是真神出手吧，否则这灵幕无法抵抗奇杰的攻击的。”天族老者露出微笑提醒道。

    既然使用了这一招，那胜负以分，没有同境界武者，可以接下奇杰的云卷云舒。

    康神愣了一下，但是他确实被这样的攻击所震惊到了。

    相信在场的人，那怕是真神强者，和他一样的应该不少。

    甚至有的人会换位思考，如果此时在场中的是自己的话，是否可以接下这样的攻击。

    一个个云阳压迫而下，形成火焰河流。

    藏神抬头，看见上空的场景，就像是九个强大的太阳在向着他压迫而来，而云阳之中，似乎又有九只庞大的太阳神鸟在其中，力量恐怖，在武道台之中的他，只感觉自己身处恐怖的熔炉之中，仿佛要将他的身体直接焚灭成虚无。

    不过就在云阳不断落下的时候，藏神手掌连续打出古印，这些古印像极神魔之印。

    无穷尽的古印疯狂的涌入出现的九尊佛魔身躯当中。

    之间九尊佛魔一同抬头，身上散发着佛魔之光。

    他们踏步向着空着而去，举起自己巨大无比的双手，身上光芒万丈，巨大的手印出现在虚空之中，托住了还在下落的云阳。

    在下方的藏神眼神可怕，从他的目光之中，不断射出神光，落在那九尊佛魔身躯之上，庞大无比的力量，仿佛真的要撑起这一片天地，要将九个太阳托回空中。

    而在云阳之中，突然飞出九只太阳神鸟，他们仰天长鸣，身上凤羽的力量，仿佛可以燃尽一切。

    这些太阳神鸟冲向佛魔的身躯，身上发出不灭的光芒。

    云奇杰的云卷云舒，往往都是一颗一颗云阳落下每落下一颗，都有着强大的威力，并且会越来越强。

    而此次，云奇杰选择九颗云阳一起落下，可见对这场战斗的重视，这样的威力，天族老者真的不认为天界当中有人可以接下。

    但是如今似乎要打破自己的猜想了，藏神的实力有些超乎自己的现象。

    康皇等人在加固武道台的防护，但是也在观看着里面的情况。

    如此强大的一击，难道都无法分出胜负吗？

    在藏神的身躯之后，似乎有一道模糊的虚影出现，诸人也都注意到这一个现象。

    在这个虚影上，有着九个古印，这些古印皆都散发着强大的气息。

    “这难道是他的法相吗？”诸人猜测道。

    但是这虚影也不过是出现一瞬间，紧接着在藏神口中，吐出古印，再次进入九尊佛魔身躯当中。

    九尊太阳神鸟和九个佛魔对抗，之间整片空间的灵气全部暴走。

    佛魔身躯闪耀古印，有着强大的力量释放，他们庞大的手掌，向着云阳还有云阳之中的神鸟抓去。

    而太阳神鸟跟像是被这种举动所激怒一般，他们发出长鸣，爆发出惊世的光芒，这些光芒照耀在光幕当中，将光幕都融化掉来。

    要不是康神等人早已出手防备，估计这力量会直接破坏光幕而出。

    但是让人震惊的是，这样的攻击，竟然被接下来了。

    当九个云阳消失，光芒消散，武道台也回归了平静。

    之前藏神召唤而出九尊佛魔也是消失在天地之间，不过在消失之前，他们挡下了云奇杰恐怖的攻击。

    虽然武道台恢复了平静，仿佛一切都没有发生一般，但是此时武道台狼狈的摸样，使得人们知道，刚才所发生的一切，都是真实的。

    但是施展如此强大攻击的两人，如今都十分平静的站在武道台上，就像刚才的战斗，并不是两人一般。

    他们依旧平静，甚至呼吸衣衫都没有紊乱。

    两人似乎也都没有任何的意外，就像早就知道这一击的结果一般。

    但是这一击过后，自然不代表战斗的结束，云奇杰周身云雾缠绕，他缓缓升空，在他身后，出现一大片云雾。

    在这片云雾当中，出现一把把云之剑，这些剑神上虽然都是云雾，但是散发的红光，使得人们知道，这些云雾之间上，有着炙热的温度。

    云奇杰向下一指，这些云雾办的太阳利剑瞬间向着藏神笼罩而去，速度之快，让人措手不及。

    这要不是一对一的战斗，估计在云奇杰面前有多少人，就会击溃多少人。

    但是，面对漫天的火焰云剑，藏神依旧安静的站在那里，但是他的身上突然释放强大的气势。

    一道古印出现，之间幻化成一枚古字。

    云奇杰的攻击根本没有任何的死角，只能用自身力量硬抗，但是藏神轰出古印幻化成的古字，这些云火之剑突然之间停了下来。

    “破！”

    藏神踏步而上，一道声音，一个字符，直接开辟出一道安全的空间。

    “这是什么能力。”至今没人知道藏神到底是擅长怎样的力量。

    “师兄上擅长的力量，就算是我们都不知道。”那怕读万卷书的余浩苍都不清楚。

    在封神山上，除了师傅和大师姐，可没有人敢惹二师兄，就是因为二师兄的手段实在太多。

    “真言古字，可以幻化各种力量，确实是一个没有弱点的能力。”大师姐梦岚说道。

    在藏神周身，总是有着神圣的古印在，并且随着藏神说的话，而变成古字，形成强大而又不同的力量。

    当时云奇杰的攻击也没有停止，巨大的云雾开始变化，形成巨大的三足神乌。

    三足神乌身上散发着耀眼而又炙热的光芒，并且在它的利爪上，有着一把巨大的云火之剑，

    三足神乌的速度很快，瞬间来到了藏神面前，云火之间劈下，似要将藏神一刀两断。

    只是藏神脚下古字出现，他身形闪烁，瞬间出现在武道台的另一端。

    速度之快，根本让人无法看清。

    两者的速度如移形换位一般，让人目不暇接。

    藏神向前一指，一道道古印形古字，将三足金乌包裹。

    「本章完」
  