    李输抬起头，看向被防御塔环绕着的敌方阵地。

    该来的还是来了。

    让人无奈的是，这个机械球怎么每次红闪快输的时候跑出来捣乱，不知道还以为他们召唤出来的。

    重新进行一遍模拟，李输确定了，那东西只有拆除三路兵营才会出现。

    “简直是红闪救星啊……”

    不过……

    李输迅速思考出了对策。

    既然知道了出现的时机，那就别怪我无情了。

    联络队友进行总攻，三路向前推进，李输从上路砍到下路，满级加神装后，除了陈川祈没人接得住他一刀。

    红闪的防御塔接连被破掉，剩下三座兵营光秃秃的立在那里，不再有任何阻碍。

    “听我指示一起拆。”

    集火将陈川祈送回家泡温泉后，李输纳吸一口气，活动手指握稳了刀。

    一、二、三……六、七，刻印在肩头闪动，迸发电光。

    他要再用一次七组连锁技。

    既然那东西会掉下来给他们一个惊喜，那李输也可以回送它一个。

    “可以了。”

    话音落下，周泊离、黄国峰、楚莲三人同时启用刻印连锁，击在已经冒烟的兵营上，三座建筑顿时爆开，化成一片废墟。

    上空，一道浅红色的薄膜突然张开，硕大的身躯从中坠落。

    李输在同时挥刀——

    这一次，机械球在空中就开始绽放猩红电光，如同一颗即将坠毁的流星，冲撞大地。

    队友们还没反应过来，就看到奔腾电光已在李输头顶。

    “李输！”

    姜柠喊了出来，但下一秒，本该被击中的李输却突然出现在她身边。

    而原本在这个位置的人是……

    黄国峰：“……”

    老子总有一天要逼你把这个刻印卖了。

    “啊噫呀呀——！”被「长转换」置换位置的黄国峰在电光中发出惨绝人寰的叫声，李输接过姜柠手中的导弹发射器，毫不犹豫扣下扳机。

    密密麻麻的导弹飞袭而去，黄国峰很快就解脱了。

    同时，「逆·冥皇毁月」的效果发动，数百道斩击与炮火齐鸣，猛烈的攻势撕开了电光。

    虚月流下紫色粘液，随后月光炸开，逆向斩击重现于世——

    机械球的表面被劈得四分五裂，里面的血肉鲜血狂喷，看得人头皮发麻。

    电光能量场暗了下去。

    再怎么做不需要多说，周泊离率先掷出了骰子，密集无规则的扫射将怪物射得千疮百孔。

    姜柠的骷髅也冲了上去，它眼冒红光，顶着子弹与炮火狂砍，喷出的激光令土地焦灼，空气扭曲。

    原本就受到严重毁灭系伤害的怪物在这样的攻势下，几乎不复其形。

    李输也拔出了那一刀。

    就在这时，他隐隐听见了声音。

    “对不起……”

    双眼微微睁大，李输没有因此犹豫，真实的一刀一闪而过，将怪物从中分为两半。

    「获得了对方掉落的一枚刻印。」

    李输在原地划开刀花，甩掉刃上血迹，回头看了一眼。

    那声“对不起”并不是对自己说的，从声音的传递方向，似乎……

    他转过头，正看到陈川祈带领四名队友冲了出来。

    “……”

    最后的团战，以红闪五人团灭为结局，李输和周泊离一举推进，拆掉了对方大本营。

    「胜利！」

    “天哪！曾经导致蓝仙全军覆没的怪物，居然被灭神击杀掉了！”

    “这就是灭神吗……无论什么都杀给你看！”

    “恭喜灭神小队率先拿下一场胜利！”

    “红闪到最后一刻都没有放弃，希望下一局他们能够重振旗鼓。”

    怪物的出现再度引起热议，可无论人们怎么猜测，巨大的身躯都已伴随场景关闭，消失在了元宇宙的世界里。

    回到舞台上，千海弥再度出现，这次她明显偏头看了李输一眼，连姜柠都发现了，扯了扯他的衣角。

    “……”

    她的眼神很难形容，读不出是怜悯、哀伤、畏惧，亦或其他的什么。

    李输没有贸然在这个时候和她搭话，这大概率引起狂热粉丝们的不满，也显得他心怀不轨像个舔狗。

    只好先不管她了。

    看了一眼还疼得哆嗦的黄国峰，李输放下心，转过视线看向另一边的红闪五人。

    那个机械球怪物，似乎在保护红闪的人。

    李输不清楚答案，那时候红闪的人似乎没听到怪物的声音，脸上只有对翻盘的渴望。

    可惜这已经不是和蓝仙的比赛了，他李输也不是蓝仙。

    ……

    比赛之间有20分钟休息时间，红闪的人忙着重新讨论战术，灭神小队这边就比较随意，几个人一起照顾着黄国峰。

    毕竟，战术什么的，都是李输在对局里临时交代，大家早就习惯了。

    趁这个时间，李输确认刚才获得的奖励。

    「异印：能量粒子」

    「品质：铂金」

    「条件：使用者必须能够放电。」

    「启用效果：无。」

    「常时效果：使用能力的消耗，其中25％转化为能量粒子，可用于能量系充能。」

    「——一点一点，小小粒子在守望。」

    放电？

    李输试了下，自己可以绑定这枚异印，但如果把「雷极阵」卸下来，「能量粒子」也会自动卸除。

    要求倒是挺简单……但现在的构筑跟能量系搭不上边啊。

    「恭喜本局获得SSS评价，获得奖励：SSS级刻印礼包。」

    打开模拟器提供的奖励，李输看着又是一阵无语。

    「刻印：龙化」

    「品质：铂金」

    「条件：无」

    「启用效果：变身成为龙人，获得龙族种族特性加成，自带一部分龙族刻印。」

    「常时效果：对龙伤害+20%，精神力消耗减少10%」

    「——如果你是龙，也好。」

    不出意外，这枚刻印应该属于变身系。

    「全弹发射」是火力系，「针壳」是生物系，「踏风」是元素系，「雷极阵」阵法系，「水之舞」身法系，「乱舞切」斩杀系……

    他这哪里是组流派，简直是在玩杂技。

    恐怕任何一个人看到这样的组合，都会大跌眼镜，不知道他到底想干什么。

    巧的是，李输自己也不知道……

    就这么意外成了。

    「龙化」可以和「针壳」组成二组连锁「龙鳞针」，或者加上逆反变「逆鳞针」，但李输不打算拆「汲雷血阵」。

    复活可是个好东西。

    幸好「龙化」单用也很不错，经过考虑，他卸下了几乎没怎么用过的「念招」，装备上了「龙化」。

    精神力的压迫更紧了。

    这说明刻印的稀有度确实影响携带上限，现在带了19枚，如果全换成SSS级刻印，恐怕15枚就吃不消。

    休息时间结束，黄国峰笑呵呵接过李输递来的精神力药剂，恢复得还算不错。

    两支队伍重新回到台上，千海弥没有出现，但这一次红闪的眼神更认真了。

    第二局开始！

    「当前模式：极地大乱斗」

    「目标：单条路线团队作战，摧毁敌方水晶。」

    进入对局，红闪五人看着对局规则提示，用力握紧了拳头。

    这次一定不会输！

    这是他们熟悉的规则，深知如何建立有效的战术体系，上一场被李输刷到无法处理，这次不可能再出现。

    这次没有等级系统！

    ……

    另一边，李输看着这一场的模拟结果，深深皱起了眉头。

    面对队友们期待的眼神，他咽了咽喉咙，缓缓开口道：

    “一会要是发生什么诡异的事情，你们千万不要害怕……”

    

