    　　暗淡的金色剑柄，被千仞雪握在手心。

    　　用过了所有能够尝试的方法，却依旧不能使其移动分毫。

    　　这柄神器，就好像是和整个虚空大殿融合在了一起，不分彼此。

    　　“小糖，我究竟该怎么办？”千仞雪轻声喃喃自语着。

    　　从小就被各种光环缠身的她，却发现，那些笼罩着她的各种光环，此时此刻，是那么的无力。

    　　根本就不能为她提供任何的帮助，哪怕是一点点。

    　　“你是不是傻，神器神器，自然得用血液才能解封啊。”恍惚间，唐糖的身影似乎又出现了。

    　　“血液，对，滴血认主！”千仞雪暮然醒悟。

    　　抬起手掌拍在自己胸口，一口淡金色的血液，骤然喷吐在了天使圣剑的剑柄上。

    　　血液渐渐消失，融入了剑身。

    　　千仞雪忽然感觉，自己手中握着的天使圣剑，并不是那么的沉重了。

    　　吱的一声，刺耳的声音响彻整座神殿。

    　　天使圣剑的剑身，忽然拔出来了一截。

    　　“有用！”千仞雪大喜。

    　　伸手在剑刃上一抹而过，一大蓬金色的血液，顺着剑身，缓缓流淌而下。

    　　吱吱吱

    　　一连串刺耳的摩擦声，骤然在这充斥着神圣气息的天使神殿内响起。

    　　当千仞雪的血液，遍布整个天使圣剑时。

    　　翁

    　　天使圣剑终于是被她给拔了出来，整个神殿都在颤抖。

    　　震耳欲聋的梵音，将整个大殿都给笼罩在内，圣光大盛。

    　　整个天使神殿，此刻宛如一颗坐落在星空中的太阳，神圣祥和的气息，充斥方圆亿万里。

    　　虚空中，一道道宛若火焰一般的纹路，骤然闪亮，那是天使之神所掌管的规则力量。

    　　一股脑的，全都灌输进了千仞雪的身体里。

    　　“天使降临！”

    　　一道恢弘的声音，骤然响彻整个天使神殿。

    　　宛如大道之音。

    　　金色的光焰，将千仞雪整个包裹在了里面，身上的衣服，早就随着光焰的席卷，化为了飞灰。

    　　千仞雪微微闭着眼，身后六只羽翼微微开合着，天使圣剑被她倒握在手心，杵在地上，双腿微微张开。

    　　金色的能量氤氲在周围，在规则力量的影响下，渐渐化为了一副精致的战甲，轻轻套在了千仞雪的娇躯上。

    　　额头上，有一颗闪耀着七彩光芒的菱形宝石，此时正散发出璀璨的光彩。

    　　宛如白雪公主皇冠一般的头箍，以白金色泽为主体的胸甲，手中握着的天使圣剑。

    　　此时此刻，千仞雪像极了一个皇家女骑士。

    　　恐怖到无法想象的力量，无时无刻不在向千仞雪体内灌注着，伴随着时间的流逝，千仞雪心里渐渐产生出一种饱胀感。

    　　她明白，身体已经快要达到极限了。

    　　可是，传承仍在继续，并没有因为她承受极限的问题而暂停。

    　　渐渐的，千仞雪绝美的脸上，流露出了一丝痛苦的神色。

    　　她的身体快要炸开了，神的力量，即便是一点点，那也不是一个人类所能够承受得起的。

    　　首先崩溃的，是她身体表面的天使神装。

    　　一丝丝裂纹不断蔓延开来，伴随着天使神力的不断注入，轰的一声，化为了点点金光，消散在了虚空之中。

    　　随即，她的娇躯变得火红滚烫，宛如一只煮熟了的虾米。

    　　千仞雪很难受很痛苦，感觉自己就快要死掉了。

    　　“老雪！”迷迷糊糊中，千仞雪似乎又看到了唐糖。

    　　“小糖，我好难过。”千仞雪一把握住了唐糖的手。

    　　一种冰冰凉凉的感觉，骤然浮上千仞雪心头。

    　　这种感觉，就好像是三伏天气，忽然喝了一口冰阔落，透心凉，心飞扬。

    　　千仞雪紧紧的搂住了唐糖的身体，很用力很用力，生怕她一松手，唐糖就消失不见了。

    　　......

    　　天斗城外。

    　　经过了唐糖的一番杀戮，原本已经变得有些稀薄的邪族大军，此时再次变得多了起来。

    　　从武魂城和星斗城撤军的邪族将士们，已经逐渐赶了过来。

    　　攻打武魂城和星斗城的邪族士兵，乃是由除怖拉修外的，邪族排名前十的强者分别带队，此刻已经全部赶了过来。

    　　邪族战力排名第一，邪神怖拉修。

    　　排名第二，神官吉格。

    　　排名第三，刀魂卡赞。

    　　排名第四，残影凯贾。

    　　排名第五，侵蚀普戾蒙。

    　　排名第六，冰霜萨亚。

    　　排名第七，瘟疫罗刹。

    　　排名第八，冥炎卡洛。

    　　排名第九，混沌奥兹玛。

    　　排名第十，召唤巫妖王。

    　　十个恐怖的巨大黑影，将天斗城外的天空，完全遮挡住了。

    　　漆黑的邪魔气，将方圆数万里笼罩，暗无天日。

    　　城上。

    　　雪夜大帝面无血色。

    　　看着城外黑压压一片，那一眼望不到边际的邪族大军，雪夜大帝心里拔凉拔凉的。

    　　此刻天斗城里还能战斗的，也就一两万魂师。

    　　这还是包括众多的低阶魂师在内。

    　　真正能够拿得出手的，也就只有昊天宗那几位长老，唐门的几位长老，七宝琉璃宗的骨斗罗和剑斗罗，还有就是他天斗皇室的寂天了。

    　　到头来，雪夜大帝悲催的发现。

    　　普天之下，找遍整个天斗帝国，能够为他雪夜出战的，也就只有寂天这么一位封号斗罗。

    　　这皇帝当的，也太失败了。

    　　至于毒斗罗，雪夜大帝直接将他给略过了。

    　　先前出去打过一架，刚刚灰溜溜的回来了。

    　　看到唐糖淬毒的暗器一打一大片，毒斗罗内心斗志满满，觉得是时候轮到自己出场表演了。

    　　论单打独斗的能力，他独孤博或许没有在场的众位封号斗罗强，可要是说到群战，这可是他独孤博的强项啊！

    　　然后，独孤博召唤出了自己的武魂真身，化身成为了碧鳞蛇皇。

    　　对着城外的邪族大军，就是一顿口水狂吐......一顿毒雾狂喷。

    　　那叫一个神气洋洋。

    　　当毒雾蔓延过小半个战场时，独孤博巨大的蛇嘴一咧。

    　　这一下子消灭的敌人，至少数十万起步啊，绝对得载入史册啊。

    　　独孤博已经开始幻想了，如何如何名流青史万古流芳。

    　　然后，然后就没有然后了。

    　　城上众人发现，经过了独孤博这一顿碧鳞蛇毒的滋养，城外的邪神大军气势更加磅礴了。

    　　原本只有相当于混尊魂宗级别的邪族小喽啰，被碧鳞蛇毒一阵滋润过后，气势竟然达到了魂王魂帝级别，整体提升了一个档次。

    　　要不是众人清楚的知道独孤博的跟脚，此刻绝对会认为，这丫的是邪族大军派过来的奸细。

    　　这特么的也太坑了。

    　　

    　　

