    副首辅目光倏地一僵，随即迅速涨红了一张老脸。

    挤兑过宋禀的一众文臣反应过来，也尴尬的望天望地。

    同时懊恼不愧是武将之女，说话跟她爹一样不留情面，让人讨厌。

    宋禀瞬间老父亲式落泪，掏出云氏给他绣的帕子抹眼睛，“小棉袄长大了，都变成挡风战袍了，还会给爹撑腰打脸了，爹爹真是好感动呜哈哈哈嘎嘎嘎嗝！”

    众人，“……”

    你还能哭的再得意一点吗？

    生怕别人不知道你生了个牛逼的女儿是不是？

    太子太傅狠剜了尹宛央一眼，心气不顺的看向宋昭，“你不会因为这字迹像你，就来冒名顶替吧？”

    宋昭清眸明亮，掷地有声“圣上在此，臣女怎敢欺君？在这大殿之上，每个人都得为说出的话负责，圣上您说，是也不是？”

    元淳帝，“……”

    莫名感觉被内涵了。

    想到前一刻说的谁能解题成功就赐封郡主的话。

    他捏了捏心，强行挤出一抹宽和的笑容，

    “既然是宋家小女所解，那你解题的思路能否公布出来？”

    宋昭有所准备的掏出蘸了墨的毛笔，往那红榜下方的答案旁边，刷刷刷的写了几笔。

    她用的是在现代世界学到的代数方程，省略了古人看不懂的乘除法，只用代数加减例文，清晰明了，一看就懂。

    大家先是被这前无古人后无来者的解题思路震惊了片刻，随即所有人都沸腾了。

    “原来这么简单的思路就可以做出来，我竟然没有想到！”

    “这么牛逼的解题思路，谁能想的到啊？我真的服气！”

    “我学了多年算学，一直用的都是很繁琐的方式，今日真是豁然开朗。”

    原本对宋昭有所怀疑的众臣，此刻彻底说不出话来。

    而沧澜学院的学子们面面相觑，不约而同的臣服。

    宋昭这算学水平，闭着眼睛都能得第一，她们真是太天真了，竟然以为宋昭的第一是走的后台！

    尹宛央怔怔的看着解题思路，实在很难想象，这是宋昭做出来的。

    不是说，温故而知新吗？

    为何她付出的努力比宋昭多，却怎么也比不上宋昭？

    其实解题思路很简单，每个人都可以想到，可偏偏她不是那个想到的人。

    怎么宋昭做什么，都能这么轻易的做到。

    尹宛央捏紧手指，心里说不出是什么滋味。

    趁着所有人都在研究算学，尹宛央默默从地上起来，愧疚的对冷脸看她的太子太傅道歉，“父亲，对不起，女儿辜负了你的期望。”

    太子太傅又气又恨，抬手往尹宛央胳膊上掐了一把，恨铁不成钢，“你怎么这么没用？这么好想到的思路，怎么偏就宋昭想到了，偏就你不行？害得我丢人现眼，你太让我失望了。”

    尹宛央疼的眼眶泛红，垂眸不语。

    她想说，又不是她让父亲误会那是她解的题，明明是父亲自以为是，要不是她反应快，就犯欺君之罪了。

    可是父亲好像只考虑到结果不是她做出来的。

    尹宛央咬唇，忽然感觉身后一道冰冷的视线，她回眸，对上太子厌恶森寒的双眸。

    “为了争宠，你还冒名顶替欺骗孤。既不是你做的，为何不早点说？”

