    他赖在云清的床上，手摸着柔软的缎面床单，深沉地叹了口气。

    “师父我一把年纪了，也没过过什么好日子……这么软的大床，不知道有生之年还能睡几回……”

    云清：“……你休想我跟你换房间！”

    逍遥子开始酝酿情绪，眼里浮现泪花：“我肯定是上辈子积德行善，这辈子才能收你做徒弟……你天赋过人，又懂事，研制出万息丸的改良配方，还无私地交给师父。而为师我一把年纪，一事无成……又有什么资格住这么好的房间？我这把老骨头，也只配睡硬邦邦的床……”

    说着，逍遥子作势抹了抹眼角，一边起身要走，一边偷偷观察云清的反应。

    然而云清只是躺在床上，两手枕在脑后好整以暇地看着他，那表情在说“演，你接着演”。

    逍遥子：“……”

    他一骨碌从床上爬起来，气冲冲地往外走。

    “师门不幸啊！收了这么个没良心的徒弟！！果然是吃饱徒弟饿死师父……”

    云清懒得理他，这老头一天不抽风就浑身不舒坦。

    她正掏出手机，在给霍景深分享房间的照片。

    然而，门外突然传来一声重物落地的闷响。

    云清当时紧张起来。

    老头不会摔了吧？

    “老头？？”

    她试探性地叫了一声，没人应。

    云清紧张起来，跳下床冲出房门，走廊上空空如也，哪有逍遥子的身影。

    ……中计了！

    云清刚反应过来，身后的房门砰地一声关上了。

    逍遥子中气十足的声音从门后传出来。

    “乖徒弟，我房间就在你楼下，房间的门卡在门口的垫子底下。你这些行李，我从阳台给你扔下去啊！”

    云清：“……”

    她为什么会有这么不要脸的师父？？

    突然也有点想欺师灭祖……

    云清只能去住楼下逍遥子的房间。

    她的行李果然被逍遥子从楼上扔下来了。

    逍遥子的房间也不错，但跟她那间比起来，就显得粗糙了。

    不止是房间，就连送到房里来的晚餐，都区别对待。

    云清收到的是常规的三菜一汤。

    味道挺好的。

    云清原本也很满意。

    但很快，她就收到了逍遥子发来的晚餐照片。

    臭老头：【徒弟，我突然有种被人宠爱了的感觉……】

    云清点开图片一看，差点没被气吐血。

    她三菜一汤就满足了，而逍遥子收到的，简直是满汉全席！

    有十几道菜，还有甜点……更过分的是每样都是她爱吃的！！

    果然，有比较就会有伤害……

    云清瞬间觉得三菜一汤不香了。

    她也不想跟主办方拜把子了。

    云清气得发了条朋友圈。

    ——【我现在严重怀疑医学大会主办方是不是有什么大病！】

    发完这条朋友圈，云清扔下手机，就去并不恒温，也没那么大的浴缸里泡澡去了。

    而此时，霍景深刚刚走出会议室，顺手点开微信，就看见云清给他发的照片，显然对房间很满意。

    他勾了勾唇，然后看见朋友圈有更新，点进去，就看见云清那条：【我现在严重怀疑医学大会主办方是不是有什么大病！】

    霍景深：“……？”

    短短一天之内，他就从心有灵犀想拜把子，沦为了有大病？

    霍景深打了个电话给韩默。

    “晚餐送过去了吗？”

    没错，他把韩默派过去，在打理云清衣食住行的同时，顺便监察一下医学大会。

    “四爷放心，都是太太爱吃的，已经送到了她房门口！”

    “……”霍景深沉吟片刻，“有人惹她了？”

    韩默讪讪表示：“四爷，医学大会内部的事务，我们是不插手的……”

    霍景深皱了皱眉，挂了电话，转而拨通了云清的号码，却是无人接听的状态。

    霍景深失去耐心，吩咐秘书：“备车，去古堡酒店。”

