
　　“蜂巢内部是这样得吗？这个什么鬼执法者到底想要做什么？”

　　用钢铁侠盔甲保护着自己的穿越者将一具暴君轰成了碎片，嘴中的话语却有几分不耐烦。

　　“我也想知道那个执法者到底在耍什么把戏，一路上竟然这么多机器人，我们特么连蟑螂恶霸都见到有五六只了吧！”身旁跟着终结者的穿越者接话道。

　　“庆幸吧！至少没有突然跑出来一个蜻蜓队长，让我们比赛，来一场红后争夺赛。”拥有无名功力的穿越者，身形狼狈,衣服破碎，脸上也有几分麻木。

　　一路行来，他们见过那么多机器人，那么多丧尸，结果却再也没有见过克隆人，保护伞内的机关也触发了不少。

　　要不是需要郑吒探路,多注意了一下，郑吒说不定就已经死了。

　　一旁，听到穿越者抱怨的路仁，眼神微微一亮，心中略微有些可惜。

　　他感觉这个穿越者的想法很棒，可惜，铁甲小宝世界的自己没有拿到蜻蜓队长的制作图，仿一个蜻蜓队长的模样倒是不难，只是，想要随时随地变出一个比赛场地，能压制别人，强行让人参赛就行不通了。

　　心中这样想着，路仁嘴上却在说着：“快了吧！应该……这就一个基地，又能挖多深？我们已经走了很久了。”

　　看着这走了差不多一半的路程，路仁面不改色的说着这样一番话。

　　“我也这样认为，前面的路没有探索过，无论如何，一定要找到幕后的人！各位千万不要放弃！”走在前面的郑吒脸上露出苦笑，他没有想到这些人居然连这点路都要抱怨。

　　他也感觉到这一路走来，有一些不对劲儿的地方,却没有半点放弃的念头,除了走下去完成任务，他们这群轮回者还有什么别的办法吗？

　　“……”

　　诸多穿越者互相对视了一眼，而后有人笑道：“走吧！在这种世界，我们这么多人，除非那个家伙准备了核弹，我就不信他还有什么办法对付我们！真要有办法，肯定早就拿出来……”

　　说着说着，那个穿越者停下了自己的话语，看到一个又一个看向他的目光，下意识地咽了口唾沫。

　　“不会吧……那个执法者……应该不会真准备这东西对付我们吧？”

　　“冷静！保护伞哪来的核弹？”一个穿越者皱眉说道，“那东西是保护伞能弄到手得？”

　　“生化危机2里面不就有吗？”

　　“游戏里没有！电影里有！”

　　“……”

　　这句话说完，所有人都将视线看向了郑吒，心中的不安进一步扩大了。

　　有这货在，不就证明这是电影里的保护伞公司了？M.23sk.com

　　“大家都冷静！核弹也要讲当量得，且不说到底是不是，就算是，我们能退吗？你们是愿意面对主神，还是面临一个都不敢在我们面前露面的执法者？”

　　队伍中，路仁率先说话，将穿越者们的慌乱情绪压了下去,“我们不能退！不管你们怎么想得，反正我一定要完成这个任务！”

　　说完这话，路仁就走到了最前方，越过了郑吒，成为了带路人。

　　既然穿越者们已经猜到了一点东西，路仁也没办法证明前面没有陷阱，自然也就只有用主神逼迫他们不得不往前走。

　　路仁确实在前面埋了东西，当然，不是核弹！

　　那玩意儿太危险，保护伞再强也没办法将其弄到自己手里，再埋在市区，他只是从路仁·斯塔克那里拿了一点资料而已。

　　斯塔克工业毕竟是军火商，作为大资本家，查看自家军火信息，没问题吧？

　　那么，保护伞自行制造一些小炸弹，埋在深处，作为自毁也没问题吧？

　　威力不大，也就是大概相当于数千吨TNT当量的高爆炸药而已，顺便在空气里掺点精神毒素维埃克斯，大概……可能……这里除了那只吸血鬼以外，全都要死！

　　这也是没办法的事，吸血鬼自带的神秘属性，拥有的强大不死性，让路仁没有太大的把握，尤其是其血脉等级是公爵的情况下。

　　索性，路仁也封了退路，那些炸药如果爆炸开来，这地下必然会塌陷，那只吸血鬼就算是死不了也只能困在这里。在被堵死的地下，蝙蝠可飞不出去。

　　他很想知道，当这样一只队伍团灭，那个主神空间，究竟会做出什么样的事情。

　　路仁走在最前方，没有回头，只有毫不迟疑的脚步才能够最大限度地打消这群穿越者的顾虑。

　　“阿杰哥说的对！”郑吒深吸了一口气，“现在和电影中的情况不一样，电影中丧尸病毒已经爆发，他们可以用防止病毒扩散的理由发射核弹，摧毁浣熊市。但现在病毒不过是刚刚开始，保护伞不可能动用这样的武器！”

　　说完这话，郑吒也跟了上去，他不知道自己说得对不对，也不知道那个执法者对于保护伞，或者说对于这个世界的阿妹有多大的渗透？

　　他只知道一点，要么这次就完成任务，要么继续轮回等待如同这次一样的机会！

　　“不管你们怎么想，我认为他两说得都有道理！我选择跟上！”夜欢跟了上去，他是在场最轻松得，拥有吸血鬼公爵的血脉，他感觉自己就算遇到了核弹，也不一定会死。

　　但不找到红后，不找到那个执法者然后将其杀死，主神那关他肯定过不去。

　　剩下一群穿越者面面相觑，最后还是跟了上去。

　　主神，是压在所有人心头的一块巨石！

　　……

　　又走了很长一段路，他们终于见到了一处开阔的空间。一片如同巨型广场一样的空间，空间的墙壁上有一块大型屏幕，屏幕上是一个红衣小女孩儿。

　　“入侵者！你们来了！”屏幕上的红衣小女孩面无表情地说着。

　　“红后！告诉我们那个克隆人的信息，其本体又在哪里，是不是保护伞的高层？”路仁率先发问。

　　这种自己与自己对话的感觉，他还算熟悉，倒也没有露出任何破绽。

　　“快！拆硬盘！小心红后删除数据！”一个穿越者惊呼道，他可没有和红后好好交流的意思，大不了拆了硬盘慢慢找。

　　“别想了！我出来了！”屏幕面前，一个白大褂身影出现，又一个克隆人，只是与先前的克隆人不同，这一个克隆人“施泰”是注射了病毒变异得！

　　他拥有超能力，而且开发得很彻底，他才是真正的“执法者本体”！

　　这就是他的记忆！

　　“快！上！这人的力量很强，应该是本体！”拥有感知能力的穿越者疾呼道。

　　“红后！封锁基地！自爆吧！我要带着这群人一起死！”新的克隆人施泰没有害怕的情绪，脸上露出癫狂，他无所畏惧，他脑海中有着“自己轮回重生”的记忆，他不会真得死去，但他要这群轮回者死！

　　“遵命！”屏幕上的红后形象淡然开口，而后，路仁就引爆了埋在这层地板之下的炸药。

　　可以说，这群穿越者，就站在炸弹上！

　　而后，在穿越者们癫狂的眼神中，甚至不待他们反应过来，这埋藏在地下的基地顿时炸开，连带着上方的浣熊市都震了震。

　　泥土与石块坠落，原本的蜂巢也被掩埋，地下，一具被炸的焦黑，散发肉香的尸体，忍着疼痛感，咧了咧嘴角。

　　他！

　　路某人，狠起来连自己都杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百七十六章 路某人狠起来连自己都杀免费阅读。https://xs.23sk.com 