    此时这无面人，没有脸，里面一片黑洞，就像是没有星月的夜晚一样，任平生道：“看来，你的血魂与容器，目前融合得还并不是很完美。”

    听闻此言，远处许多人皆是一愣，这句话什么意思？楚家到底在搞什么鬼，这人到底是谁。

    “呵呵……”

    无面人阴沉沉笑了起来：“既然你们非要找死，那就怨不得我了……”话音落下，一股极强的力量，直往四周翻涌了去。

    “当心！”

    花弄影一下拉着魔灭道往后面飞了去，任平生也护着云裳和绛仙往后飞了去，在她二人身边道：“此人黑袍脱下之后，血魂之力增强了许多，你们小心一些。”

    远处，楚家一众长老看得惊心动魄，这位绝世传人的血魂尚未完全融合稳定，能否蜕变成真正的楚玄月，现下还犹未可知，此时若是大耗血魂之力，只怕要出事。

    青裳老魔也看出了这些人的顾虑，立即向楚凌阳道：“楚凌阳，你不会还打算继续斗下去吧？你楚家都死了这么多人，要是眼前这个传人也出点意外，嘿嘿，这责任，恐怕你几个二代长老，掉层皮都扛不下来。”

    楚凌阳凝神不语，仿佛是在做一个决定，而此时在远处，那无面人与任平生五人越斗越激烈，附近几座山头已经被打得灰飞烟灭，众人已是退了又退，不敢靠近。

    另外那两个楚家二代长老此时一颗心也悬了起来，昨晚楚家和魂宗拼杀，已经是元气大伤，这会儿又伤了不少人，再打下去，只怕还等不到楚天风前辈出来，他们此次带来的人就全都折损在这里了。

    可这一次，若是能够顺利击杀四衰之人，那么眼前这位绝世传人的血魂必将完全融合，一举蜕变成当年的楚玄月，到时楚家气运大盛，全族回归神界，指日可待。

    楚凌阳手指越捏越紧，再战下去，楚家这次出来的高手势必伤亡殆尽，可若是失去了这次机会，下次若是离恨天女与四衰之人一起出现，那时他们再想击杀四衰之人，那就难了。

    “助世子，杀那人！”

    最终，楚凌阳心中一横，终是做下决定，今日无论如何，便是拼着血流成河，也要将四衰之人击杀。

    那两个二代长老也不犹豫，立刻带人往任平生那边飞了去，青裳老魔见状，一边抵御住楚凌阳，一边疾疾向阴阳二老道：“拦住他们！”

    阴阳二老自是不必青裳老魔来提醒，为了那鬼针奇术，他师兄弟二人今日也是拼命了，两人同时结了个印，袖中飞出两道黑色的影子，那半空中立时阴风煞煞，诡雾遮天，仔细一看，那两道黑影却是两面鬼幡，招展开来，约有丈许长，里面不断有鬼哭之声传出，一时间，只令得这附近黑云蔽日，阴气冲天。

    这边，有阴阳二老拦住两个楚家二代长老，而在远处，那无面人与任平生五人越斗越凶，最后一股血魂之力覆压下来，顿时将半边天都映得血红。

    “小心。”

    任平生一瞬间发动紫微三境的神格之力，“轰”的一声，在五个人合力之下，那无面人的恐怖血魂之力才被抵挡下来，整片天空，仍是浑红一片，远处众人脸色变了又变，这也太可怕了，刚才那血魂之力，已然超过楚凌阳这些地元境的二代长老，换成是他们，直接灰飞烟灭了。

    “嘿嘿！楚家绝世传人，有意思……”

    魔灭道狠狠一笑，那意思是还要上去再战，花弄影看了他一眼，怕他又冲上去，急忙将他拉住了：“这人血魂之力太强，不可力敌。”

    任平生也往后面退了去，落在绛仙和云裳的身边，他也已经感受到了，这人还尚未完全成为楚玄月，血魂之力就已经如此强，若是有朝一日完全蜕变成楚玄月了，必是大患，毕竟当年，楚玄月也是踏足仙王之列的人。

    而且，他一直都怀疑一件事情，便是与楚家当年诸天一战有关，那一战楚家战败，楚家创立无双玄通的那位远祖也在那一战中陨落，自那以后，楚家就不断衰败，可那个楚家远祖的血魂，必然一直传承在楚家某个人身上，这个人，极有可能就是楚玄月，所以楚家千方百计复活楚玄月，真正目的并不是要复活楚玄月，而是以楚玄月为容器，复活那位远祖。

    就像天魔融血功能够令魔灭道死而复生一样，这楚家的无双玄通，里面藏着的秘密多半也是不为人知的。

    “今日你们，一个都别想走了，那就都成为，令我蜕变的垫脚石吧。”

    无面人此时又抬起了手掌，那虚空中，顿时血魂之力翻涌，一股恐怖的气息，直往天地间涌散开来，哪怕离得再远的人，这一刻也像是身陷囚牢，动弹不得，化天境以下之人，更是无法呼吸，在这股强大的血魂之力镇压下，几乎快要神魂崩碎。

    “好强的力量……师尊小心！”

    绛仙立即飞到了任平生身边来，这一刹那，在她身上也凝聚起了一层太乙神格的力量。

    远处，楚家那些长老却是暗道不妙，要是血魂之力再消耗下去，容器崩碎，那时想要再融合血魂，恐怕是百年后的事情了，这百年之内，楚家都不可能回到二衰期。

    “绛仙，退后。”

    这一瞬间，任平生也想清楚了，眼前这个无面人，虽然血魂之力极强，但做为容器，血魂尚未完全融合，那便是极其脆弱的，今日若不趁此将这容器打碎，他日待其血魂完全融合，绝对是一个可怕的威胁。

    “铮——”

    一声冰冷的剑啸，任平生两指往无垢剑上一划，这一刹那，剑身之上光芒大作，一股绝世剑意涌散出去，直令满天云层翻涌不止，他要将全身真气凝聚于一剑，施展出“九段剑”，一剑定生死！

    而那无面人的血魂之力也已凝聚起来，半空中已被染成一片血红，就在这两人要交手之时，远处却忽然传来一股极其强大的力量，一下令得地动山摇，周围十几座山峰都震荡了起来。

    这一刻，莫说那些化天境之人，便是青裳老魔这些地元境的，被此时这气息一震，都有种窒息的感觉。

    “什么人来了？”

    青裳老魔心下一惊，向那气息传来的方向望去，只见一道人影倏然而至，一瞬间出手，将无面人和任平生分开了，如此高的修为，莫非竟是楚家的一代长老？

    阴阳二老也立即停了下来，屏息凝神地注视着那人，只见那人一身红袍，不怒自威，身上的气息，明显在楚凌阳这些人之上。

    “太上长老！”

    便是楚凌阳这三个二代长老，此时看见那红袍老者到来，也一下变得诚惶诚恐起来。

    原来，这红袍长老名叫楚云山，乃是云字辈的二代长老，并非天字辈的一代长老，不过他却是二代长老里面的太上长老，如同当年楚家家主一般的人物，无论是修为还是身份，都远在楚凌阳这些人之上，如今在楚家的地位，仅次于一代长老。

    此刻，楚云山面色如霜，冷厉阴沉，向无面人看去：“你做什么？难道忘了你的身份吗？莽撞！”

    无面人紧紧捏着手指，欲要说什么时，楚云山手一伸，一件黑袍飞过去，又将他包裹了起来，随着黑袍披身，很快，他身上的血魂之力也消退了下去。

    “我不甘……”

    无面人声音低沉，显然，此刻他还有一部分人格，是楚无名，明知自己做为容器，不过是楚家的牺牲品，可上次在通天谷，他被任平生打碎了肉身，只能成为血魂容器，他这一缕魂魄意识，才能保留下来。

    “哼……”

    楚云山冷冷一哼，又向任平生看去，两道目光冰冷如箭，这沉重的压迫感，却是比楚凌阳那些人强了许多。

    花弄影暗道不好，立刻拉着魔灭道往后面飞了出去，同时在他耳边道：“这人修为太高，除非二位门主前来，否则你我皆无可能是其对手，这下不要莽撞了。”

    形势一下紧张了起来，周围都无人敢出声，就连青裳老魔和阴阳二老三人，这时都不敢再轻举妄动了，楚云山修为强大，绝非他们所能抗衡。

    楚云山又将目光看向了青裳老魔三人，三人被他这冰冷的眼神一瞪，顿时有种被毒蛇咬了一口的感觉，楚云山冷冷道：“你们三个，现在滚，还来得及。”

    此言一出，更是让周围的人如坠幽潭，不敢作声，青裳老魔却突然笑嘿嘿地道：“我们是想走啊，可那人，是明尊交代了的，定要将他捉拿回离恨天，怎么？你们楚家，是打算和明尊抢人了？”

    “你拿离恨天来压我？”

    楚云山目光一冷，根本未将这三人放在眼里，凝指一划，一道金色玄力激射过去，青裳老魔大呼不妙，一瞬间往后纵飞出去，“轰”的一声，刚才他所在的那座小山头，已被打得灰飞烟灭。

    众人皆是心下一沉，这修为未免太恐怖了，阴魔老祖好歹也是一个地元境之人，只怕刚才那一下都承受不下来。

    青裳老魔落在了另一座山头上，也在心里暗叹惊险，这楚云山的修为，至少比他高了三个小境，在地元境里面，高一个小境都没法打，更莫说高三个小境了。

    “哼。”

    楚云山冷冷一哼，宛如毒蛇般冰冷的目光，又落在了任平生的身上，这一刻，云裳也感受到了一股莫大的压力，贴近任平生的身边，小声道：“阿平……现在怎么办？”

    “怎么办？”

    楚云山眼神一下更加冷厉了，盯在任平生的身上，冷冷道：“你杀我楚家之人众多，现在自断经脉，自废一身修为，我放过你身后的两人……否则，我将她们做成人彘，让她们在你面前，求生不得求死不能，你信是不信。”

    众人一听此言，更是有种坠入深渊的胆寒，这楚家长老心狠手辣，所言绝对非虚。

    就在气氛最为紧张之时，一片黑云忽然罩来，顷刻之间，竟将这附近白昼变黑夜，一波未平一波又起，众人此时更是胆颤心惊了起来，怎么回事，天怎么突然黑了。

    “糟了……不好！”

    楚家那边，一众长老立即反应了过来，脸色大变，便在这时，仿佛那幽冥最深处，最黑暗无边的地方，传来冰冷的几个字。

    “谁敢，动他一下。”

