    “被人利用了还不自知。”

    苏酥轻轻笑了一声，转而从散落的棋子中取了没有放针的一颗，落在自己早就已经布置好的陷阱中央。

    一瞬间，整个棋局就像是活了一样，之前的滞涩感瞬间就消失不见了。

    她勾了勾嘴角，从桌子上抽了一张纸巾，缓缓地擦拭着自己手指上的血色。

    “你，你怎么可能……”

    杨雪儿一向对自己的棋艺十分自信，自己的师父又是圣手叶长风，她怎么可能下不过苏酥？！

    只不过当初在初赛的时候，苏酥的棋艺让她感到十分的意外，为了避免这次决赛再出现什么意外，所以她才……

    但是，苏酥刚刚说，利用？

    她怎么可能被利用！

    等等……

    杨雪儿手中的棋子迟迟下不了，她颤抖着看着棋盘，哪里还有心思去应对，最终，棋子顺着手指跌落，她失魂落魄地看着棋盘，久久说不出话来。

    叶长风失望地摇了摇头:“看来，的确是她做的。”

    “那倒是不见得。”赵严之几个消息发出去，让人查监控，淡淡道:“墨家的场子，也不是谁都能动手脚的。”

    叶长风立刻看向他，两人对视:“墨家？”

    奇怪，苏酥不是墨家大少爷的未婚妻吗，那墨家怎么还会有人来做这些伤害她的事？

    难道，墨家是内部有问题，殃及到了苏酥？

    赵严之和叶长风都从彼此的眼神里看出了几分凝重。

    如果之前他们还觉得苏酥找了一个不错的未婚夫，那么现在，他们就要对这段关系持保留的态度了。

    墨琛会为了苏酥，和家里翻脸吗？

    答案当然是肯定的。

    只不过墨琛会追究的那就只有一个人，墨西决！

    他几乎已经可以肯定，今天苏酥受伤这件事就是墨西决干的！

    墨西决就是这样的人，想要做什么，就一定会用一些不堪入目的小手段先恶心恶心对方，让人防不胜防，直至心理防线崩溃。

    他看了一眼自己的腿，冷笑了一声，看得他身后的墨一瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    少爷还是别笑了，这么一笑，越发恐怖了！

    苏酥自然也不傻，她先前说出这番话的时候，或许心里尚且还有一丝疑惑，可在看到杨雪儿的表情之后，她心里就已经有数了。

    而与此同时，一个怀疑的对象瞬间在她脑海中闪过。

    墨西决！

    这家伙，如果不是为了老爷子的消息，她还真是懒得搭理，实在是太恶心人了，墨琛说的对，墨西决就是个疯子……

    虽然只是被扎伤了手，但是如果换一个水平不如苏酥的人在赛场上和杨雪儿势均力敌的话，一定会被这种东西扰乱心神，失去夺冠机会的！

    苏酥之所以还能稳住，无非是因为她的水平是十个杨雪儿都比不上的罢了。

    “你输了。”

    苏酥站了起来，轻轻握住自己受伤的手指。

    也不知道那钢针上面有没有什么别的奇怪的东西，如果只是扎伤就还好，万一……

    突然，从她的手指被扎伤的位置传来一阵酥麻，随机便没了知觉……

    苏酥扶着手，恨不得抽自己一嘴巴。

    她倒是不知道，自己竟然还有做乌鸦嘴的潜质！

    不过还好她提前布置了杀招，这才能在药物发作之前把这局棋下完，不然，还真有可能被杨雪儿钻了空子。

    她难得来参加比赛，若还被别人抢走了冠军，那师父和两位师兄不知道要怎么笑话她！

    这一切都被巨大的屏幕直播着，苏酥的表情和她扶着手的动作一览无余。

    观战室的众人都齐刷刷看向墨琛，毕竟，看起来这两位关系匪浅。

    墨琛则盯着苏酥的手指，表情十分担忧，也不知道她的手究竟怎么样了。

    这丫头，赢都赢了，还不赶紧出来！

    “墨一，去接她。”说完，就迫不及待地自行驱动着轮椅，准备到门口去。

    墨一也知道这件事非同小可，急忙跟着墨琛到了门口。

    而这时，苏酥正好走了出来。

    “你们怎么来这儿了？”苏酥有些惊讶。

    “送你去医院。”

    墨琛恨不得现在就站起来把苏酥抱到车上，但是现在墨西决的人肯定还在暗处盯着他们，所以他不能这么做。

    若是让墨西决知道他的腿早已经好了，怕是会有更多的麻烦事！

    头一次，墨琛恨自己的韬光养晦。

    “真没事，我感觉就是普通的麻痹神经的毒素。”

    苏酥虽然没有顶尖的医术，但是这么多年来的经历，让她对一些药物也是有一定了解的，自己的手指除了酥软没有知觉外，身体没有其他的问题，所以涂抹在针尖的应该只是针对局部的毒素。

    “那也不行，万一有后遗症怎么办？”墨琛摇头:“必须去医院！”

    苏酥还想说什么，旁边一阵风似地来了两个男人，都齐刷刷看向苏酥的手，他们身后气喘吁吁地跟着一群工作人员，诚惶诚恐道:

    “苏小姐，您的手没事吧？您现在要去医院吗，我们愿意承担一切费用！”

    墨琛轻描淡写地看了他们一眼，却把众人看得冷汗直流。

    叶长风和赵严之神色严肃:“去医院吧，万一出点什么事，你的手还要不要了？”

    苏酥少见大师兄这么严肃，正要反驳，墨琛突然拉了拉她的手臂:“去医院。”

    墨琛的动作让苏酥心头一动。

    她知道墨琛性子强势，可是她发现，一但是牵涉到她的事情，除了关心，他总会寻找一些恰当的方式，而不会让她心里产生不适。

    算了，去一趟也无妨。

    “好，那就去看看。不过，我提前说好了，是你们大惊小怪，其实没那么严重。”苏酥撇了撇嘴。

    杨雪儿站在门边的阴影中，看着面前被里三层外三层围着的苏酥，攥紧了拳头。

    叶长风看着苏酥离开，这才转身，冷冷地看向杨雪儿。

    “值得吗？为了一个冠军。”

    “您说什么呢？我没听懂。”

    叶长风淡淡道:“你不用跟我打哑谜，念在你叫了我几声师父的份上我再提醒你一句，这地方是有监控的，你不会真的以为你做的那些事天衣无缝吧？”

    “师父！”杨雪儿猛地瞪大眼睛，有些惊恐道:“您要相信我啊，不是我要做的……”

    “但是那盒带了钢针的棋是你拿进来的，只有决赛成员才可能知道自己和对手的位次。”

    “杨雪儿，你让我很失望。”

    说完，叶长风转身欲走，却被杨雪儿抓住了袖子。

    叶长风叹了口气，转头看过去。

    “师父，你不能这样……我只是想赢啊……我有什么错！”

    杨雪儿妆容精致的脸上此刻尽是狰狞。

