    “你一个区区二星武帝，还想与我抗衡？简直就是不知死活！”他

    看着陈枫，眼中闪烁着得意的光芒，心中则是一片诡谲。

    原来，此人看似狂妄无比，实则却是极有心计。

    他脑海之中浮现出刚才陈枫将巫灵寒击败的那一瞬间，心中暗道：

    “从陈枫刚才那神元战体的力量上，看来他的实力应该也就是比巫灵寒强上一线罢了。”“

    既然这样的话，绝对会被我轻易碾压！”原

    来，他是从刚才陈枫的攻势上判断出来，陈枫实力不过如此。

    但是可惜，他不知道的是，陈枫刚才只用了不过三成的力量，根本就没有暴露自己真正的实力！冉

    明煦一声怒吼，而后，身体之上，金光大放，向着陈枫迎了上去。众

    人都是满脸震惊的看着他们。

    但是，无论是谁，都是认为陈枫绝对不可能是冉明煦的对手。

    没有一个人看好陈枫。所

    有人都认为，如若与冉明煦对敌的话，陈枫只有一个结局，那就是：惨败！下

    一刻，在冉明煦那头顶之上，骤然之间便是出现了一把巨剑。这

    把巨剑，长约百米，通体闪烁着青白相间的光芒，璀璨之极。同

    时，那光芒也是无比的锋锐，无比的凌厉，就似乎要将这空气都给切割一样。

    随着这把长剑的出现，整座大殿都摇晃了起来，似乎要被那凌厉的气息给直接拆毁掉。

    众人看到，那把大剑的周围，出现了无数的空间裂缝。

    众人尽皆惊呼：“这把剑是冉明煦的武器吗？”

    “是啊！给人的感觉非常的强横，咱们这大殿可是经过强大阵法加持的，几乎都能被他给拆了啊！”而

    下一刻，让众人更是震惊的一幕出现了。

    只见冉明煦扬起双臂，他的双臂之上，十指接连转动。而

    随着它的转动，那力量切割空气，竟是缓慢的形成了一个正在旋转的小小法阵。

    那法阵疯狂的转动了起来，速度越来越快。

    一股吸力从上传来。

    下一刻，一道青色光芒，竟是从那琉璃青光剑之上飞了下来，落入到那法阵之中。

    而后，冉明煦浑身颤抖了一下，就好像是将那道力量给吸收进去一样。然

    后，众人便是看到，无穷无尽的青色光芒，就如同那青色云霞一般从琉璃青光剑之中飘飞而出，进入法阵。

    然后被冉明煦吸收。终

    于，不知道过了多久，一声巨响，冉明煦浑身一颤。

    而他的气势，则也是暴涨一截，竟然直接达到了三星武帝巅峰！

    已经是无限接近于四星武帝！

    “三星武帝巅峰！”众

    人又是如同炸开锅一般。

    “冉明煦的实力，竟然暴涨到了三星武帝巅峰？太恐怖了！”“

    是啊，这可是无限逼近于四星武帝的强者，而陈枫只不过是二星武帝而已！”“

    如果说刚才陈枫还有一线生机的话，那么现在陈枫必死无疑。”

    “没错！”众

    人纷纷点头。

    没有一个人看好陈枫，所有人都认为陈枫这一次是必死无疑了。

    而看到这一幕，陈枫嘴角露出一抹笑意，却是根本没有任何什么情绪上的变化。他

    只是抬头看了一眼那冉明煦头顶之上的琉璃青光剑。那

    把琉璃青光剑，本来青光熠熠，已经是超越了九品帝皇之兵的等级，而现在光芒则是暗淡了许多。虽

    然锋锐依旧，但已然失去了神韵。陈

    枫已是心中了然：“原来如此！”“

    原来，冉明煦是靠着吸收这个武器的力量，短暂达到了三星武帝巅峰。”陈

    枫嘴角露出一抹微笑：“如果是你实打实的自己练到这个境界的话，我可能还有点忌惮，不过也只是有点忌惮罢了，我依旧是能够将你击败。”“

    而你现在，不过是靠着吸收你手上这把武器的力量，短暂的达到了三星武帝巅峰而已，根基极其不稳。”“

    我要碾压你，轻而易举！”对

    于陈枫来说，冉明煦对于他带来的威胁，还不如当初沈家那些人凝聚而成的那只雷霆金翅大鹏带来的威胁大！

    “小子，怕了吧？”

    冉明煦看着陈枫。

    他根本不知道陈枫有多强，还在这里洋洋得意，满脸傲慢到：“刚才你说什么？刚才你说让我管你叫爹叫爷爷是吧？”

    他脸上露出极度不屑的表情：“就凭你也配？”他

    狂笑道：“小子，如果你怕了，现在跪下来，爬到我面前，管我叫一声爹，我就给你一个痛快！”说

    罢，又是发出一阵狂笑。

    显然，他认为自己是稳操胜券。

    陈枫看着他，却是微微一笑：“乖儿子，你这不是自己叫了么？”众

    人先是一愣，然后便尽数发出一阵哄笑。冉

    明煦先是没反应过来，接着变听到众人哄笑，立刻明白起来。

    刷的一下，他的脸色就变得一片通红。瞪

    着陈枫，发出一声狰狞的吼叫：“小崽子，你找死！”

    他知道自己是被陈枫耍了，狠狠的羞辱了他，疯狂暴怒。

    他站在原地，忽然踏前一步，而后，双手虚虚握住，就如同握着一把剑一样。他

    浑身都是剧烈的颤抖起来，颤抖的频率极快。

    而在他头顶之上，那琉璃青光剑也是疯狂的颤抖了起来。只

    是在一瞬间，就颤抖了无数次，让人感觉眼前似乎都出现了无数个那长剑的虚影。

    而后，冉明煦一声大喝，身子一拧，接连劈斩了三次。而

    他头顶之上，那琉璃青光剑也是接连劈斩了三次。顿

    时，三道巨大无比的巨浪，向着陈枫狠狠拍打而来。这

    三座巨浪，每一座都是有着五百米以上的高度，就如同大海中的大浪一样。但

    是，所不同的是，这三座巨浪都是青色的。而

    每一座巨浪的构成，赫然竟是一道又一道的剑气。每

    一道巨浪都不知道有多少剑气组成，只是感觉至少也有数万。

    每一道剑气都散发着强大无比的森然杀机！

    上万道，数万道的剑气，汇聚而成的巨浪，可想而知会是多么的强悍。

    事实上，这三座滔天巨浪一出现，大殿之中便是响起凄厉无比的破空之声。 

