    “错了，错了，认错啊！”

    哈本大喝。

    这不，朱楹最终是将哈本吓破胆了。

    在这一刻，哈本这是将自己什么都会交代的一面给呈现了出来。

    然后呢！

    朱楹正准备是要带着对方回去的，这不，这是察觉到了一些什么，随后就是召唤了过来下属将哈本带走，他呢，直接就是朝着这几百米之外的官道疾驰了去。

    在这里，有着一支车队正在前行之中。

    可以看得出来，这一支车队的身份应该是不简单。

    准确的说，是车队保护的人不简单。

    一辆马车，那是处在了前后左右的保护之中前行，可以看得出来对方不是冲着城池来的，所以压根就是没有想过是要逗留。

    但是，在这冷不丁的这么一种情况之下，弓箭的攻击，那可是从四周而来，这感觉，啧啧啧，这是在这一瞬间之间诶就是完成来了覆盖，这是一瞬间直接就是将马车给覆盖在了其中。

    马车还好，防弹车，那也不是这么的轻易就能打破防护的，但是，马车好在于马车好，这不，这些个处在了马车之外的战士，那就不可能是好了。这些战士比较有能力的那是可以扛得住这样子的攻击，没这样子可怕能力的，直接就是被打得措不及防，最终一命呜呼了。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，这马车之中的人已经是出来了，并且这是处在了保护之中正在狼狈的朝着城池的方向撤离，他就是王子普拉斯！普拉斯这是万万没想到，自己行进的好好地竟然是遭遇到了这样子的一种情况！

    这简直就是让人不可能是开心得起来啊，情绪，这是在瞬间就是变得不好了又没有任何的办法，这么的长此以往下去，这，这可真的不是个事啊。

    普拉斯告诉自己，冷静，一定一定是要冷静，哪里能被对方给牵着鼻子走呢？不允许这样子的事情发生！

    但是，人家追兵是不是在乎你这是冷静还是不冷静？

    人家这是做好了准备，紧握着一把刀就住了上来，这屠刀一定是要朝着你的身上招呼，这是必须要将你给碎尸万段的这么一种样子，这是坚定了这样子的绝心就得是要杀了你才行！

    就是这么的霸道的一种感觉。

    十来分钟，这么的就过去了。

    普拉斯已经是被堵着在了这墙角根了。

    在这么的一个时候，这不，一道身形这是走了出来。他就是附近这城池的负责人，也就是入侵到了老毛子国度的异军负责人朱楹。

    朱楹的双手提溜着双刀，这看得出来，他是要多管闲事！

    如果这帮马匪是在别的地方搞事情，搞一搞也就搞一搞了，无所谓，他也不会是给自己找麻烦，但是，如果对方是在这里搞事情这情况顿时就是不一样了，这么的下去，真的，那可是不合适的样子哦。

    这是不给对方带去了这致命的伤害简直就是不可能的这么一种情况，就是这么的一个路数，怎么地吧。

    刷的一声！

    一道身形这是没有半点的迟疑直接就是朝着朱楹冲了去，装犊子呢！

    很嚣张，是吧！

    就是喜欢你这种嚣张跋扈，不可一世的货色，就冲着你是这么的一种德行，此刻，这是必须是要给与你这是带去了重创才行。

    他要打个样，他可是马匪的三当家呢！

    三当家不能丢人！

    刷，刷！

    可以看得出来这双刀的舞动简直就是相当相当的卖力，这架势这感觉，这就不是在跟你闹着好玩，如果可以，他就将你给杀害了，就是这么的简单的一回事！

    那，可以么？

    那，成功了么？

    目前来看，失败了！

    人家这是认准了你的攻击轨迹，随后，这是从容的进行着躲避！

    躲避一次，躲避第二次，躲避第三次，躲避，第四次！

    这感觉，这是一次次的避开下去，这是坚定了这想法不会是让你有成功的可能性。

    如果你不甘心，那是你个人的事情，那也不是人家所需要操心的，对不对？

    人家这是要跟你死磕到底的这么一种感觉，诶，就是这么的气人！

    “我，我可真的，真的是生气发脾气了你知道不知道啊，你要是这么的一直的下去将我给逼急了，真的，你可是死定了，是死定了你知道不知道啊！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    可以看得出来，朱楹就是这么的漫不经心没将对方给放在眼里。

    干嘛要将对方给放在眼里？

    对方爱怎样就怎样呗，对方开心就好的这么一种感觉。

    还能是管你这些？你是想的有点多了都，真的是。

    然后呢？

    然后这感觉就是不会是有好冬瓜吃，这是肯定的。

    三当家这是明摆着就是攻势比起来刚才要来的那是厉害多了。

    刀光剑影的攻击，这是一轮就完成了覆盖，这么的，这是覆盖而上必须是要将对方给淹没在了其中，必须是要将对方给拿下了才行。

    然后，失败，失败，还是失败，一直失败！

    这个人，这是抵挡住你的攻击也行躲避过去也行，这个人，这是怎么跟你玩都行！

    对垒，躲避，想如何就如何，这是人家的能力！

    在这实力上，人家就是碾压你，既然是实力碾压，那就不会是将你当做是一回事，就是这么的简单的一个情况，人家轻松得很啊，就看你了，你是不是也是一如既往的这么的轻松啊。

    三当家的压力真的是非常非常的巨大，这该死的，这是想的那是可好了是吧，一定是要这么的恶劣下去，是吧？这是坚定了这想法，不改了，是吧？

    谁特么的不是有脾气的人？

    自己也是有脾气的人！

    那咋弄呢？

    吓唬是不可能吓唬成功的，战斗呢，那也是不足以而碾压了对方。

    这样子也不行那样子也不是的。

    这特么的，这是给人整的那是相当的是焦躁啊。

    看来，这是不得已只好是下达了命令让大家伙一起上才行。

