    后山，血河禁地。

    冥河藏经阁相比地藏藏经阁来说。

    杀伐之气胜了不止一筹。

    一进入其中，便感觉遍体生寒。

    不过倒是给了离尘一个惊喜。

    仅仅是在第一层，便有二十三本秘籍成功觉醒了灵智。

    其中光是锻体的就有十几本。

    冥河老祖不愧是天地初开的大佬。

    这也怪不得杀生寺，会偏爱冥河传承了。

    不说功法本身如何，单只是各种血修之术，便已经包罗万象, 五花八门。

    离尘挑选出的十三门锻体功法，每一本都各具特色。

    有直接开喝的。

    有配成药膳的。

    有用鲜血炼丹的。

    简直就是把血玩到了极致。

    彻底玩明白了，属于是。

    当年五代方丈领悟《流水不腐》的时候，便是大量参考了浴血类的锻体之法。

    此法的副作用算是其中最小的。

    而离尘的想法是，在以血锻体的基础上，能不能改进一下。

    《化血真经》都能喝酒修炼。

    那血修锻体之法，没道理不能换成水，是吧~

    十方道场中, 《流水不腐》在中间做主讲, 而周围围绕着他精挑细选的五门浴血锻体之法。

    这次只用了半天时间，十方道场中，五盏血色的明悟灯，便拧成了一股。

    【在《流水不腐》的启迪下，无间灯芯合五为一，十方悟道《中流砥柱》。】

    【中流砥柱

    玄阶上品

    初级灵智

    个性：浴血、冲刷

    状态1：能够通过浴血吸收血中精华，从而快速加强自身，但同时也会积累血毒。（变强程度与使用的鲜血有关。）

    状态2：通过水流能够冲刷身体的疲惫、血毒。

    描述1：血是加油站。

    描述2：水是清洗剂。】

    成了！

    这就是离尘想要的。

    既能保留血修之法，也能通过流水洗涤。

    但是相比《流水不腐》，没有了洗筋伐髓的功效，品阶直接从天阶落到玄阶。

    不过对于杀生寺弟子来说，这门功法更容易修炼，几乎没有门槛。

    非常适合普及。

    ……

    寄禅宫。

    晦涩禅师打开手中的秘籍，字里行间还有新墨的清香，可是待看清其中内容后，一双雪眉微颤，不禁失色道：“佛子, 这是……？！”

    他手中的秘籍, 正是离尘刚刚推演出的《中流砥柱》。

    离尘双手合十，微微一礼：“此法是弟子从五代方丈的《流水不腐》中推敲而来。”

    “相对来说，修行门槛不高，却能以血锻体，以水培元。”

    “以水培元？”

    却是三宝禅院的首座，寂灭禅师双目圆睁。

    “莫非也能如《流水不腐》一般祛除身体杂质、毒素？”

    “阿弥陀佛。”

    “此法得自《流水不腐》，虽然不能洗筋伐髓，但的确有洗涤身体毒素之效。”

    闻言，寂灭禅师有些激动道：“太好了，太好了。”

    “最近，和尚五脏之间略有酸麻，犹如虫咬一般。”

    “寂寥师弟说这是血毒入体之兆。”

    “此法有没有用，让和尚我一试便知！”

    ……

    杀生寺，玉女峰。

    峰上有一瀑布。

    相比不空山瀑布的汹涌猛烈，此处的瀑布却要清秀柔和许多。

    在阳光的照射下，流光溢彩。

    远远看去，峰如少女，水如绸带。

    故名玉女峰。

    此时瀑布之下，寂灭禅师已经褪去僧袍，露出古铜色壮硕的肌肉。

    面上微带些兴奋之色, 缓缓朝瀑布走去。

    而在他身后则是三僧、四座。

    “这门《中流砥柱》当真能够洗涤身上的血毒？”

    寂寞禅师有些不可置信的问道。

    离尘是须陀洹身，四大皆空之体，又从来没有修炼过血修之法，所以也不知道效果到底如何。

    “师傅，寂灭师叔一试便知。”

    寂寞禅师点点头，面上却有雀跃之色。

    【不愧是老衲培养的。】

    【有徒如此，僧复何求？】

    只见寂灭禅师走到瀑布之下，直接盘膝而坐。

    身上气血流动，转眼便显出血色。

    犹如身上罩了一件血色的布衫。

    原来寂灭禅师修炼的也是《血衣经》。

    只是这颜色猩红，竟有几分邪意。

    比离骚练得可是强了百倍。

    不过想来血毒，也已经病入膏肓了。

    怪不得五脏六腑都有酸麻之感。

    再练下去的话，很有可能会损害根基。

    他本来炼体有成，瀑布之水自然对他没有半分威胁。

    哗啦啦~

    流水及身，瞬间便将他淹没其中。

    从外面只能看到一个血影。

    “不知道他怎么样啊。”

    “血毒入体，初时并无变化。”

    “嗯。”

    “慢慢的便会精神萎靡，经常打哈欠。”

    “啊呜~”

    寂用禅师话音刚落，寂然禅师便打了个哈欠。

    “再往后便是五脏六腑酸麻难忍，正如寂灭师弟一般。”

    这时，寂然禅师面色难看的揉了揉肚子，眼神中闪过几分痛楚。

    “酸麻之后，就是咳嗽。”

    “咳咳咳，咳咳咳。”

    寂用禅师终于发现了寂然禅师的不对劲。

    不过犹自往下说道：“咳嗽之后，就是不自觉的抽搐。”

    果然话音刚落，寂然禅师脖子猛地一挺，浑身打了个哆嗦。

    寂用禅师愣住了：“师弟，你没事老配合我干啥？”

    “师兄，你还是别说了，求放过。”

    ……

    一炷香。

    瀑布冲刷之下，寂灭禅师岿然不动。

    “师弟的《血衣经》真是名副其实。”

    “当真如身着血色僧袍一般！”

    寂灭禅师为三宝禅院首座，若论锻体修行，为五位首座之冠。

    两炷香。

    “师弟，怎么还没有动静？”

    “不会出什么意外吧。”

    “三位长老都在，怎么可能。”

    “再说了，佛子出品，必属精品。”

    “对极对极，咱亲传徒弟的能力，和尚我还是有几分把握滴。”

    寂寞禅师信心满满，众僧看了也不禁松了口气。

    【吾徒又岂是尔等凡人可以揣测的？】

    离尘不禁哑然。

    三炷香。

    “咦，怎么还没有动静？”

    “咳咳咳。”

    寂然禅师连咳数声，然后身体一抽。

    “师弟，还好还好，你中毒还不算深。”

    “我听说，血毒入体到了最严重时，不光身体抽搐，还会口吐白沫呢。”

    “呕~”

    “师弟，师弟，你怎么了？！”

    寂然禅师抬手擦掉嘴角的白沫，面色苍白。

    “师兄，你别奶我了，我都快没了。”

    “呃……”

    而恰在此时，水中终于有了一些变化。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

