    说话间，苏青已经带着人追了上来，在止住了马步以后，苏青看向一年轻男子指着秦天他们说道“少爷，就是他们几个杀了我们韦家的人。”

    韦不瑝的儿子韦褚长相还算英俊，一身华贵的衣服彰显了尊贵的身份，看似一脸无害的俊小伙其实是个狠辣歹毒之人，比起他父亲有过之而无不及。

    被他杀害的人可以堆成一座小山丘的了，他杀人从来不需要理由，一个不顺眼那便是杀。

    除了这个‘爱好’以外他还时常强掳貌美的女子，不管对方是有夫之妇还是千金小姐，只要他看上的一概不能幸免。

    这次，当听闻有人杀了自家的仆从就是带着一帮家奴追了出来。

    韦家盘踞豇羊城已有多年，还没遇到过有谁敢对韦家的人下手，他倒要看看是谁吃了豹子胆，顺便再看看苏青口中的天仙到底能有多美，这才是最主要的目的。

    韦褚没有理会父亲正在与白逍对峙，他很明白父亲的实力，在他看来，那白逍就是个待宰的羔羊，这种自信来自于平日里的骄横跋扈。

    “苏青，这妞长的可真好看，说是天仙一点也不为过，府上那群婆娘和她真是没法比，可不能让我爹先抢到手，一会把他旁边那男的宰了给我把她抓回去，本少爷记你一功。”

    韦褚第一眼看到白琪琪就是心动不已，舔了舔嘴角的哈喇子，靠近苏青耳边吩咐着。

    以前他可是吃过父亲的亏，好不容易逮住一个美女，前脚进了家门后脚就到了他父亲的床上。

    为此他埋怨了许久，这次可是有了前车之鉴，得先下手为强啊。

    苏青一听露出了为难之色，原本那几名手下死了也就死了，和死了几只蝼蚁没有什么区别。

    但是他一提到对方有个天仙般的女子之后，两父子都是不淡定了，吵吵嚷嚷着要追上来不可，这次明摆着两父子要争抢白琪琪，自己被夹在中间实在难做。

    早知道他就不多事了，伴君如伴虎，谁知道这对泯绝人性的父子会不会为此要了他的命。

    “你这表情是什么意思？”韦褚一张笑脸慢慢拉了下来，不悦地问道

    。

    苏青心中一惊，连忙摆手道“少爷您怎么说奴才就怎么做。”

    “这还差不多。”韦褚又露出了奸笑，拍着前者的肩膀赞扬着。

    韦褚看着秦天，对苏青说道“还愣着干嘛，杀了这小子。”

    “是，少爷！”

    苏青头也不回把手一招，顿时，跟在身后的人架着马杀向了秦天。

    “我来抵挡住他们，你快点离开。”

    秦天从纳物戒指里面取出了巨剑，顿时，胯下的马差点被突然增加的重量压垮，幸好马腿微微弯了下再度直了起来。

    白琪琪想开口说些什么，可秦天已经骑着马向对方迎了上去。

    她知道自己修为太低，在这里帮不上什么忙，还可能让秦天和白逍分心照顾自己，沉思了一小会，旋即自己骑着马就想离开这处战场。

    韦不瑝对白琪琪志在必得，怎么可能轻易让她离开。

    不再与白逍纠缠，背后透明的气翼瞬间凝聚成型，旋而贴着地面掠向白琪琪欲要离去的方向。

    前者威压之力撤掉让白逍一下子冲破了所有的阻碍，突如其来的轻松并没有让他感到开心，相反，他的心高高悬挂了起来。

    因为韦不瑝这是要去抓白琪琪，如果让他得手，那绝对是对自己莫大的威胁。

    要知道，这颗独苗可是白家唯一的希望，她如果出了事，那这和天塌了没什么区别。

    不敢再多想，现在唯一的办法就是不顾一切运转体内的灵气，即便灵脉全部破碎都是在所不惜。

    韦不瑝距离白琪琪只有不到五十米的距离，这个距离对他这个双翼武王来说只是瞬息的事。

    当他即将擒住少女露出那猥琐淫笑的时候，不好的预感油然而生，背脊一阵发凉，暮然回首，赫然对上了一双冰冷的眼睛。

    震惊之余，他还惊奇的发现来着背后那醒目的白色气翼，和他的不一样，白逍可是实打实的武皇强者，拥有的气翼比他还多出一双，在速度上有着不可逾越的差距。

    韦不瑝将眼睛睁到了最大，恐惧的脸色变了又变，最后才哆哆嗦嗦的喊出了四个字“四翼武皇。”

    ‘轰！’

    白逍脸上从未有过的愤怒，这一刻，他只想了结了这个人渣，不理会韦不瑝惊悚的表情，前者倾尽全力一掌击在了韦不瑝的后背上。

    顿时，后者带着痛呼声被击出了老远，像是一颗重磅炸弹狠狠砸在了地上。

    韦不瑝被击倒在地发出的动静不小，瞬间就吸引了苏青的视线，这不看还好，一看之下吓得他脸都变得苍白了起来“少爷，您看。”

    顺着那哆嗦的手指指的方向，韦褚看到了白逍背上那两双白色的气翼，即便他再嚣张，此刻也是莫名感到惧怕。

    再怎么样他也不可能自大到认为韦家能与一名武皇强者抗衡，不由多想，连忙调转马头溜之大吉，至于父亲，呵呵，都这个时候了还是先顾好自己吧。

    韦家带来的人马对秦天没有什么威胁，巨剑在收割了八条性命以后，其他人看到自家少爷落荒而逃也是丧失了继续战斗的意志，最后随着韦褚脚底抹油溜之大吉。

    还有那苏青，在愣了一下神以后也是慌不择路，一伙人完全没有了刚刚那嚣张的气焰。

    秦天没有乘机追杀，现在他最担心的是白逍，后者动用了武皇的力量会不会导致灵脉破碎，这是一个很严重的问题。

    做为过来人，他最明白这意味着什么，并不是所有人都和他一般幸运，有着混沌灵珠可以为他重塑灵脉。

    半晌，脑袋昏昏沉沉的韦不瑝挣扎着从地上爬了起来，脚步趔趄，差点一个站不稳又摔在了地上。

    此时的他别提有多狼狈了，湿答答的衣服在地面上摩擦的破烂不堪，一边脸布满了擦伤的血痕。

