    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    三天后，燕破岳他们返回了“夜鹰突击队“。他们回来的时候，每个人手中都有一枚军功章。

    没有理会夹道欢迎的战友，也没有去看到处悬挂的红色条幅，燕破岳就那么走回了“始皇特战小队“的独立军营，大踏步走向了竖在军营，那座在过去十八个月时间里，被一次次敲响的铜钟。

    燕破岳抓起了钟锤，对着那座铜钟拼尽全力狠狠敲下去，轻脆而洪亮的钟声，带着悠悠的颤音，再次传遍了整个夜鹰突击队军营。

    冲进军营的人们，望着手里紧捏着钟锤，站在那座铜钟前，全身都在轻颤的燕破岳，所有人都惊呆了。

    秦锋分开人群，冲了过来，他望着燕破岳，厉声喝道：“燕破岳，你在干什么？！“

    燕破岳回头，望着秦锋，他脸上露出一个惨然的笑容：“愿赌服输。“

    在参加联合军事演习前，秦锋就已经言明，“始皇“和“踏燕“两支教导小队，将会在联合军事演习中，决出胜负。

    胜利者就会成为夜鹰突击队真正的教导队，而失败者，自然就应该滚蛋了。

    萧云杰走了过去，他从燕破岳手中接过钟锤，抡圆手臂，对着铜钟狠狠砸下去，钟声再次激昂而起。

    有了燕破岳和萧云杰的表率，眼看着剩下的“始皇特战小队“老兵们都走了过去，准备轮流敲响铜钟，秦锋瞪圆了眼睛，放声喝道：“燕破岳，你不要太脆弱！“

    兵是将的胆，将是兵的魂。秦锋可以清楚的感受到，在燕破岳和萧云杰轮流敲响了铜钟后，“始皇特战小队“这支在任何绝境中，都能反戈一击，打出最灿烂攻击，让任何强敌都要为之胆寒的部队，他们遇强则强百折不挠的“魂“，散了。

    秦锋因为焦急和愤怒，他的嗓音也变得沙哑起来，他能够感受到燕破岳去意已定，“始皇“就是燕破岳心中的圣碑，当他亲手推倒这座圣碑时，他的信仰和坚持，也随之崩溃，他要离开的不仅仅是“始皇“，他大概连夜鹰突击队都要离开了。

    “始皇特战小队“之所以强大，是因为支撑它的人够强大。就算十支“始皇“没了，秦锋也可以毫不动容，但是，他绝不能眼睁睁看着燕破岳，夜鹰突击队十年或者二十年以后的未来最高掌门人离开！

    没错，秦锋看中了燕破岳，他坚信，将来夜鹰突击队一定会在真正成熟起来的燕破岳手中发扬光大，成为捍卫祖国的最强大力量。

    眼睁睁看着这样的人才心灰意冷想要离开，秦锋又怎么可能不焦急不愤怒：“你燕破岳难道连一次失败都承受不起，你这样走了，对得起教导员，对得起那些阵亡的兄弟吗？“

    “那大队长您告诉我，始皇解散了，我应该去哪里，加入踏燕教导小队吗？“

    秦锋猛然怔住了，他同意刘招弟将裴踏燕征招入伍，利用他们之间的矛盾，来彼此刺激，让他们越来越强，这当然是正面效果，但是到了今天，这个决定的负面影响，终于出现了，而且是在最要命的时候出现了。

    燕破岳和裴踏燕之间的矛盾，并不在于他们之间彼此看对方不顺眼，而是因为他们都爱着同一个女人，有着同一个母亲，而且偏偏他们都和那个妈妈没有血缘关系。他们之间的对抗，他们之间的彼此看不顺眼，很大一部分原因，就在于，他们都在渴望获得更多的母爱。

    这，就是他们之间无可调和的矛盾，有这样的矛盾，他们根本不可能握手言和，更不可能亲密合作。

    “我离开家，已经很长时间了，我好多年没有见过我爸爸，我当了这么多年兵，我累了，我想回家了。“

    燕破岳抄下了军帽，他对着秦锋深深弯下了腰：“对不起了，队长，请您愿谅我的任性，就让我自己选择后面要走的路吧。“

    秦锋嘴唇轻颤，面对这个已经心灰意冷，没有足够时间的休息，根本无法重新振作起来的最优秀，也是他最看重的部下，他想要出言挽留，他想跳起来用最强硬的命令，喝令燕破岳留下，可是，看着一身疲态，再也没有了目空一切的燕破岳，他却什么也说不出来。

    真的，眼前这个男人，他已经做得够多，做得够好了，就算他想要离开夜鹰突击队，又有谁能指责他的退出？！

    四周一片沉默，越来越多听到钟声赶来的人聚集到了一起，他们沉默的看着燕破岳深深一躬后，转身走向了营房，萧云杰紧跟其后。他们沉默的看着剩下的“始皇特战小队“老兵，轮流拿起了钟锤，敲响了铜钟。

    这一天，“始皇特战小队“军营内那口铜钟，被连续敲击了二十多次。

    这一天，夜鹰突击队曾经最强大，最值得骄傲，最值得自豪的“始皇教导小队“正式宣布解散。

    这一天，燕破岳、萧云杰等十几名老兵，向上级递交了退伍和转业申请。

    三个月后，穿着便装的燕破岳，再次推开了医院病房的门。

    赵志刚，依然静静躺在那里，一动不动，他脸色红润得仿佛在陷入一个长久的甜美的梦中，不愿意醒来。

    燕破岳没有带什么水果，他将这些年，自己得到的军功章和立功证书，一枚枚，一张张的摆到了赵志刚的枕边，他整整摆了一大片。

    “师父，徒弟这么久没来探望你，你有没有生气？“

    “师父，这是徒弟这些年，获得的军功章，有金的，有银的，也有铜的。“

    “师父，我没有守住您和郭队长留下的始皇，我，我，我，我……我对不起您……“

    说到这里，燕破岳已经泪流满面。只有面对亦师亦友，躺在病床上陷入长久沉睡的赵志刚，燕破岳才能敞开自己的心扉，“我已经尽力了，我已经拼尽了全力，可是，我还是输了，输得彻彻底底，输得干干净净。如果您在这个时候还醒着，是不是会立刻吼着让我滚蛋，将我逐出师门？“

    “不对。“

    燕破岳轻轻摇头，他在泪眼模糊中，望着静静躺在床上的赵志刚，低声道：“如果师父还在好好的，你一定会想办法，让我们融入新时代变得更强，师父你都其智若妖了，怎么可能会让人有机会威胁到您亲手创立的始皇？！“

    赵志刚依然静静躺在病床上一动不动，他已经晕迷了这么久，当然不会跳起来指着燕破岳的鼻子破口大骂，更不可能将燕破岳这个不肖弟子逐出师门了。

    “萧云杰也退伍了，他可能会进入地方公安系统做一名刑警，而我……还没有想好，我从高中毕业就来当兵了，这么多年过去，我除了当兵，什么都不会。实在不行的话，我就回老爹那里，在军工厂找个工作，我想军工厂保卫科的工作，我肯定能胜任了。“

    “在来之前，我感觉有好多好多话，想要对师父你说，可是我真坐在这里，才说了几句，就不应该说什么了。“

    燕破岳伸手抹掉了眼泪，低声道：“也对啊，一个失败者，又有什么好说的，难道我还想从已经陷入沉睡，被宣布成为植物人的师父你这里，获得什么安慰吗？！我他妈的，也真够怂的。“

    燕破岳站了起来，他对着赵志刚举起了右手，想要敬一个军礼，但是这个已经做了无数遍的动作，只做了一半就顿停了，最后他弯下腰，对着赵志刚深深鞠了一躬，“师父，保重，等我稳定下来，我会常来看您的。离开军营后，没有了那么多束缚，时间上倒是宽松了很多。“

    再次深深看了一眼赵志刚，燕破岳霍然转身，就在拉开病房的门，准备走出去的时候，他的后脑勺部位突然传来一阵疼痛，精神恍惚的燕破岳转身低头，足足看了四五秒钟，他的视线才终于凝聚起来，刚才砸中他脑袋的，赫然是一只……装着军功章的盒子？！

    　　     

    　　：。_：

