    对一个鬼现在也没什么好解释的，我们也不想从他身上知道更多的事情，于是影儿直接将其吞噬掉。

    这人作为符宝宗坐镇在沙漠拍卖场的人，我们从他身上得到的东西自然也不会少。

    一共有两个储物袋，一个储物袋之中放着的全部都是现金钞票和各种银行卡，还有一些金银珠宝之类，而另外一个里面则放着他个人的修炼物资，而这个储物袋要比我们现在拥有最大的储物袋还要大上一倍有余，之中更是有着上千块上品灵石和数以万计的下品灵石，这让我们是震惊不已。

    将所有东西都拿出来梳理了一遍之后，将那些个银行卡都丢弃掉，只留下现金和金银珠宝收起来，随后就是修炼物资快速的分配了一下，我们便纷纷捏碎了传送符石，白光一闪便消失在原地。

    眼前一花，接着我就发现自己出现在了一个墙角，随后我就闻到了一股厕所的味道，抬头一看，我是哑然失笑，感情李大地将这传送阵布置了在了一个公共厕所的后面。

    四下打量了一番，我们从容不迫的从角落出来，直接拦下一辆车赶往列车站。

    灭了符宝宗这么一个人物，又带走了这么多的修炼物资，想必这符宝宗马上也会震怒非常，所以要尽早离开，再他们没有做出反应之前尽快离开这座城市。

    来到列车站，直接在售票窗口询问了最近的一趟列车，就是五分钟之后就到站，于是我们直接买了票就直接过去检票等车。

    一刻钟之后，列车发动，我们也是微微松了口气。

    等边上的列车员离开之后，李大地嘿嘿一笑：“这次符宝宗怕不是要给气死，这人显然掌管着符宝宗一部分修炼资源，弄不好就是专管财的，不然他不可能拥有这么庞大的财富。”

    别说上千块上品灵石，一般的修炼者能拥有十块就已经是非常厉害了，一些小的宗门所有资产加起来怕不是都超不过这么多。

    田有情笑道：“估计那边现在已经翻了天了。”不过随后她就有些担心：“对了，忘记销毁监控录像了。”

    李大地摆摆手：“不碍事，易容术对那些监控摄像有模糊作用，再说……”

    医生鬼则开口道：“放心，离开的时候监控室的电脑硬盘我都给毁掉了。”

    老王很是欣慰的点头：“不错，这就断了后顾之忧。”

    李大地愣了一下，随即竖起大拇指：“还是医生你考虑的周到。”

    没一个小时的时间，列车已经抵达了另外一座城市，我们直接下车，然后买了回家的车票，然后就在候车厅静静的等待列车进站……

    大半天之后，我们从列车站出来，早在车上我们已经将物质都分配了一下，这人的修炼资源虽然庞大，但是并没有过多的武器装备，只有一件法宝级别的护甲和一把法宝级别的长剑。

    护甲还好说，可以直接使用，不过武器使用起来可就要小心万分，万一巧合被符宝宗的人看到，那定然能很轻易的知道这武器的来源，所以武器暂时就没有使用，护甲直接给了老王。

    至于这个大号的储物袋则落到了我手中，我将自己原本的储物袋给了李大地和老王，这样一来我也无需带多个储物袋，一个储物袋就足够使用的。

    回到家之后，看到区佳悦、秦丹彤正在家中看电视，我笑道：“丹彤，你老公可安全到家了。”

    “哎？”秦丹彤起身道：“你们这就回来了？”

    “哈哈，事情办完自然就回来了。”

    区佳悦快步上前围着我绕了一圈，没有发现问题之后这才拉着我在沙发上坐了下来：“快说说这一趟都做什么了？”

    一五一十的将事情说了一下，我笑道：“得，你们姐俩聊，我去洗个澡，一天没怎么休息，一会儿要睡一觉。”

    “不吃饭吗？”区佳悦说道：“要不然我给你点个外卖吧？”

    “路上吃过了，我去洗了，你们聊着吧。”我摆摆手，起身去洗漱。

    这一趟可谓是无惊无险，怕是这符宝宗怎么都不会想到有人明目张胆的对他们的拍卖场下手，还带走了他们一名实力高深的修炼者，估计现在符宝宗门主要气的吐血三升。

    虽然说我们这一行并没有怎么暴露在符宝宗门人眼中，也没有引起他们的关注，也销毁了拍卖场的监控。不过我还是挺担心的，弄不好这符宝宗会动用世俗的力量来搜寻我们的存在，不过也没有太过担心，毕竟P城可以交换物资，去的修炼者自然不可能只有我们四人。

    转眼就是两天的时间过去，这天晚上我给老王和李大地说了一声，随后就带着区佳悦进入到了阴间。

    说来也有一阵子没有去有弟镇，那边或多或少还是有一些事情等着我去处理，我多少也要把分内的事情做好。

    将区佳悦送到了黑树林核心之后，我动身前往了有弟镇。

    有弟镇扩建之后可谓是实力大增，而镇子当中的鬼民也有了明显的增加，周围的那些散乱小势力也明显减少了很多，整个城镇看起来是井然有序，城内阴气则比城外更加的精纯了几分，这是李大地阵法所致。

    来到了城隍府，还没找到冯有弟就先遇见了黑白无常。

    两鬼从有弟镇出来，黑无常还是那副冷冰冰的表情，不苟言笑，而白无常也恢复了往常，见到我过来就笑嘻嘻的上来打招呼。

    “嘿嘿，一见生财，一见生财呐！”白无常走了过来：“上次的事情还要多谢你。”

    我哈哈一笑，抬手十多片金叶子丢送了出去，不过让我诧异的是这次白无常竟然给挡了回来。

    要知道这白无常喜爱钱财，基本都是来者不拒，不过这一次却是直接挡了回来，笑嘻嘻的表情也变得不太好意思。

    “哎呀呀，不凡啊，以后咱们之间就不用这般客气了，你帮我们除掉了那可恶的鬼修，说来我们哥俩都要感谢你呢。”白无常说道。

