    “阿狸，你刚才为什么也建议我到万兽谷中那座宫殿去，那可是很危险的啊！”

    尽管阿狸已经化为人形，不过刚才游游厉在身旁，他们只是用精神力短暂地交流一下，听阿狸的意思，似乎也是非常想到那里去一趟。

    “游龙哥，万兽谷中的那座宫殿里可能有很多你想要的东西呢！”阿狸歪着脑袋盯着他，一双明亮的眼睛眨巴眨巴，少女的可爱模样，让游龙一时间心猿意马。

    “可是现在来了好多其他城镇的强者，而且基本上都是接近武师或以上的实力，要是我去的话，应该也不会有什么胜算吧？”

    游龙的小脸上充满凝重，这时候摇了摇头，万兽谷中机遇很大，但是挑战更大！没有一定的实力，他还真不想淌这趟混水。

    “可是我想去……”

    阿狸急急地说道，这时候显得有点刁蛮地用一双玉手，拽住游龙的胳膊，来来回回地摇晃着。一张倾国倾城的俏脸，更是差不多要贴到少年的脸上，香若幽兰的吐息喷到游龙的鼻子里，让原本心猿意马的少年再次心旗摇曳。

    不得不说，化身人形的少女这一招，几乎对所有的少男都是最无解的一大杀招，阿狸现在不是一只狐狸，但却是最能诱惑人的狐狸精，软腻的声音和亲昵的动作，让游龙那个非常享受这种被少女恳求的感觉——不知道是不是虚荣心作怪，现在游龙感觉就像是得胜的大将军一样，充满了成就感！

    少女一身清心淡雅的素装，精致得像瓷娃娃般的小脸上不施粉黛，犹如空谷幽兰，出水芙蓉，容颜宛如天成，一头淡红色的头发，随意而柔顺披散在肩，微风吹过，青丝随风而动，加上少女悠悠的体香和亲昵的情态，显得极为撩人。

    游龙的手被少女拉住的时候，不经意间，一只手正好触碰到少女的细腰处，手上传来的美妙感觉，让他不由得往阿狸的细腰偷瞄过去，盈盈细腰，不堪一握！

    要是能将这个小妮子搂进怀里，那该是一番怎样的享受啊！

    就在游龙在那里色色地胡思乱想的时候，拽着他手的少女最终还是发现了少年的不良居心，不过却没有多大反感，只是用手狠狠地掐了一把游龙的手臂，然后也是小脸发红：“游龙哥，你就说答不答应我嘛？”

    少女还是软腻腻地抓着游龙的手，不断摇来摇去，尽显女儿态的娇羞，一双水汪汪的大眼睛，还有一丝可怜的神色涌现。

    “好啦好啦，谁叫我是你的游龙哥呢！”

    看到少女的表情，游龙最终还是发现了自己的窘态，当即赶紧缩回被少女抓住的手，把脸歪向一边，不敢和少女对视，嘴里不依不挠的说道。

    “嘻嘻，就知道游龙哥是好人！”

    听到少年应允，阿狸一蹦三尺高，高兴得又搂住了游龙的手臂，将头埋到少年的胸膛内，算是给他的奖励。

    “小色狼！没出息的家伙！”

    看到游龙那么快就答应了阿狸的请求，在游龙体内的寒冰老祖轻轻地骂了一声，自己刚才求他的时候就磨磨唧唧，现在人家只是随便撒个娇，卖个萌，少年就晕头转向、慌不迭地答应了！

    “阿狸，你是不是有什么秘密没有说出来？”

    游龙用手摸了一下阿狸一头红色的秀发，然后看着她的小脸，很认真地问答，凭他对阿狸的了解，肯定是这小妮子有什么事在瞒着自己，此番前去万兽谷，其中的艰辛和危险程度，绝不下于他在奇寒涧内的情形。

    “万兽谷中的霞光，其实是那座宫殿的封印发出来的，不过这是一种十分强大的封印，我一时半会也跟你解释不清楚。里面的强者，起码也是五星武皇以上的实力，而且，我从这些霞光中感受到一种熟悉的力量，我有一种感觉，要是我能到那里去的话，说不定我能知道我的父母是谁！”

    阿狸仰着小脸，脸上戚戚然，一直以来自己都不知道亲生父母是谁，虽然游龙他们待自己如己出，不过始终还是不能抚慰她心中的痛，就像游龙当初无论如何都想到黑石城中寻找身世线索一样。

    “那这十天我尽全力修炼恢复身体，十天后，我们从就出发万兽谷！”游龙看着阿狸，认真地承诺道，他能理解这种想知道身世的急迫心情。

    “谢谢你，游龙哥……”

    伏在少年的胸膛，少女嘴里轻轻地感激道，万兽谷中凶险异常，但游龙却没有多少犹豫，这让她十分感动。

    “谢什么谢，傻丫头……”

    感受到阿狸的柔情，游龙只是轻轻地捏了一下她的小脸，故作嗔怒道。

    ……

    十天的时间，很快就来临了，由于游厉说半个月左右万兽谷中的霞光就会减弱，那么现在进山，时间也刚刚好。

    由于这次万兽谷中的霞光持续的时间太长，在这十天内，蟠龙镇的人流量再次暴增，小镇的宁静，已经彻底被打破，一个敢于冒险、热衷于冒险的新时代，已经拉开了帷幕！

    在这十天内，由于游龙上次狠狠地教训了尖牙佣兵团和血蟒山的人，不少蟠龙镇的小势力，都希望能够得到游族的庇护，更有不少人想和他们结成同盟关系，这与之前两家对峙时那种避而远之的情况截然相反，让游族一下子适应不过来。

    而面对这种见风使舵的情况，游族上下并没有因此而得意忘形，虽说收编势力、招揽同盟可以增加游族在蟠龙镇的话事权和总体实力，但是如果操之过急，或者招收到一些懒懒散散、不思进取的小势力，但也无异于往锅里倒进了老鼠屎，尤其是现在家族实力尚未完全恢复的情况下。

    在游龙努力修炼期间，他也不是没有关注家族和蟠龙镇的形势，随着封印的减弱，更多的其他城镇强者来到了蟠龙镇，而像尖牙佣兵团、血蟒山和黑龙佣兵团等大牌势力，这次基本上都有一百多人陆陆续续驻扎到蟠龙镇。

    蟠龙镇是个小城镇，地方本来就不算太过宽阔，所以外来势力与外来势力之间、外来势力与本地势力、还有散修之间，经常会因为地盘和其他原因发生冲突，这短短的十天，已经有不下百人在这种争端中丧生。

    大小战斗之下，一些小势力被严重受创，就连雷家、马家的势力都受到了不小的冲击，而由于此前的连番恶战，雷家和马家对此也是尽量保持着克制，对着那些经常提着脑袋在肩膀上谋生的外来者，他们并不敢多加得罪。

    不过游族的情况是个例外，由于自家手握元气石矿脉，加上游龙回来时，又在青石镇墨家那里搜刮了一批元气丹和金银财宝，所以游族在面对有人捣乱时，一向是严厉制止，而游龙这个愣头青几天前也是狠狠地教训了尖牙佣兵团和血蟒山这两个大势力，所以蟠龙镇一些受欺负的小势力，已经默默将游族当成了他们的老大哥，只希望能够早点归入其麾下。

    蟠龙镇的格局，已经被逐渐打破，三家独大的局势，已经逐渐瓦解，即使是三大家，也要小心翼翼的过活，只不过游族稍微有底气一些、有血性一些罢了。

    “游龙哥，你真的要一个人到万兽谷中冒险么？”

    在游族的大寨前，游凤凤拉着游龙的手，希望他能够改变主意，万兽谷的凶险，就连自己的爷爷都闻声色变，何况是面前的少年，她可不想自己的哥哥刚刚回来，立刻又不见了。

    “爹，娘，凤凤，爷爷，各位叔伯，我走了！”

    游龙显然没有如凤凤所愿，他揉了揉少女的小脑袋，然后淡淡一笑，朝来送行的的一大堆游族族人挥手致意。在听到游龙决定要去万兽谷中冒险之后，很多人都来送行了，虽然他们都知道游龙并不是游厉他们亲生的，但是并不介意，少年在他们的心中，却犹如大山一般崇高、沉重。

    告别了乡亲们，游龙骑着一匹骏马，然后头也不回的镇蟠龙镇走去，因为万兽谷的入口在镇上不远处，而最近两三天，所有的人都会在此集合，然后一同进山。

    万兽谷作为蟠龙山三大禁地，集中魔兽众多，靠单人匹马的力量是绝对走不进去的。

    而在游龙离开后不久，在雷家的大厅里，三个佣兵模样的中年男子，正垂手站在雷剑面前，他们的手里，正拿着一个拳头般大的钱袋，还有三个一模一样的钱袋握在雷剑的手上。

    “你们的手中，各有一千个金币，事成以后，我手上的这三个钱袋，也是你们的！”

    雷剑的神情此时再也看不到以前的意气风发，反而是有一种老人迟暮的感觉。他们先是进攻游族失利，接着又被马家从后面偷袭，狮山匪军和黑龙佣兵团又趁火打劫，最近雷家的地盘又有那些其他城镇的佣兵和散修在闹事，他现在还是重伤之身，却还得处理大大小小的琐事，任谁都很难活得轻松。

    “我说雷剑大长老，不就是一个乳臭未干的臭小子么，还怕我们独狼佣兵团搞不定？我看你干脆把剩下那一半金币也给我们得了，省得我们跑来跑去的。”

    三名长得虎背熊腰的大汉，看到雷剑只是给了他们一半的钱，其中一人大大咧咧地冲他喊道，似乎是十分不满意这种做法。

    “呵呵，我们雷家不是这个意思，只不过那个少年确实不是省油的灯，这样做只是保险一些罢了，你看我们雷家的状况也不算很好是吧……”

    要是以前，若是有人敢这样子跟自己说话的话，雷剑早就一掌打得他吐血，但是现在却只能低声下气，因为他也不想惹毛了这些血腥味十足的佣兵。

    “那我们先去蟠龙镇了，要是在那里遇到游龙那小子的话，我们就将他做了，省得跑来跑去！”一个戴着眼罩的独眼汉子似乎是不耐烦了，拿起那个钱袋就走，而另外两个也跟着走出了雷家大厅。

    “游龙，这次我看你还怎么回来！”

    看着离开的三人，雷剑的目光，变得更加阴森，犹如黑暗中，一头意欲噬人的饿狼！

