    “绝命堂？”

    铁塔将军满脸愕然。

    方万剑，亦是眼中露出一抹惊讶之色。

    这三个字，他从未听说过。

    陈枫心中淡淡一笑：“你们当然没听说过。”

    压根就没有这样一个地方。

    一切，都是陈枫所杜撰出来的，但偏偏，陈枫有把握，让其变得可信度极高。

    “绝命堂有强者不到百人，而所有的强者，都是人类武者。”

    “他们，都是历次战争之中被巫族邪魔掳去的人族出身。”

    “所有人族里面，天赋最强，性情最坚韧，性格最凶狠的孩子们。”

    陈枫悠然说道：“这些孩子们，天赋被发现之后，会被选送到绝命堂。”

    “接受最残酷的训练，修炼巫族所能得到的，人类最强大的功法。”

    “甚至，巫族专门为了我们这些人，而钻研出来的一些法门，能够使用巫族邪魔的一些力量。”

    “当然，与此同时，也被控制精神，布下禁制。”

    方万剑心中一阵狂跳，更是涌出几分狂喜。

    “果然，我没有猜错，我的预感没有错！”

    “我竟然真的发现了一个恐怖的，让人无法相信，但又极其重要的大秘密。”

    他甚至已经想到，若是这个秘密，被正道中人得知之后，能够有多么巨大的影响！这些年来，已经不知道有多少巫族培养的奸细，进入正道！自己把这个消息告诉正道，这是多大的功劳！方万剑道：“继续说。”

    陈枫话语之中，带着数不出的恨意。

    “绝命堂之中，死亡率极高。”

    “与我二人一同来的整整二百名好兄弟，现在死的，已经只剩下我们两个了。”

    “但是，但凡能活着出来的人，实力也不可小觑，是吧？”

    方万剑接口道。

    陈枫点点头：“我们之中最弱的，实力都达到了点星境。”

    “至于我们两人，不客气的说，乃是佼佼者。”

    陈枫时刻都在树立自己两人很强大的形象。

    这样行事才能更顺利。

    “那巫族派你们干什么？”

    铁塔将军声音如雷霆滚动。

    陈枫已经知道了他的名字：季万豪。

    陈枫微微一笑：“自然是干一些巫族邪魔所不方便做的事情。”

    方万剑仿佛想到了什么，皱眉道：”我说呢，过去几百年间，总有种种稀奇古怪之事发生。”

    “明明根本不可能被泄露的秘密，却是泄露，坚固无比的防线被攻破。”

    “巫族邪魔知道的事情，总比我们要多得多，似乎我们的一切，在巫族邪魔眼中都是无所遁形！”

    他冷冷道：“都是你们绝命堂搞的鬼！”

    陈枫没有说话，只是黯然叹息。

    但，落在方万剑眼中，这显然就是他默认了。

    方万剑看着面前的韩剑星尸体，忽然更是机灵灵打了个哆嗦。

    “难道说，韩剑星也是绝命堂的人？”

    “对啊！肯定是啊！要不然的话，这一次九阴主峰，怎么会这么容易的就被攻破？”

    “要不然的话，怎么能从他身上看到这巫族邪魔的症状？”

    “原来，韩剑星竟然也是奸细！”

    他咬牙切齿，恨不得把韩剑星再杀一遍。

    见他反应，陈枫心中瞬间轻松起来。

    心中只是两个字涌起：“成了。”

    没错，成了！陈枫要的，就是这个效果。

    这就是他的高明之处，话只说半截，剩下的交给方万剑自己来猜。

    人们往往是对自己猜出来的东西，更加深信不疑。

    纵然方万剑实力强大，但他还是个人。

    方万剑越想越是深以为然，将过往那些事情都串了起来，更对陈枫说辞，信了七八分。

    他看着陈枫，兴奋道：“燕长风，天残，你们立下大功了！”

    “想必，同为绝命堂出身，所以你们才能发现韩剑星的真实身份吧？”

    陈枫点头：“同为绝命堂，自然也有些手段对付他。”

    “更何况，他是上一代的佼佼者！我们二人，则是这一代的佼佼者！”

    “我还有最后一个问题。”

    方万剑声音忽然变得冷悠悠下来。

    盯着陈枫，一字一句道：“为什么？”

    他，只问了这三个字。

    但陈枫明白他是什么意思。

    而他这个问题，也早在陈枫意料之中。

    事实上，陈枫这一套说辞，最本源、最核心、也是最重要的问题，就是这三个字：为什么！“为什么，背叛绝命堂？

    为什么，要来投奔正道？”

    理由有无数，但陈枫必须要让方万剑相信。

    于是，他选择了最直指人心的那条理由。

    他淡淡说出四个字：“我想变强。”

    方万剑立刻追问：“巫族邪魔那边，对你们倾囊相授，还不够让你们变强？”

    陈枫冷冷笑道：“他们再怎么样，也是巫族。”

    “而我们，是人族，先天道路便不同。”

    “我们修炼他们的功法武技，事倍功半，并且还有极高的死亡几率，要不然你们以为我那些兄弟都是怎么死的。”

    他满脸愤怒，更充满不甘：“我这样的天赋。

    如果从小在正道细心培养的话，修为绝对比现在高出两个大境界。”

    “而不是像现在这样，穷尽全力，只能到目前这一步。”

    “并且，已经被耗尽了潜力，甚至连寿命都缩短了许多！”

    “我们，终归是人族，最适合我们修炼的还是人族的力量。”

    “而且！”

    陈枫眼中有野心在熊熊燃烧：“我已经得到了巫族那边的修炼方式，如果再让我得到人族这边的至高修炼心法。”

    “我相信，以我的天赋，甚至能够将两者融为一体。”

    陈枫高傲的扬起下巴：“到时候，我踏足这陨巫界之巅，也并非不可能。”

    季万豪，被陈枫的野心给吓住了。

    这是最冷漠、最现实、最直接、最功利的一个原因！但偏偏，方万剑听了，却大笑，深信不疑。

    因为在他看来，这才是最真实的原因！其他什么道义，全是扯淡。

    只有好处才是最真实的！方万剑击掌笑道：“燕长风，你是性情中人，放心，这一次你只要好生为我们正道效力，绝对短不了你的好处。”

    陈枫没有接话。

    只是看向前方，淡淡道：“我二人知道巫族邪魔的无数秘密，我二人实力也不弱。”

    “我二人的作用，比得上一个大宗门，没问题吧？”

    方万剑重重点头：“没问题。”

    “既然这样的话。”

    陈枫转身看向方万剑，笑得格外灿烂：“我希望得到的，不是虚无缥缈的承诺，而是实实在在，能拿在手中的好处！”

    功劳摆完了，谎话也都编完了。

    现在，到了要好处的时候了。

    方万剑一愣，点了点陈枫，哈哈笑道：“你这家伙，倒也坦诚。”

    “说吧，想要什么？”

    “三个条件。”

    

