    这把枪因为之前用了一发，所以现在还剩下四发子弹。

    刚好也把最后的人四个感染体解决了。

    刘子民对着还冒着硝烟的手枪口吹了一口气，脸上还是没有多大风表情。

    他站了好一会，回头多徐琼风招了招手，结果发现这孙子正用一个看透了的眼神盯着他。

    刘子民觉得自己也没干什么矫情的事，倒是这小子的眼神仿佛是再说：“昨天看你说得这么云淡风轻，没想到倒是把潜哥的死记下了？”

    刘子民顿时有一种被人揶揄风感觉。

    他正要收回枪。

    却见徐琼风忽然一本正经的装惊讶：“哟，老大，这四枪帅啊，用的什么枪？”

    这特么不是明知故问吗？

    刘子民正好回怼，却撞上一群热切的眼神。

    基地这帮小子热血沸腾得大脑微微搜索两秒，其中一人忽然惊呆了。

    “那是……潜哥的手枪！”

    刘子民：“……”

    “老大……这是特意为了潜哥报仇啊！”

    一这大老爷们后知后觉，眼眶居然有些发红。

    刘子民：“……”

    他可以说一句，其实他一点都不想看一个一米八的壮汉嘤嘤吗？

    他不就刚刚跟徐琼风开一个玩笑没立马救他么，用得着这么眦睚必报，转眼就给他报复回来了？

    能不能让他低调干点事？

    而一看徐琼风，这小子居然没已经淡定的转身，溜了。

    “艹。”从牙缝里挤出这一个脏字，刘子民看想巨猿和李洛洛，以及那八个使用了中级强化剂的人。

    “注意查看四周，小心还有什么东西偷袭。”

    “是，老大！”

    徐琼风回了科研室，顺便还让人带着地上的两个感染体的尸体进去。

    他正准备研究呢，余光瞥系统，眉头顿时微微皱起。

    而他前脚刚关上门，后脚，刘子民就已经进来了。

    “把这个改装了。”刘子民将刚刚的手枪丢过去给他。

    正要算点账，便看到转过身的徐琼风正面色严峻。

    “有事？”刘子民疑惑。

    “你就不能多看点信息？”徐琼风说，“吴昊遇上麻烦了，准确来说，是东九区。那边有大量的感染体出现。”

    “大量的感染体？”

    刘子民一点都不意外东九区会遇上这样的情况，听到这个消息，此时也是皱了皱眉。

    “不知道你有没有发现，这一次的怪物潮，也就是感染体，实际上数量并不多。”徐琼风缓缓开口。

    刘子民想了想，只回答：“很轻松。”

    “这次应对起来的确很轻松，甚至比第一次的猿兽潮更加的容易对付。”

    徐琼风点头，“这其实不仅仅是因为我们有了电网。因为感染体的数量甚至都没有上一次咱们以上的猿兽多。”

    “这次感染体的数量，大概只有上次猿兽得一半。”

    他淡淡的开口。

    刘子民难得惊讶：“真的假的？”

    “我有必要骗你吗？”徐琼风皱了皱眉，他的目光看向一边的两具感染体的尸体。

    “或许我可以从它们身上找答案。”

    “你已经有猜想了？”刘子民纳闷。

    “一个猜测。”徐琼风推了推眼镜，这会缓缓开口。

    “我一直不明白，以往所出现的怪物，都还凭空出现，数据投放。它们死后，就会变成一摊数据。”

    “但是最近，死去的怪物的尸体不会再消失，甚至我发现者感染体的面容都是我认识的玩家的脸……我猜，这个末日的游戏世界，该真正得进入正轨了。”

    “进入正轨，什么意思？”

    刘子民皱了皱眉。

    徐琼风却忽然回头，一双眼睛透过眼镜，闪烁着独特的光芒，“你还记不记得，今天早上感染体大军突袭的时候，系统时间是怎么说的？”

    刘子民顺着他的思维，想了想，忽然从几乎忘却的脑海里，摸到了几个字眼。

    “感染时代……”

    “对!”徐琼风无比肯定，“系统说，我们进入了一个新的时代。”

    被他这么一说，刘子民有种幡然醒悟的感觉，就先还是开始抓上了这会末日的程序运作一样。

    “我不知道这代不代表除了感染时代，还有没有其他的末世末世，或许会有下一个进化的时代，现在无从得知，也不能下太早的定论。”

    徐琼风说到，语气都有些狂热偏偏他的性格还是刻意的人压制住了这一种冲动，“但是，假设我之前的猜测是真的的话，现在就可以回归正题得到一个答案。”

    他指着地上的两具感染体的尸体，认真的说：“感染体就是我们之前死去的玩家。而因为我们东十三区的这个地方死的人少，所以，现在出现的感染体就少。”

    刘子民：“……”

    虽然听起来就像是天方夜谭，但是仔细想想，似乎也不是没有道理？

    “不觉得这个理由太武断了？”刘子民试探性的问。

    徐琼风却直接挑了挑眉：“所以这是一个武断的猜想。”

    “另外，是因为东九区那边出现了大规模的感染体。虽然没有视频或者照片，但吴昊的形容应当没有错，上千只的感染体，可比我们这边多太多了。”

    “上千只？那他们那边岂不是沦陷了。”

    刘子民心里一咯噔。

    而冷静过来的徐琼风还想到了另外一件事。

    “对了忘了告诉你，还有一件事情。”徐琼风表情有些凝重，“张子赫被感染了。”

    刘子民的表情差点没有绷住，急问：“怎么回事？”

    “情况有点特殊，一时半会说不清楚。但是现在可以肯定的是，我们需要感染体血清。”

    徐琼风坚定的道，“感染体血清是十六号，以物资箱的模式投放，商城没有卖。”

    刘子民维持着自己的一派冷静。

    忽然想到什么：“人数这么多，整个东大陆板块只给一百支的感染体血清，这是逼所有人买中级身体强化剂？”

    “或许是给你降低难度。”徐琼风摊了摊手，“毕竟它至少都明目张胆的给你救命的血清了不管如何，我都需要一支血清研究研究，说不定会有收获。”

    “只不过现在你要……”徐琼风询问刘子民。

    刘子民头也不回：“去东九区。你也跟上。”

    徐琼风丝毫不意外会得到这个答案，不过却是叫住他，神秘一笑：“等会，有一样好东西。”

