    苏安然现在是相信，无限流都是危险与机遇并存的世界了。

    以世子等人的实力而言，他们想要打听到这个墓穴，并不是一件容易的事情——他们或许可以入侵村落祠堂底下的墓穴，从中发掘出一些线索和收获村落里的祖传功法。但是其中的环节，只要错了一步的话，那么等待他们的就是万劫不复的下场。

    而就算侥幸没被村落里的人发现，可是一旦被人发现祠堂遭外人入侵，整个村子就会立即开始戒备，之后世子等人也就休想从村民口中问到关于遗迹的事——或者说，在掌管祠堂的村落长老没有死亡之前，绝对不会有人敢说出遗迹的事。

    所以归根结底，如果没有苏安然的横插一手，只靠世子等四人的实力，他们也不可能如此轻易的就获取关于这个遗迹的消息——按照苏安然推测的正常流程，如果是以武力来解决寻找答案的话，那么他们很可能要出两、三条生命作为代价。而如果是选择比较稳妥的方式，那么他们很可能直到回归，也无法发现这个遗迹。

    这些，都是属于“冒险”的部分。

    而在这个遗迹里，世子、剑神、天师等人，都各有收获，这就属于“机遇”的部分了——并不是直接获取的收获，而是依旧需要依靠自身的悟性，乃至自身的经验、阅历、见识等等来进行判断。

    天师和剑神，便都属于悟性较高的那一类。

    而世子……

    苏安然摇摇头，已经有点不像搭理这个小时候恐怕脑门不仅被夹过，脑袋恐怕还被拍扁了的蠢货。

    他现在已经有些同情，剑神和天师两人居然摊上了这么一个队友。

    而且这个队友，不仅没有自知之明，还偏偏以队长自居。

    如果有一天，苏安然听到剑神和天师跟着世子一起死了的消息，他恐怕都不会感到惊讶。

    “这个遗迹，应该没有其他有价值的东西了。”

    趁着天师和剑神两人还处于顿悟的状态，世子在这个密室里逛了一圈。

    不过看他脸上的神色，显然并没有什么收获。

    “恐怕密室就是为了保护这四块石碑而封闭起来的。”

    对于世子的说法，苏安然不置可否。

    如果不是担心把那块石碑拆下来可能会破坏上面蕴藏着的某种力量，苏安然都想把整块石碑直接拆下来，然后一起带走。

    眼见世子已经没打算继续闲逛，苏安然倒是开始查看起周围那些雕像来。

    他虽然已经知道，这个密室里雕刻的人都是魔门的大人物，但是实际上也只认得一位剑魔而已，至于其他人全都不知道。若不是当初黄梓在提到屠夫时，稍微聊过它的前几位主人以及一些相关的衍生知识，苏安然甚至还认不出这些。

    两位魔门护法，八位魔门金刚。

    苏安然倒是看到其中有一位是女的，其他都是男的。

    而这位女性的地位，显然并不低，因为她的位置与剑魔并列位于魔门门主的最前方。但是她的神态，却是要比剑魔更加谦卑许多，甚至从她望向魔门门主的神情上，苏安然都能够感受到一种狂热。

    看到这里，苏安然的内心却是突然微微一动。

    因为他想起了剑魔的雕像。

    这两位护法的雕像，脸上的神态都要比后面八位金刚更加活灵活现——八位金刚，他们的目光都只是望着地面，看起来多少显得有些呆板。唯独这两位护法，一位是看向右边的第四块石碑，一位则是……

    苏安然顺着这位女性护法的目光，然后便看到了站立在中间，面对着石门的魔门门主。

    似乎是想到什么，苏安然快步走到魔门门主的雕像前，然后抬头而望。

    这一次，他果然发现了一些不太一样的东西。

    魔门门主双眼的眼瞳位置，本来应该镶嵌有某种东西，或许是一对宝石，也或许是别的什么东西，但是体积肯定是圆的，因为只有这样才能充当一对眼瞳。

    但是现在，这对充当眼瞳的东西却是消失不见了，这就导致这位魔门门主的双眼看起来非常的黯淡无神，与雕像整体的那种威严风格截然不符。

    如果换了其他雕像，苏安然或许不会有这种感觉。

    但是作为整个密室内唯一一个算是完工的雕像，那位技艺高超的雕刻师绝不可能犯下如此错误。

    那么唯一的解释，就是村民们认知中的那位猎户，拿走了这对宝物。

    “我问你们一个问题。”苏安然突然转过头望向世子，“你们进入到这些世界时，别人是怎么看你们的？”

    “什么意思？”世子有些茫然，不明白苏安然问的这话到底是什么意思。

    “就是说，你们的身份！”

    “身份？”世子楞了一下，然后才反应过来，“我们每一次进入不同的世界时，都会获得一个不同的身份。像在这个世界里，我的身份就是一名途径村庄的散修，而剑神、天师其实也都和我差不多。……换一个世界，就等于是换一个身份，但是如果我们重复往来于这个世界的话，我们的身份则不会有所改变。”

    苏安然明白了。

    这一点，和传统的无限流设定是一模一样的。

    每一位无限流世界的参与者，在进入世界时，都会有一个符合他们身份的形象设定。

    在其他参与者的眼里，这个形象仅仅只是一个说明；但是在这个世界那些土著的眼里，这个形象就是真实的。

    “那名猎户，恐怕不是村里的人。”苏安然低声说道，“他跟我们一样，都是参与者。”

    世子双目圆睁，一脸的难以置信。

    但是很快，他就反应过来：“难怪这名猎户会离开村庄，从此不再回来。那是因为，他已经离开这个世界了！”

    苏安然望向魔门门主的双眼位置，沉声说道：“恐怕还是一位带走了密室所有宝物的人。如果不是这些石碑的力量还存在的话，只怕我们这一次是白跑一趟了。”

    世子表情显得有些错愕，然后又变为无奈之色。

    他本以为自己等人获得的关于石碑的感悟，就已是此行最大的收获，却没想到也不过只是拾人牙慧而已。

    于是，他很快就失去了谈兴，整个人都显得闷闷不乐。

    不过苏安然显然也没有和世子这种人交谈的兴趣，他依旧还在思索着不同的问题。

    例如，自己出现在这里的原因。

    例如，这个世界到底是怎样运转的？它是一个真实的存在世界，就像是一个真正的开放世界那样，可以允许进入者浏览整个世界风貌？还是说，是一个虚假的开放世界，它只能让进入者在一定区域内拥有自由行动权，如果超出这个区域就遇到空气墙，或者说直接被抹杀？

    因为苏安然和世子两人没有继续交谈，所以整个密室很快就陷入了某种沉默的氛围里。

    一直到，一声惊呼的响起。

    “原来如此！我终于明白了！”剑神的惊呼声，让苏安然和世子两人的目光不约而同的望了过去。

    “看来你好像领悟到了什么。”苏安然笑着对剑神说道，“恭喜了。”

    “我领导了两招剑法。”剑神脸上带着浓浓的喜色。

    “两招？”世子一脸讶异。

    听到世子的话，剑神脸上的喜色很快就消退了，反而露出不好意思的无奈之色，道：“可能……是我资质愚钝，无法领悟到石碑上的完整剑法，所以才领悟了其中的两招。”

    此刻，世子也知道自己说错了话，于是急忙开口补救：“你误会了。我的意思是，你领悟的是两招剑法，而不是别的什么东西吗？”

    “什么意思？”剑神有些不明白。

    “如果你领悟的是剑招，那么就具备了传授的可能性，或许我们的威力不及你施展的情况，但是只要依样画葫芦的模仿，我们也能够学会。”世子的见识阅历，在这方面确实拥有一定的优势，哪怕他的为人不怎么样，“一般情况下，这种有可能让人产生悟机会的石碑、壁画等等，都是不具备这种传授的可能性。”

    看剑神还有些茫然，苏安然开口说道：“灵山上有一座宝塔，传闻塔内有几副石壁，获得许可的大日如来宗弟子皆可进入宝塔观看。但是能够从宝塔上领悟到哪一门神通，就全看那些大和尚的悟性与机缘了。”

    世子深深的望了一眼苏安然。

    他是有听过关于佛门神通的顿悟说法，只是他所了解的情况没有苏安然所说的这么清楚。

    不过眼下，苏安然开口这么一解释，倒也省了他不少的麻烦：“是的。就好比刚才那副佛像，我观摩之后，也只领悟到一点皮毛，并没有办法形成一种真正的招式功法，只能等我回去与自身所学的武技相互印证后，才能真正的转化为我自身的东西。……这是一种顿悟，一种意念，是属于只可意会不可言传的范畴。”

    被世子这么一说，剑神就更加懵逼了。

    “但是我的确是领悟到两个剑招。”剑神拔剑而出，当即就在这密室内演练起来。

    两个剑招，一个走的是大开大合的路数，剑锋直来直去，是以毫无花俏的硬实力打底，每一剑的挥动都需要借用真气的消耗来形成剑气，才能真正的形成有效攻击，是一招对真气消耗量有极大要求的剑招。

    这个剑招最适合用于应对群攻。

    苏安然只看了一眼，顿时就双眸一亮。

    因为这个剑招，正是非常适合他的剑招——修炼《真元呼吸法》的他，不管是真气量还是威力都是一般修士的五倍，这也就注定他如果施展这个剑招的话，杀伤力绝对毋庸置疑。更何况，若是配合屠夫那夸张的剑身和长度，这一个剑招的威力恐怕是要翻个数倍。

    倒是别说是用于群攻了，怕是他可以学赵子龙杀个七进七出了。

    而剑神所演练的另一个剑招，则于这个大开大合的剑招大相庭径：这个剑招出剑刁钻，而且招式变幻速度极快，是一招非常考验剑术技巧的快攻招式。

    苏安然如今也算是半个剑修，所以只看了一眼，就知道这是一招只适用于对手只有一名、且需要速战速决的特殊战斗环境。而且这个剑招，不管是出剑角度还是运力技巧，甚至是攻击路数，处处都透露出一个“奇”字，大概只有初次交锋的对手才会中招，任何人只要看过一次都不可能中招。

    所以这是属于“一招鲜”的剑招，并不适合用于正式比斗。

    “果然是两招剑法。”世子发出一声轻叹，倒也说不清其中的情绪。

    不过苏安然可不会理会这些，他直言道：“我想要学你那招大开大合的剑招，需要付出什么代价？”

    “这……”剑神大概也是第一次面对交易，所以有些发愣，不知道该如何开价合适。

    “在交流大厅的时候，可以申请评估的。”世子突然开口提醒道，“不如这样吧。剑神先把剑招传授给你，然后等回到交流大厅申请评估后，按照最终评估价折半来交易，如何？”

    苏安然皱眉思索着。

    似乎是看到苏安然有些犹豫，世子又开口说道：“评估非常的公平，我们到时候一起申请评估，你也能够看到评估价，不会出错的。……而如果剑神把功法卖掉的话，他就不能私下传授给你了，除非他愿意缴纳一笔传授费，这大概是交流空间给功法定价的三分之一，还必须是剑神自身领悟和掌握的功法，而不是从交换大厅兑换学来的功法。”

    对于这一点限制，苏安然看过那么多无限小说，或多或少也是有点明白的。

    从系统那里兑换来的功法，是不允许交易。

    只有自己领悟或者学到的功法，才能进行交易。但是如果一旦卖断给系统的话，那么同样也是不能进行交易，不过这个世界的系统似乎还算是比较人性化，允许缴纳一笔学费后，就能够把功法传授给其他人。

    考虑到剑神不可能平白无故的缴纳传授费，他把剑招传授给自己，必然也是需要赚一笔的，所以按照二分之一来进行定价，也算是合情合理的事。

    只是……

    世子在这里却是玩了一个偷换概念的小手段。

    剑神现在可没有把功法卖断给系统，所以他收取一半的费用，这笔费用可是全部都落入他自己的口袋。

    当然，比起全额从系统那里学习的话，这个费用还是要相对便宜一些的。

    苏安然皱眉思索的原因，其实是在于，他没有贡献点。

    “可以以物易物吗？”苏安然开口问道。

    剑神点了点头：“可以。”

    苏安然点点头，如果可以以物易物的话，那他就不怕了。

    从幻象神海离开后，他身上就有接近五百的成就点，如果不抽高级池的话，能抽五次十连了。

    大不了到时候给他们表演一波现场抽奖！

    就在苏安然和剑神谈妥了交易的时候，天师的顿悟显然也已经结束了。

    她发出一声大大的惊呼声，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “我的天啊！我这次可能……赚大发了！”