
　　要说这个时候的方小悦，想要直接拿下无暗者，还真有点难度。

　　深红学者的超凡能力和药剂师一样，基本上不具备直接战斗力。

　　再加上他晋升深红学者的时间尚短，压根就没有多少时间来配置魔药。

　　这也使得他制造出来的血螳螂战力没能得到最大化，最优化。

　　但他唯一的一点优势就是，在他晋升深红学者,进一步掌控月之母巢之后，像无暗者这种序列4的半神超凡者，被他拉进来之后，想要逃出月之母巢，是需要时间的。

　　至少需要半个小时的时间，才可能破开月之母巢的束缚,打开一条返回的通道。

　　可偏偏这位无暗者此时压根就没有离开的打算，他脑海里尽数都是夺下月之母巢的计划和贪念。

　　毕竟血螳螂的浮现速度虽说正在加速，但一分钟也就五六头的速度,让无暗者完全没有压力，他甚至于还有心情在蜂巢宫殿里来回走动，企图找到这里隐藏的奥秘，自己才能够借机夺取掌控这件宝物。

　　但随着时间的流逝，血螳螂的产生速度明显开始加快。

　　从一分钟五六头的生产速度，加快到一分钟20头，实际上只用了十分钟不到。

　　方小悦倒是想要一口气将这个速度提升到顶点。

　　只可惜，他的掌控进度不够，不足以做到这一点。

　　但随着血螳螂的生产速度提升到一分钟六十头的时候，无暗者开始感觉有一点压力了。

　　毕竟在开着无暗结界的情况之下，再频频催动光线凝聚光柱，将那些扑过来的血螳螂烧死，消耗还是不小的。

　　尤其是在血螳螂生产速度提升之后，无暗者的消耗也随之提升。

　　当然，就这点压力，他还没有太多想法，只是加快了搜索蜂巢宫殿的速度。

　　蜂巢宫殿除了空间庞大的主殿之外,还有很多密密麻麻的小房间。

　　这些小房间实际上是让蜂王用来存放自己眷属的地方。

　　只不过,招募眷属的权限，方小悦尚未给蜂王们开放，因而这些小房间压根就没有派上用场。

　　毕竟蜂王在被开放招募眷属权限之前，也没法进入这些小房间。

　　毕竟他属下的那些蜂王，此时尚未发育起来。

　　过早给他们开放招募眷属的权限，就很难起到磨炼他们的作用。

　　而这些小房间，此时受到了无暗者无情，残暴的对待。

　　由于感觉到压力不断提升，无暗者搜索的速度也随之加快，因而也变得粗暴无比，所有小房间都被他直接用暴力开启。

　　此时的无暗者就犹如一个亲身玩破坏王的游戏玩家。

　　当血螳螂的生产速度提升到一分钟300头的时候，无暗者的脸色第一次变了。

　　他有些愕然的发现，由于血螳螂生产的速度加快，扑上来的血螳螂数量也随之提升，他绞杀的速度也有些跟不上了。

　　就在刚刚那一瞬间，一头血螳螂扑到了他面前，血红色的镗刀从他面前划过。

　　如果不是他及时后退一步，并一挥手，招来光柱，将对方烧死的话,他恐怕就中刀了。

　　好吧，他这个时候才发现，他真的中刀了。

　　衣服右肩头已经破开一个小口，有些刺痛，皮肤被破开了一点。

　　自己居然受伤了？

　　在晋升为无暗者之后的三十年时间里，这位无暗者已经忘记了受伤是什么滋味了。

　　要知道在以往的战斗里，由于无暗者的超凡能力，就算是等级比他高的天使，也很难对他造成伤害。

　　因为在对方出手之前，他就会化为光线逃走。

　　无暗者的逃跑能力在同等级超凡者里算得上是数一数二了。

　　不过这个时候，无暗者还没有意识到一个问题，那就是在月之母巢里，他压根就没有逃走的机会。

　　越来越多的血螳螂出现，使得他不得不开始退却。

　　但每退后一步，就会有更多的血螳螂出现。

　　他即便是全力以赴，不断爆发，都无法将同等时间内生产出来的血螳螂尽数灭杀，就更别说剩余下来的血螳螂数量堆积起来越来越多。

　　到了最后，无暗者完全没有了躲闪的空间，他被密密麻麻的血螳螂包围。

　　即便他双手连连晃动，光柱每一次都能够将一大片血螳螂烧成灰烬，但总会有很多血螳螂扑到他面前，朝着他挥动螳刀。

　　每一头血螳螂对他所能够造成的伤害是比较小的。

　　但这些伤害堆积起来，就算是半神，也很快遍体鳞伤。

　　到了最后，无暗者苦笑着倒了下去，他后悔至极，后悔自己没有在第一时间就想办法逃走，而是留下来想要夺取这件宝物。

　　当然，就算是再后悔，也无法抵挡那些血螳螂将他淹没。

　　终于干掉了无暗者！

　　方小悦在确定无暗者的生命气息，精神波动完全消失之后，方才出现在主殿之中。

　　小心谨慎是必须的。

　　他可不想一个不小心就被对方反杀，最终被位面意识踢出去。

　　一位无暗者被干掉后，其尸体上凝结出来的材料已经不是简单的超凡材料了，而是汇聚多种超凡属性的超凡物品。

　　不过，方小悦暂时压根就没将注意力放在那块无时不刻散发出光芒的超凡物品上，而是将注意力放在了赃物上。

　　嗯，就是从教堂地下仓库里搜刮拉的那一大堆东西。

　　这些东西里有超凡主材料，辅助材料，有超凡物品，甚至于还有一些文字记载资料。

　　方小悦将它们略微归类之后，就找到了自己晋升序列4-巫王的全套辅助材料。

　　主材料是没有的，不过这并不要紧，方小悦有替代品。

　　不过，像这种序列4的全套辅助材料只有一套，剩下序列4辅助材料只有两件，都是深渊序列4-魔鬼的辅助材料。

　　这应该是以前的存货。

　　毕竟在十多年前，南屋市就发生过一起大范围超自然事件。

　　其主使者就是一位深渊序列5-欲望使徒，其企图将整个南屋市超过二十万人全部献祭，以完成自己晋升序列4-魔鬼的愿望。

　　只可惜，那场超自然大浩劫被银月教会给阻止了。

　　方小悦怀疑这两件序列4辅助材料就是那位欲望使徒遗留下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1261章、清点赃物免费阅读。https://xs.23sk.com 