    看着所有人都看向自己，喵小黑感觉到了出生以来，最大的危机似乎就要来了。

    一下子被五个修士紧紧盯着，其中还有孙奕这个魂主。

    喵小黑很想感叹，喵生太可怕了。、

    谁能想到，自己不过是离家出走而已，这才刚刚三天，出来一天，困了一天，第三天就被孙奕直接擒获了。

    这特喵的是什么悲催的喵生。

    随着孙奕说道：“咱们是该好好谈谈”的时候。

    所有人都吃惊的看着这身长也就一尺左右的小黑猫。

    车梦露抱着小黑猫，迟疑道：“孙律，你在说什么。”

    正在这时，喵小黑的肚子突然咕噜噜的叫唤了起来。

    接着，所有人都没想到的一幕就发生了。

    只听小小的黑猫，怯懦的说道：“主，主人，我实在是太饿了。要不咱们吃完饭再聊吧。我都两天没吃东西了。”

    一边说着，喵小黑睁着大大萌萌的眼睛，满含可爱，希望，可怜，弱小的情绪。

    当真让人怀疑，他是怎么修炼到一个眼神，就能有这些感情的。

    孙奕看到喵小黑这个眼神，眉头轻微的皱了皱。

    这个黑猫，，，被培养的很会演啊。

    孙奕当然不会被喵小黑这副表情所骗到。

    但其他人可就两说了。

    另外四人都十分吃惊的看着小黑猫。

    能口吐人言的妖族虽然不难见，但这样明显的一只小黑猫，完全没有妖族其他的特征，竟然也能口吐人言，这天赋，有点可怕啊。

    车梦露更是吃惊，她一只以为这只小猫就是孙奕随手捡到送给她的萌宠。

    没想到，这个黑猫竟然能说话。

    这。。。真的是太惊喜意外了呢。

    当下，车梦露直接把喵小黑举高高。

    当看到喵小黑那弱小无助的眼神，心一下子就融化了。

    女人，果然感性。

    而她没注意到的是，被她举高高的喵小黑，居高临下的看着她。

    这个角度，光算是彻底走了。

    喵小黑甚至差点没绷住。

    看到喵小黑这可怜的眼神，车梦露直接道：“孙律，要不我们先做饭吧，大家边吃边说。”

    车梦露这个话没有错，辟谷丹可以让大家不饿，但并不表示，大家不想吃饭。

    事实上，吃饭作为一种习惯，如果不能按时吃，确实还挺让人不舒服的。

    听到这话，马京赶紧接道：“对啊，孙律，要不我们正好尝尝刚刚的大蜥蜴的肉，这种野味也不容易得到。”

    女神开口，他不接着谁接。

    有马京一帮腔，李炳炳也对着孙奕使了一个眼色。

    确实，现在不用操之过急，大家刚刚汇合，正好借助吃饭，交流下感情，巩固下团队。

    孙奕会意，微微点头道：“也好，那我们先休整一下。”

    有了孙奕这话，马京和车梦露都松了口气。

    车梦露更是再次仅仅的抱着小黑猫，就放在自己的胸口里。

    一时之间，孙奕甚至都担心她的胸口衣服会不会撑爆了。

    墨强看众人议定，大家也不挑选地方了，直接在这里扎起帐篷来。

    孙奕虽然是第一次看到这种履行帐篷，但马上就懂了其中的原理。

    毕竟他也是二星机械师，这种简单的空间类宝物还是很理解的。

    但知道归知道，能看到实物，孙奕还是小小的激动了一下。

    墨强也算熟练，三下五除二就弄好了整个帐篷。

    进入其中，车梦露直接取了火绒蜥肉，走到帐篷炼丹的地方开始准备起来。

    她还真担心自己的小可爱被饿到个好歹。

    孙奕则是左右巡视了下帐篷，一边走，一边到处摸摸，一边啧啧称奇。

    不能不说，这个帐篷的质量是真的不错。

    但这个帐篷。。。还是差了点啊。

    这基本没什么防护啊。

    于是，孙奕走到墨强身边，道：“墨师傅，这个帐篷真的不错啊。当真方便。”

    墨强对孙奕的印象很好，于是热情笑道：“都是家里随便拿的，也就是用着方便而已。”

    小小的凡尔赛了一把，低调，内敛，不张扬。

    孙奕却皱起眉头道：“不过，咱们要在秘境中行走，你看这个帐篷是不是能在加强。”

    刚刚孙奕摸了摸帐篷，【万司律典】中对于帐篷的整体信息就都出现了。

    而随着孙奕对律典的掌握程度提高，自己很快就实验着结合了自己的一些想法。

    一下子就在【万司律典】中提出了几个方案。

    孙奕都觉得比较可行。

    可一听这话，墨强一下子就愣住了。

    什么意思，加强帐篷？

    这玩意自己能熟练地使用就不错了，但想要改造，自己还有点力有不逮。

    什么情况，这个孙奕光是进来看了看，就会改造了？

    不会吧，真的有人这么妖孽吧。

    墨强一下子有点怀疑了起来，他试探着问道：“所以说，孙师傅，你的意思是？”

    墨强对于孙奕的机械师天赋比较认同，所以干脆就直接用了机械师之间的称呼了。

    孙奕没有发现墨强的试探，他还在全身心的思考进一步修改的问题。

    于是说道：“恩，应该可以修改。”

    一边说着，孙奕一边走到帐篷里面的一角，指着这里说道：“这里可以增加一个混淆阵法。”

    然后指着另一个方向道：“这里可以增加一个干扰阵法，哦，对了，还要修改下要弄成单向干扰，不能影响咱们的对外的探查。”

    接着又指了指一个方向，道：“这里也可以增加一个迷踪阵法，让外人靠近的时候，没法迅速逼近。对了，还可以增加一个聚灵阵，这样咱们修炼也简单。。。”

    孙奕一连说了好多处可以增加阵法的地方。

    越说，墨强眼睛睁得越大。

    心中疯狂的吐槽，这是什么情况。

    到底他是机械师世家，还是我们家是啊。

    这到底是怎么回事啊，他说的到底是不是真的啊。

    一时之间，墨强觉得整个人的三观都有点崩塌了。

    等孙奕说的告了一个段落后，墨强木然的问道：“那孙师傅，你能不能试试，改造一下啊。”

    试探当中，带着三分的怀疑。

    他确实有点不太敢相信，一个二十不到的少年，真的可以天赋到这种程度吗。

    孙奕摩挲着下巴，很自然的回答道：“不用试，直接弄就行。”

    忽然，孙奕像是想起了什么一样，然后一脸猥琐的看着墨强，说道：“只是这个材料和手工费用，咱们还需要说一说，毕竟，这帐篷是你的，我没法带走啊。”

    孙奕一句话，彻底把墨强从怀疑打到了疑虑的地步。

    这是什么情况，天赋高的人，都这么现实的吗。

    他不会是想讹我吧。

    墨强眯起了眼睛，说道：“那这样，材料的话，我这里也有一些，如果不够，孙师傅在用你的也行。只有工费，你看着大约多少。”

    见墨强这么上道，孙奕也很开心。

    毕竟加强帐篷对他自己也有好处。

    作为“苟道至尊”的守道者，孙奕时刻信奉着，能用全力，就不要藏着掖着的。

    稳，才是最重要的。

    当下就跟墨强确定了大体的价格。

    墨强也直接答应了。

    看客户认同了，孙奕也不废话，接过了墨强递过来的敞开的储物袋，看了看其中的材料。

    当真让孙奕开了眼，其中甚至不乏问缘玄牙，赤阳灵铁，金凤肉，无为玄水，铁骨宝钢这类的高级材料。

    让孙奕对墨强的身价有了重新的认识。

    而墨强对于孙奕的认知，也不断的被刷新。

    只见孙奕驾驭着这些材料，随着帐篷的情况，而快速的布局起来。

    很快，一些材料形成了阵法的图案，一些材料则仿佛繁星一般，布局在整个帐篷顶部。

    三丈多高的帐篷，甚至仿佛一下就被繁星充满了一般。

    不过看到这种布局，墨强却更加疑惑起来了。

    这种布阵手法，墨强也还是第一次见。

    这是什么情况，难道说这个孙奕只是追求好看吗。

    这些材料，星星点点的，确实看上去很不错，但这有什么用。

    还是说，这个孙奕的神识已经强大到这种程度了，可以多阵齐布不成。

    刚刚孙奕不还是东说一个阵法，西说一个阵法吗。

    那这整体的布局，是什么情况。

    墨强越看，越觉得迷惑了。

    甚至他都奇怪了，难道孙奕刚刚只是在忽悠自己不成。

    他刚刚所说的那些阵法，只能完成其中的一部分而已吗。

    不应该啊，这个孙奕明明在一个荒山都能布出精妙的阵法啊。

    墨强越看越是好奇了。

    指导孙奕感觉到了差不多之后，只见孙奕直接冲墨强的储物袋，取出了五十颗灵石。

    这个墨强的身价，当真不是盖的。

    说有钱，是真的有啊。

    随着这些灵石都飞到孙奕预想的位置之后，孙奕十指连弹，手臂飞舞。

    紧接着，让所有人都震惊的一幕就发生了。

    只见整个帐篷的天空，一下子就变成了透明的。

    直接就可以看到天光了。

    帐篷顶部就仿佛消失了一般。

    所有人都呆呆的看着这一幕，就连刚刚还在专心烹饪的车梦露和马京也吃惊的看着屋顶。

    李炳炳则是从刚刚就把注意力看向孙奕和墨强了。

    但也被震惊到了。

    所有人都是第一次见到这个情景。

    这，真是太神奇了。

    孙奕则是满意的欣赏着自己的杰作。

    这正是孙奕前世记忆深刻的一个场景。

    霍格沃兹的星空屋顶。

    这是多少人前世的梦啊。

    这一世，孙奕终于有能力实现了，其实原理还挺简单的，不过是个光线折射与幻影的结合阵法而已。

    其实前世，就有人用全息投影做过一样的事情了。

    但修真的世界，自然有自己的手段。

    而其他的阵法，也在发挥着效果。

    孙奕深深的吸了口气，浓郁的灵气，果然舒服。

    聚灵阵，有效！

    墨强已经彻底震惊了，他完全无法想到，孙奕是在怎么做到的。

    一开始，他还被这天光的屋顶震撼到了。

    可紧接着，他就发现孙奕以前说的那些什么混淆阵法、干扰阵法、迷踪阵法、聚灵阵法等等，全部都一次性做到了。

    这到底是怎么做到的，这么复杂的符合阵法，孙奕是怎么做到的，一下子就完工了。

    天衣无缝、完美无缺，也不过如此了啊。

    这简直已经超过家里的那些天才啊。

    这特么的到底孙奕是机械师世家，还是自己家是啊。

    这是什么情况。

    谁能解释解释啊。

    墨强已经陷入了，深深的自我怀疑当中了。

    直到孙奕走了过来，一脸谄媚的说道：“那个，墨师傅，承惠，一万两。”

    可现在墨强整个人都彻底被震住了，有些陷入迷茫了。

    孙奕没想到，一个机械师，都身价这么豪了，竟然还想赖账。

    恩，幸好，孙奕预判了这种可能。

    孙奕再次提高音量，说道：“好吧，墨师傅，同行打个折扣，承惠八千两。

    这个可是成本费用，不能再便宜了。

    刚刚我可是用了不少我的珍贵藏品。

    那都是极其重要的材料啊。。。”

    孙奕一边说着，回过神来的墨强就觉得眉头直跳。

    那刚刚孙奕确实拿出了一些材料，不过那些不都是孙奕在山里布阵，回收的材料吗。

    都是二手的了，竟然还按照原价翻了十倍的价格收费。

    这真是奸商啊。

    不过，想了想，墨强还是决定咬牙忍下来。

    毕竟，相较于这些钱，能交好孙奕这么个天才。应该还是值得的。

    但不能这么简单。

    墨强想了想，说道：“孙师傅说的对，那就按照孙师傅的价格结算，只是，这怎么交费啊。是给银两还是灵石啊，我这里银两恐怕有限。”

    都是修士了，谁还没事成天想着那点小钱。

    可墨强话锋一转道：“但我刚刚看到孙师傅还有不少材料剩余，你看要不要做个小型的阵盘啊，例如聚灵阵什么的，也能加快修炼。你说如何啊。”

    既然要给钱，那就干脆试探到底，墨强可不信，这个孙奕能驾驭大型的复杂阵法，那么阵盘这种微雕的阵法，孙奕也能驾驭的这么轻松。

    所以，干脆给孙奕出个难题，看看他的底线。

    如果孙奕做不到，说不定到时就会自己降价了。

    当然，如果孙奕做到了，那么打包起来，他应该也会降价。

    墨强也是老机械师了，这里的门道，当然清楚。

    可他不成想，他的这个想法，正中孙奕的下怀。

    不过是聚灵阵盘而已，自己早就给周全和慕良朋做过了。

    正好，这次可以试着看看，自己的手艺是不是有提高了。

    孙奕立刻点头道：“好，那墨师傅稍等，我做个随身的聚灵盘试试，正好咱们在这个秘境中，用这个还能加快修行速度。”

    一听到这话，不仅墨强吃惊，就连一直注意着这里的李炳炳也吃惊的说道：“那码放孙律也帮我做一个吧。”

    马京和车梦露刚刚被屋顶吸引了注意力，正听着两人的说话。

    一听孙奕竟然答应制作随身的聚灵阵，当下也来了兴趣。

    要是真的有这个东西，那在这个秘境中，对修炼当然会有更多的好处。

    孙奕也没想到，订单来的如此快，如此猛。

    当下也心里乐开了花。

    但是面上却微现愁容，道：“这，，，恐怕有点难啊。”

    见孙奕皱眉，几个人一下子也有点紧张了。

    不会孙奕真的做不到吧。

    不过也对，毕竟随身阵盘可不是那么好造的。

    不然，这玩意也不会成为墨强试探孙奕的手段了。

    就在众人都有点失望的时候，只听孙奕说道：“做一个随身的阵盘，都要很费精神，要一下子做这么多，只怕我的精力不济啊。除非。。。”

    听到孙奕的话风，马京接道：“除非什么？”

    只听孙奕面现愁容的说道：“除非，，，加钱，承惠，一个一千两。”

    墨强：。。。。

    马京：。。。。

    李炳炳：。。。

    车梦露：。。。

    在大家都答应之后，然后就见到孙奕精神饱满的直接行动了起来。

    除了车梦露继续去烹饪之外，其他几人都眼瞅着孙奕一下子从储物袋中，取出了五个阵盘基座。

    孙奕对着马京说道：“马律，还请借宝剑一用。”

    刚刚孙奕可是注意到了，几个人中，就数马京的佩剑质量最好了。

    马京也不墨迹，直接把自己的灵剑扔给了孙奕。

    孙奕手臂一挥，五个阵盘直接飞了起来。

    然后孙奕从剑鞘中，抽出灵剑。

    一套飘逸的剑法，当场就施展了出来。

    砍砍砍，剑剑生风。

    劈劈劈，招招有声。

    另外三人一下子就看呆了。

    而随着孙奕的施展，几个阵盘当中的纹路就越来越清晰了。

    孙奕可没时间详细雕刻，能用就行。

    在完成了基本的线路布局之后，孙奕开始往其中镶嵌材料。

    就在所有人目瞪口呆中，孙奕不到一炷香的时间，就弄好了五个随身阵盘。

    然后直接把其中的四个，丢给了另外的四人。

    自己留了一个。

    由于车梦露在忙，所以她的就被马京拿在手里了。

    大家都拿着自己手中阵盘，一时之间，整个屋子，陷入了彻底的沉默。

    而就在这时，远处传来了车梦露的声音，道：“火绒蜥的肉已经做好了，咱们可以晚饭了。”

    墨强心情复杂的感受着手中的这个随身阵盘。

    摩挲着上面的纹路，感受着上面的材料，体悟着阵盘当中那吞吐不定的灵力。墨强心中五味杂陈。

    不像别人，都是雾里看花。

    身为机械师的他，可以看出更多的东西。

    这个阵盘只有两寸大小。

    其中的阵法却并不简单。

    聚灵阵，

    强身阵，

    轻身阵，

    养神阵，

    固魂阵。

    短短不到一炷香的时间，孙奕竟然在这方小小的阵盘上，凝刻出了这么多阵法。

    而且最难能可贵的是，这些阵法竟然惊人的和谐和稳定。

    看着其中若隐若现的灵材和那吞吐不定的灵力波动。

    整个随身阵盘，简直可以说是一个精美的艺术品。

    而更可怕的是，这么完美的东西，竟然是孙奕在一炷香不到的时间中，批量做出来的。

    这小子的天赋，到底到了什么程度。

    墨强一下子愣住了。

    孙奕正在给另外两个客户，介绍这个阵盘的使用方法。

    没有雕刻幻阵，是因为这些客户，还不配享受孙奕的蜃幻传功决。

    但因为孙奕也要用这个阵盘，增加自保之力。

    因此，孙奕很贴心的给自己准备了如下几个阵法。

    有可以聚集灵气，加快修炼的聚灵阵。

    有增强身体耐力的强身阵。

    有让人可以快速移动赶路的轻身阵。

    还有可以休养神识的养神阵。

    至于固魂阵，则可以避免阴物侵扰。

    算是孙奕额外赠送的保险罢了。

    他也不确定这个秘境当中还有什么危险，反正有备无患，总是好的。

    马京和李炳炳都静静地听着孙奕的介绍。

    一边听，一边感叹这个阵盘的实用性。

    马京甚至还当场试了试效果。

    简直玩的算是不亦乐乎。

    看客户反响这么好，孙奕这才提出了收取尾款的要求。

    最后，李炳炳和马京都交了一千两的购物费。

    而墨强则最后打折，总共收取了八千五百两。也就是八十五个灵石。

    由于车梦露在弄火绒蜥的肉，则让马京先支付了一千两。

    直到大家都试了试，对整个阵盘都十分的满意之后，车梦露才说道：“火绒蜥已经弄好了，大家一起来尝尝吧。”

    一听这话，几个人，除了墨强还还爱不释手的摩挲着阵盘，大家都收起了阵盘，走向了炼丹室。

    因为修士不太烹饪，所以没有专用的厨房。

    不过车梦露也算厉害，竟然有办法热处理火绒蜥的肉。

    要知道，作为比较耐热的妖兽，想要弄熟蜥肉，当真不太容易。

    难得车梦露竟然有办法。

    此刻，炼丹室的桌子上，静静的放着六个盘子，里面都有烹饪好的熟蜥肉。

    由于蒸煮都不太容易达到烹饪效果，所以车梦露选择了炙烤。

    没想到，效果出奇的合适。

    现在，整个炼丹室都被肉香弥漫了。

    喵小黑甚至不等众人，就直接跳到了桌子上，对着一个盘子就发起了攻势。

    看着那馋猫享受的神情，车梦露竟露出了老母亲般的慈祥。

    孙奕几人进入炼丹室，看着车梦露展示的厨艺，当真都被震了一下。

    孙奕这时也适当的说道：“我这里正好有些佳酿。”

    说着，就从储物袋中取出了一些果子酒。

    足足两坛。

    这些都是慕良朋帮孙奕准备的。

    一般的饮品容易变质，反倒不如这些低度的果酒易于保存。

    当然还有很多点心。

    都是福满楼的手艺。

    孙奕至今都能回忆起，福满楼的厨师，见到慕良朋那见到金主的眼神。

    孙奕也不藏私，既然有这个机会，那就好好吃一顿。

    随着孙奕的点心和果酒拿了出来，一下子，整个炼丹室的氛围更加融洽了。

    孙奕还取出了不少的餐具。

    孙奕临行前，完全的准备可算是发挥出了作用。

    几个人虽然没有地方坐着，但站着吃，倒也氛围不错。

    别说，这个火绒蜥的肉，嫩而不柴，滑而不腻，再配合上车梦露调制的味道，当真算是不错的野炊体验。

    几个人称赞了下车梦露的手艺，尤其是马京，这可是女神第一次做东西给他吃。

    还没喝果酒，他就已经醉了。

    众人又尝了尝孙奕带来的果酒，甜而不腻，酒味不算浓重，反倒是果香浓郁。

    当真是不错。

    酒过三巡，肉过五味。

    大家的话匣子也彻底打开了。

    大家又回忆起来了孙奕吊打火绒蜥的情景，又都是称赞连连。

    孙奕一边应酬着，一边也夸奖其他人的表现。

    大红花轿人人抬，这是人与人相处的基本原理。

    一时之间，整个炼丹室，其乐融融。

    等大家都吃的到了一定程度之后，孙奕才若有所思的对着一直闷头吃肉的喵小黑说道：

    “喵小黑，你是不是有什么东西，应该对我们讲讲了。”

    听到孙奕的话，喵小黑一下子停止了啃咬，然后一脸惊恐的看向孙奕。

    却听车梦露惊讶道：“什么，它叫喵小黑吗？真是好名字啊。好可爱啊。是你取的吗。”

    一边说着，她一边看着孙奕。

    毫不掩饰，对于喵小黑的喜爱。

    孙奕眉头跳了跳，他真的有点，好吧，女孩子，就这样吧。

    孙奕道：“这就是他自己的名字。”

    车梦露这才看向喵小黑道：“哇，这是你的名字吗，这是谁取的啊。”

    看到车梦露这么少女心泛滥，大家也都是一愣。

    李炳炳赶紧打断道：“孙律，这个小黑他是这里的妖兽吧，那他是不是知道这里的环境。”

    李炳炳可没忘记，自己进入这里，是为了融和期做准备的。

    没有融芝草，自己想要晋级，还是有点难的。

    所以，这才是他最关心的话题。

    孙奕点头，对着喵小黑道：“小黑，你就好好介绍下吧，这里的环境如何，最近青阳城还有其他几座城市都有什么动向。你可不要说，你不知道哦。”

    一边说着，还给了喵小黑一个警告的眼神。

    被孙奕一瞪，喵小黑赶紧端正态度。

    对自己的魂主，尤其是还没有吃准对方的脾气之前，还是谨慎点比较好。

    喵小黑赶紧回答道：“我也不太清楚他们最近在弄啥。”

    看到孙奕那警告的眼神，喵小黑赶紧说道：“但我好像听说了，青阳城和青月城又要联姻了。这次好像是青阳城的八皇子要娶青月城的月清公主。

    再有，再有。。。这玩意他们都是差不多就这些东西啊。

    好像也就是他们的婚事最近比较火了，好像说拿着礼物去青阳城就能混饭吃。

    至于其他的，感觉也没啥了。”

    喵小黑也算是尽力了。

    他努力想了半天，也就是这些东西了。

    小脑袋看着孙奕，眼睛一闪一闪的努力回忆。

    可是他平时都把精力放在小鱼干上了，所以还真的没太留意这些。

    众人听罢，都点了点头。

    看来最近的青崖秘境当中，应该也没什么大事。

    李炳炳听完，说道：“那不知道融芝草你知道在哪里有吗。”

    听到问题，喵小黑看了看李炳炳，又看了看孙奕。

    那意思似乎就是在问，自己是回答还是不回答啊。

    孙奕点了点头。

    喵小黑这才说道：“那玩意好像哪都有啊。业火山有、熔岩山、还有千火林应该也有吧。

    那玩意好像喜热，所以只要热乎点地点，应该都会有。

    我用不到，所以不太关心。”

    喵小黑倒不是撒谎，他现在才通灵一级，也就是相当于修士刚刚凝脉一层的水平。

    妖修的体系比较简单。

    通灵、一级、二级、三级、凝丹（金丹）、凝魄、化形、淬体（元婴）、神游。

    可以说境界都十分模糊，除了纯粹的妖修，妖界中的人类或者混血种族，甚至会直接使用修士的修炼体系。

    所以喵小黑不太关心这些，倒也说的过去。

    不过这个回答，显然让几个都陷入了沉默。

    看来，这个家伙对大家在秘境当中，帮助真的不会太大啊。

    孙奕甚至都有些牙疼，如果这个猫这点东西都不知道，那光会说话，有个屁用啊。

    难道这个黑猫只能当个翻译来用了？

    感受到了气氛的尴尬，喵小黑赶紧露出自己萌萌的大眼睛。

    他似乎感觉到了孙奕的失望。

    他赶紧说道：“不过我应该能帮上忙，只要到了附近，我应该能闻出来，我鼻子很好用的。”

    显然，为了让自己显得有点用，喵小黑已经不把自己当喵看了。

    放弃了喵星人的尊严，委屈求存。

    但还要努力微笑的面对生活。

    喵小黑再次感受到了弱小的可悲。

    孙奕可没工夫理解喵小黑的内心戏。

    几个人已经开始讨论了起来。

    如果真的像喵小黑说的，那还真是难办了。

    因为除了业火山之外，另外几个地方会更远。

    见喵小黑吃完了，车梦露直接招了招手，让喵小黑过来，继续吃她盘子里的蜥肉。

    喵小黑也不装矜持，一下子就跑了过去。

    车梦露则是一边轻轻的撸猫，一边吃点孙奕带来的点心。

    而喵小黑则是一脸的享受。

    不理会他，墨强说道：“那我们还是去业火山吧。毕竟距离上感觉近一点。”

    李炳炳也微微的点头，表示同意。

    他说道：“确实，看起来最近最安全的线路就是这个了。

    而且我们来的路上，也碰到过一些人，他们都要去也火山。”

    听说他们已经遇到过别的修士了，孙奕当下就来了兴趣，他问道：“哦，你们已经碰到别的修士了，都是哪里的修士啊。”

    他确实有点好奇，因为他自从进入秘境之后，就没离开这个山头了。

    听到问题，李炳炳也不隐瞒。

    直接就将进来之后，遇到的人，简单的跟孙奕讲了讲。

    其实除了向豪一行，李炳炳在跟车梦露汇合后，也见过一些其他两波人。

    这些人中有的要前往青阳城，说是要做一些买卖。

    还有的人，甚至直接就要前往两界树，等着传送回去。

    对于他们来说，来这里，不过是修炼而已。

    这种人中，以参加童生试的为最多。

    对于他们来说，实力水平都不太强的情况下，能尽快走到两界树附近修炼，才是最好的选择。

    在这十五天内，只要在两界树附近激发玉符，都可以陆续回到传送进入的地点附近。

    这样就算秘境中有危险，自己也可以进可攻退可守。

    不虞担心后路问题。

    其实这种选择，在历次的秘境开启中都不少见。

    虽然说出来有点丢人，但这么做的大有人在。

    对于他们来说，秘境中最大的财富，是这里的灵气，而不是什么要用命换的天材地宝。

    所以与其去打生打死，静悄悄的修炼晋级，它不香吗。

    因此，像孙奕这样进入这里莫求凝脉或者筑基的，大有人在。

    而此刻，就有三人，正在结伴向着两界树附近行去。

    这三人中，一人凝脉修为，两人练气境界。

    感受到周围浓郁的灵气，三人都感到十分满足。

    就连行走的步法，都轻快了不少。

    看着夕阳西斜，感受为周围的微风。

    听着鸟叫蛙鸣，满目的郁郁葱葱。

    当真是轻松宜人。

    踩着脚下的绿径，感觉到落叶沙沙的声音。

    一切都让然感到放松。

    忽然，在转过一个山头之后。

    三人面前出现了五个人。

    当中一人，两米多高，看上去就十分高大威武。

    脸上还带着一道刀疤，看上去戾气十足。

    看到这人，三人中，一个绿袍青年直接叫道：“想不到能在这里遇到柳叶帮的钱档头，不知钱老大你们在这里在做什么。”

    一边说着，年轻人一边警惕的看向刀疤男。

    显然，这个刀疤男就是那个所谓的钱老大。

    刀疤男也面露异色，他开口道：“不知对面是哪里的兄弟，怎么这么快就想回去。

    这么快回去，那你们来这里做什么啊。”

    听到问话，青衣男子轻蔑说道：“做什么，还不用跟你们解释吧。

    倒是你们挡在路上要做什么呢。”

    这话说的咄咄逼人，一下子让对面所有人的脸色都是不好了。

    刀疤男面露神秘微笑说道：“挡着你们，当然有挡着的道理。”

    说完，他颇为玩味的摩挲着下巴。

    忽然，三人中一个身材富态的修士，赶紧说道：“兄弟，不要跟钱老大这么说话。”

    说着，他转过来，一脸和气的对钱老大说道：“我们从这里过，没什么，实话跟钱老大说，我们啊，都是修行没什么自信，所以干脆来这里修炼一下就好了。

    至于什么天材地宝，我们是想都不敢想的。”

    听到这话，刀疤男点点头，显然，对方说的都是实话。

    但也正是因为这样，刀疤男说道：“呵呵，只是没想到这个地方竟然还有人认识我。”

    听他这么说话，三人都是心头一松。

    看来这就是简单的他乡遇故知。

    在这个秘境当中，能遇到熟人，当真也是助力。

    可刀疤男的下一句话，却一下子把众人的心情送到了地狱。

    只听刀疤男露出一抹邪笑说道：“那看来就不更不能留你们活口了。”

    只这一句话，就把人吓在了当地。

    那胖修士想了想，强撑着精神，说道：“呵呵钱老大，你这又是何必，我看如果是兄弟们囊中羞涩，我们愿意留下些财物也就是了。

    大家都是进来修炼的修士，何必同室操戈。”

    然而，刀疤男却再也没有跟他做语言游戏的兴趣了。

    回答胖修士的，是一柄直直飞过来的长刀。

    一把大刀，光似匹练，直直的就向着三人斩落。

    三人早有准备，也不会束手就擒，三人立刻退开，展开反击。

    初春的夜晚，带着一股肃杀的寒意，但三人的血很热，几乎快要沸腾，心脏剧烈跳动。

    可在刀锋逼近的实在太快，以至于三人中的其中一人，甚至还来不及反应，就死死的捂着脖子，瞪大眼睛，张大嘴巴试图告警，然而却只能发出嘶嘶的声响。

    继而大口的鲜血从口中涌出，他身体晃了晃便直接摔倒在了地上。

    看到这一幕，胖修士和青衣秀士，都目眦欲裂。

    他们实在想不到，到底是因为什么，会让这个钱老大直接就痛下杀手。

    而更让两人心寒的是，钱老大竟然说动手就动手。

    完全不拖泥带水。

    刚刚还是三打五，现在却是二打五了。

    实力对比，实在悬殊。

    一般而言，攻击法术的威力要大于同品级的法器。

    并且法器的威力又要大于同品级的符箓，只是法术施法繁琐难学难精，高级一点法术既要念咒法，又要使手决。

    越高阶就越是如此。

    胖修士直接丢出灵剑。

    而后十指连弹，悬浮在半空的银色，忽然一闪而过，就向着刀疤男直直的攻了过去。

    却不成想，刀疤男直接轻轻侧身。

    而刚刚飞过去的钢刀，却再次飞起。

    一下子就撞击到了胖修士的身边。

    胖修士这次早有准备，护身光罩一下显现出来，可不过一瞬，银光与光罩相击，刹那间，变转而如肥皂泡般破灭。

    只听噗嗤一声，胖修士就被斩于刀下。

    致死他都睁着惊恐的双眼，完全不相信自己竟然直接就被瞬杀了。

    之后钢刀直接飞回了钱老大的手中。

    伴随着他邪魅的笑容，看上去分外吓人。

    而最后剩下青衣修士，则双腿微颤。

    只能紧张的看着前方。

    眼中，满是惊恐。

    -----------

    怎么感觉自己再写种田文了。。。。剧情看来要加快点了。

    其实源源是写诸天的原来。

    不过没想到，种田还挺舒服的。

    我看看要不要改改风格了。

    希望大家看的舒服吧。

