    秦天犹豫了一下，最终还是答应了下来。

    结果出门就看到了从外面走进来的秦子墨。

    “她在里面干什么？”秦子墨阴沉着脸，似乎是风雨欲来之前的宁静一样。

    “审问那个刺客。”秦天连忙道。

    秦子墨点了点头，面无表情的推开门走了进去。

    “我不是说了让你出去吗？”姜翎正在撬那个男人的嘴，只是这人似乎是铆足了劲的不愿意透露背后的人是谁，她此刻正有气没有地方发泄，头也没回，语气不悦的对外面走进来的人吼道。

    “是吗？”

    秦子墨的声音传出，姜翎一个机灵站起来看着他，脸上还挂着招牌的狗腿子似的笑，“相公，你怎么过来了？”

    “过来看看你还想玩什么花样。”秦子墨没好气的瞪了她一眼。

    “讨厌。”姜翎装模作样的握起拳头，轻飘飘的落在秦子墨的身上。

    “这人死活不肯开口，你说我要不要撬开他的嘴，把舌头给割了？”姜翎一脸期待的看着秦子墨。

    明明是阴毒至极的话，从她口中说出来，却好像是在说一件极为平常的事情。

    “给你试试。”秦子墨拿出一个瓷瓶递给了姜翎。

    “这是什么？”姜翎看着瓷瓶，想着里面或许是什么毒药。毒药她多得是，倒也不稀奇。

    “吐真丹。”

    “什么！”

    姜翎吃惊的看着手里的瓷瓶，“真有这东西？”

    “试试不就知道了？”秦子墨像是看着傻子一样看着姜翎。

    吐真丹这东西倒也不算稀奇，只不过是他们这个国度没有罢了。

    “不试了。”姜翎果断摇了摇头。

    “为什么？”此刻不仅仅是秦子墨惊讶，就连那个被扣在墙上的刺客也十分的惊讶。

    秦子墨吃惊姜翎会放过这么好的一个机会，不揪出背后的凶手。

    姜翎淡淡扫了这人一眼，须臾，手中撒出一团白雾，毒雾瞬间使那人昏沉了过去，不出片刻的功夫，就七窍流血而亡。

    “这东西这么珍贵，自然是要用在合适的人身上，至于这个人，还配不上这个药。”

    她说话间，宝贝似的把瓷瓶收了起来，生怕秦子墨再后悔把药拿走。

    “你难道就不好奇背后对你动手的人是谁？难道就不想报仇？”秦子墨轻笑了一声，他如今是越发的看不懂姜翎了。

    “好奇有什么用，左不过就那么几个人对我恨之入骨罢了，可我就算是抓到了他们，眼下也没有办法报仇，镇南王权势滔天，郭家少阳宗名扬天下，哪一个都不是好对付的。”

    听了姜翎的话，秦子墨难得的笑了出来。

    “不好了，不好了！”

    外面忽然传来了一人急促的声音。

    二人同时看了过去，见那人气喘吁吁的跑到了门口。

    “少阳宗的人来了，说是来与咱们做个生意。”

    姜翎闻言与秦子墨对视了一眼。

    “看来是真的不把我放在眼里，今日是我百草堂开业的日子，就这么着急的来砸场子了。”

    “去看看吧。”

    秦子墨先一步走出去，姜翎也急忙跟了过去。

    二人走到门口，便见到一个身着青衣，看似朴素的男子站在门前。

    “你就是百草堂的掌柜的？”

    姜翎冷着脸点点头，她一向不喜欢与这种目中无人的人说话。

    “我们少宗主有个生意想跟谈一下，你收拾收拾来见我们少宗主。”

    那人话落，就准备转身离开。

    姜翎轻笑了一声，“什么阿猫阿狗都想来和我做生意了，是看着我姜翎太傻了，还是看我太好欺负了？”

    那人听了姜翎的话，面目狰狞的扭过头，“你别敬酒不吃吃罚酒，我们少阳宗可是天下第一大药宗，你若是的罪了我们，可要好好掂量一下后果啊。”

    “后果？”

    姜翎不客气的笑了，“我姜翎做事情从不讲究后果，自然是想做什么就做什么，你们那什么狗屁少宗主若是想来与我谈生意，就让他自己亲自里见我，否则一切免谈。”

    那人明显是没有想到竟然会吃了一个闭门羹，他来的时候，甚至连怎么侮辱他们的话都想好了，却没有想到百草堂的人竟然会这么的难缠。

    “你你……”见那人气的说不出话来。

    姜翎毫不留情的笑道，“我当你们少阳宗是多厉害呢，出来的人竟然是个小结巴。”

    “你知不知道你的罪的人是谁？”那人憋着一口气，死死地盯着姜翎。

    “知道啊。”姜翎点头，“少阳宗堂堂的少宗主，郭家的嫡子郭阳。”

    那人冷哼了一下，见姜翎知道还如此的不知死活，眼中满是鄙夷。

    “既然你知道，就更不应该的罪我们，否则我们少宗主一句话就可以让你的百草堂开不下去。”

    听了那人的话，在门口看着的秦天等人都变了脸色。

    唯独秦子墨和姜翎面色如常。

    “是吗？”姜翎看着那人，脸上有一种说不清道不明的情绪。

    “你回去告诉郭阳，就说我等着。”

    “好好！”那人咬牙切齿的盯着姜翎，见她不识好歹便不再继续说下去。

    “你且好好等着就是了。”

    说罢，那人便又带着人浩浩荡荡的离开。

    “不愧是天下第一大宗啊。”姜翎啧啧了两声，“这气派就是不一样，要是将来的百草堂也这么厉害就好了。”

    秦子墨挑挑眉，似乎是想起了什么事情。

    “相公？”

    见秦子墨没有说话，姜翎可是还没有忘记方才的事情，笑着挽住了秦子墨的胳膊往院子里走去。

    “你再与我好好讲讲你的风阁吧。”

    闹剧退去。

    方才还在百草堂门口趾高气扬的人此刻正跪在地上如一条狗一样喘息。

    “对不起少宗主，是我没有完成您的嘱托。”

    “我就知道那个姜翎没有这么好对付。”郭阳一脚踹到了那人的心口上，用了十足十的力道。

    那人只挣扎了几下，便咽了气，死不瞑目。

    姜翎，有意思。

    既然你执意要与我少阳宗最对，那就不要怪我对你不客气了。

    郭阳从地上的尸体上跨了过去，一脸恭敬的走到了那人的面前。

    “大人，接下来的事，你想怎么做？”

