    居明山巅。

    群仙云集！

    往日一尊尊远离在外的顶尖大神，此刻都能在居明山找到他们的身影。

    北帝座下，第一武仙朗坤！

    上任西帝，半仙级战力！

    上任天部部主，先天神袛巅峰战力！

    ……

    每一尊仙神，都曾经在巍峨似海的蓝星历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    但现在，他们全都脸色阴沉，目光带着纠结意味看向居民山巅深处的那道老人身影。

    “神君，你当真要开始吗？”

    北帝座下，第一武仙朗坤沉声问道：“你在仙庭的地位太重了，如果你真要开始，恐怕整个仙庭顷刻间四分五裂！”

    另一名顶尖大神，半仙级战力，上任西帝陈仰天也问道：“老夫已经退隐多年，身体状态日渐西落，但如果老伙计你要逼宫，老夫愿意帮你一把。”

    老人回眸，看着满堂顶尖仙神笑了。

    他是从旧时代存活至今的强者。

    就算是上任天帝，都曾恭恭敬敬地称呼他为老师。

    那时候的他，就已经门徒遍布整个仙庭，当上任天帝陨落之时，几乎整个仙庭都以为，他要继位成为天帝。

    老人的沙哑声音响起。

    “诸位，我几乎都要忘了，现在的天帝，曾经也是蹒跚在我身边的濡口小儿。”

    老人指向居明山巅的云梯，神色骤然间变得悲愤无奈，好似自己被逼到了绝境。

    “但是你们现在看看，当初那个小孩子，如今在我家门口做了什么。”

    “他这是要我引颈待戮，等着被那个白良杀死！”

    老人白发乱舞，满脸悲愤：“白良性格，锱铢必较，如果等到他彻底成长那日，那就是我天渊神君命丧黄泉之时！”

    满堂仙神的脸色更加复杂。

    他们虽然都与天渊神君交好。

    但活到这一步，人人内心都有大局观。

    朗坤纠结说道：“神君，虽然道理是这个道理，但白良以银神境界击败半仙级战力的熊烈威尔，已经得到了对他天赋最好的证明，他就是我们仙庭……不，是我们整个东方的未来啊。”

    上任西帝陈仰天个附和道：“是啊老伙计，白良对仙庭，对东方的意义太重了，我觉得如果你想要对付他，是不是应该三思再三思？”

    两位半仙级战力率先表态，其余仙神也都开始劝说。

    天渊神君额头青筋暴起，忽然嘶声力竭，以万千年都未曾有过的失态神色咆哮：“难道非要等到白良来杀了我，你们才满意吗？”

    霎那间，居民山巅死一般寂静。

    所有仙神都怔怔望着老人。

    天渊神君已经万千年没有愤怒。

    更不用说今日这般失态。

    是个人都感受到了事态严重性。

    “再说了！”天渊神君咬牙说道：“我有说我要对付白良吗？我只是说，我要逼宫，自立另一个仙庭，彻底远离白良，我惹不起他，难道还躲不起他吗？”

    “如果你们愿意帮我，老夫以天渊一族的命途发誓，如果成功，老夫将无私献出旧仙庭的所有资源，带着大家走出东方，带着大家征服西方，掠夺西方的土地与资源！”

    “我们仙庭已经多少年没有向外扩展了？”

    “现任天帝多少年没有建功立业？”

    “西方已经多少次入侵东方了？”

    “难道你们甘愿跟着现任天帝做缩头乌龟？”

    “难道你们愿意，东方被西方一次次侵略？”

    天渊神君说着说着，流出滚烫热泪，好似一副掏心掏肺的激昂形象。

    这一幕同样让仙神们震惊了。

    在他们的印象里，天渊神君始终喜怒不形于色，沉稳老谋。

    于是恰恰因此。

    热血激昂，不甘被侵略的天渊神君带来了极具的反差感。

    而这种反差感，也恰好击中了满堂仙神的内心。

    “是啊，这么说的话，好像我们仙庭已经五千年没有向外扩展了吧？”

    “是啊，自从上次东西方大战，上任天帝陨落，现任天帝继位以后，我们仙庭好像就维持了五千年的闭关锁国啊！”

    “是啊，想起来就愤怒，当年那么血海深仇，我做梦都想着杀进西方，结果现任天帝倒好，哎，当了五千年的乌龟壳子！”

    群仙的情绪被东西方仇恨调动。

    其实在所有东方仙神的内心，最能激发他们战斗欲望的就是五千年前的东西方大战。

    那场大战带来的，可不仅仅是诸神陵园，还有东方仙神们刻在内心的血海深仇。

    然而。

    尽管仙神们群情激愤。

    但还是有少数清醒人脸色复杂。

    朗坤对陈仰天暗音传话道：“大事要不好。”

    陈仰天：“嗯对，虽然老伙计调动了大家的情绪，但我觉得如果要痛击西方，完全可以苟到白良崛起，我相信，崛起的白良必定天下无敌。”

    朗坤：“是啊，比起相信跟着天渊神君能战胜西方，我也相信白良能战胜西方。”

    陈仰天：“你回去告诉北帝，他也是天渊神君的故交，告诉他，如果天渊神君要联合四方大帝，让他要考虑好，毕竟如果真的要自立小仙庭，飞蓬就极有可能插手，飞蓬插手，白良就会插手，难搞哦。”

    ……

    “我的好挚友，你们在说什么呢？”

    天渊神君忽然看向两人。

    那双满是皱纹的眼眸，带有审判意味。

    朗坤立刻站直，声音洪亮，表情坚韧道：“我们在商量自立小仙庭的细节，既然神君心意已决，我们这些深受神君教导的后辈，自当勉励之！”

    朗坤说的话很漂亮。

    就连陈仰天都不禁侧目。

    天渊神君眯着眼，忽然笑着拍拍朗坤的肩膀。

    “朗坤啊，你是北帝座下最强的战将，前途无量，跟着我，你不会吃亏的，我会让你成为，东方最强战将！”

    朗坤的眉头微跳。

    最强战将，那可是飞蓬的代名词。

    您老人家可真是夸下海口啊。

    但朗坤神色却是恭敬：“感谢神君栽培，朗坤绝不辜负您！”

    此话，相当于表态。

    朗坤的表态，也点燃了其余顶尖仙神的火热内心。

    天渊神君咧嘴一笑，眼神如鹰般望向凌霄殿。

    “七日之后，午夜凌晨，全体集合，逼宫凌霄殿！”

