    单独立户也是防了一手，一个门里的男孩才能继承家业，玟玟是女孩是拿不到多少家业的，那周珲岂不是白得便宜了。

    若是对女儿好也就罢了，若对女儿不好，岂不是给别人做嫁衣，王毅不干这傻事。

    自然是要单独立户，同时也能赚好名声，顶门立户的爷们将来进退皆有路可走，咱们对你不亏心。

    将来若是娶我闺女，我附赠丰厚陪嫁，不娶咱们也不是仇人，我把你当养子培养长大，但我的产业只能留给我的孩子。

    至于将来他和媳妇肯定还要再生孩子的，调养一下身体的事，这孩子的事是缘分，真说不准，不妨碍养周珲，任何时候底牌不能只留一个，做两手打算为好。

    小周珲哪里知道王毅在脑子里对他转了十八个弯呀，他自己特别高兴，能留下陪玟玟了。

    周珲和玟玟去院子里玩了，老太太和李慧忙着做鞋做衣服，周珲没有合适的鞋，穿的还是王毅小时候剩下的鞋子，勉强能穿。

    王毅见孩子出去了，才和老娘媳妇说了，“我跟族长说了，单独立户，咱家隔壁不是有个破了的宅子么，我买下来了，给周珲，这次修祠堂就手一起盖个好的，比邻而居。”

    “咦，这是何意，怎么寻思着你还有其他心思？”

    王老太太听出点不同的味来。

    “娘，我和慧儿以后还是想要孩子的，这次去大夫那开了些药，大夫说调理一下还是有机会的。”

    “那可是好事。”

    老太太一听就欢喜的笑了。

    “再一个，那个院子买下来不亏，就算是长大了给周珲也使得，院子大些才能多住些人么，万一我们又生了儿子呢。

    再一个，周珲若是和我们立在一起，那对玟玟可不是好事。

    若是我们将来没有孩子，就玟玟一个姑娘，我的这点东西都要留给玟玟的，男孩才能继承家业，到时候就是糊涂账了。”

    王老太太听后点点头，“你想的周到，陪嫁是要归还女儿和娘家的，衙门都要给做主的。总要给玟玟留条退路。”

    “是呢，防人之心不可无，我不亏这个孩子，但我也要保护我闺女。”

    王毅的准则一直是这样的，有能力的时候我乐意帮别人一把，但前提条件是要确保自家人安稳舒适才行。

    “成，你长大了，行事越发有章程了，慧儿你还是要再生一个的，玟玟没有兄弟撑腰啊，可不是我嫌弃你。”

    “娘我知道，你把玟玟疼的跟眼珠子似的，我心里也想再生一个。”

    李慧确实想生一个，以前就想要可惜政策不允许，后来是末世了，没法生了。

    如今条件都合适，还真的要多生两个孩子，不然玟玟太孤单了，势单力薄的，那可不成。

    “你心里有数就行，实在身体不允许就算了，我也就只得了毅哥一个孩子，这都是命，我就是担心我孙女啊。对了，我找了个东西出来。”

    王老太太去拿了一张手抄的纸递给儿子，“你去把这个方子上的药草都给我抓来，多买点。”

    “这是干啥的？”

    王毅不放心，得问问，不能乱吃药啊。

    “这不是吃的，是养肤美容的药膏，它还有个作用，能遮盖容貌，我打算给玟玟用。

    这是宫里的方子，是用来敷脸的，因为药草上的颜色发黄，起到遮盖作用，而且水不容易洗掉，要用一点黄酒才能洗干净。

    我寻思着玟玟越长越出挑，农家孩子这可不是好事，还是盖一盖的好。”

    王毅惊讶的望着老太太，老太太是有大智慧的人啊。

    守不住的美貌不如没有，红颜薄命啊，尤其是这是封建社会的古代，环境可比不上红旗下。

    “娘，您老睿智，我听您的，那珲子也要盖么？”

    “要的，起码要等到成年才能真面目示人。”

    周珲那孩子长得实在太漂亮了，太惹眼了，也需要盖一盖，普通些反而更安全。

    “成，我明儿就去抓药。”

    商量好了事情，老太太去给儿子儿媳弄点饭吃，粥是现成的，再给馏几个馒头，菜园子的菜也是现成的，刚买的肉给做了个肉菜。

    手里有钱了么，老太太也敢花了，别的不说吃的上面不能亏了一家子，生病花钱更多。

    “玟玟来吃饭，奶奶炒了肉菜。”

    “来了。”

    玟玟拍拍手上的泥土，把那盆兰花挪了个盆，顺便用异能水给浇灌一下，养好了拿去卖钱。

    还有那株药材也挪到后院种下了，老太太在后院除了种菜之外，前后院还适当的种了一些山里采回来常用药材，定期收割炮制，换点钱。

    洗了手进了屋，李慧给俩孩子盛了饭，“吃饭。”

    王毅拿起筷子，其他人才开始动筷子，这是规矩，他是一家之主。

    王毅观察着周珲，发现他吃饭很有样子，一看就是家里教过的，已经形成了习惯，仪态很好而且懂规矩。

    上来就坐在右手最下面靠门边的位置，左为尊右为辅。

    一家之主坐在朝南正对门的位置，老太太坐在左手第一个位置，紧邻王毅，这是她自己要求的，也是在培养儿子担起一家之主的责任，她自愿退居一射之地。

    这个位置以前是王老爷子坐的位置，现在换成了王毅，这对古人来说是有意义的。

    李慧坐在右手第一个位置，玟玟坐在李慧旁边，周珲坐在玟玟旁边。

    左手位置还空着，没人就空着。

    这说明周珲懂规矩，他下意识做了选择。

    “珲子你坐左手，做你奶奶下边，你是男孩不能坐右边。”

    坐八仙桌就要守规矩，不然会被人耻笑的，一点规矩都不懂，家里怕是没人教。

    王家村是大族，经常有族会开宴席，你不懂规矩家里长辈都会被笑话的。

    “是。”

    “吃饭。”

    王毅说了一句，大家才纷纷动筷。

    老太太先给孙女和周珲夹了菜，才自己吃了。

    饭吃的差不多了，王毅见孩子们也吃饱了，他才放下筷子。

    一家之主放下筷子，别人也不能吃了，所以他等孩子们不吃了，家里人都吃饱了才会放下筷子。

