    “卧槽！这里怎么这么大！”

    李安然一进入那镜中，直接就傻了眼。

    他原本以为这七彩琉璃镜只是王母用来存放法宝的地方，顶多也就是稍微大点，不料进去之后，才发现这里面竟然是一处小千世界。

    头顶晴空万里白云飘飘，一轮旭日正在从东方缓缓升起，仔细看的话，就能发现那是一只巨大的三足金乌，在自东向西振翅飞翔。

    脚下是一片无垠大地，一座座山脉巍峨沉浑，高耸入云，上面古木参天，奇石兀起，雄伟壮丽，无数大河如玉带般奔流不息，绵延直至天边，不见尽头。

    在这山河之间，平原河谷之上，不仅生活着数不尽的飞禽鸟兽，甚至还有人类生活的痕迹。

    只不过与西游世界相比，这里的人族尚处于原始部落阶段，房屋建筑古朴简陋，散落的坐落在一起，而在这山上却又刻着种种神秘的图案，组成了一个巨大的祭坛，带着一种苍茫古老的气息。

    时间紧迫，李安然只是匆匆扫了一眼，并没有功夫管他们，稍一感应蟠桃灵根的位置，驾起筋斗云就飞了过去。

    【这筋斗云什么都好，就是这一个跟头接着一跟头，实在是有些掉份儿！】

    【以后有机会一定要找个更帅的。】

    李安然一边嫌弃，一边飞快翻着跟头。

    他也会其它腾云驾雾之术，比如说驾妖风踩祥云什么的，但速度在筋斗云面前就完全不够看。

    一路疾驰，不过片刻功夫，李安然已经飞出了亿万里之遥，视野之中依稀看见了一片巨大阴影，似是将整个世界笼罩在其下。

    再近一些，终于是看清了，那片阴影赫然是一株古拙苍劲笼罩着霞光氤氲的巨大桃树。

    【终于找到你了！】

    李安然心头大喜，这正是他当初在意识空间里见到的蟠桃灵根！

    只不过，与当初相比，此时的蟠桃灵根上花稀果少，叶子也似乎有点蔫，给人一种生了病虚弱无比的感觉。

    哗啦啦——

    蟠桃灵根似乎也是感应到了他的存在，意识终于有了些波动，树叶树枝无风自动，轻轻摇曳，散落下无尽的晶莹光辉。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    九条巨大无比的金色锁链蓦地显现出来，上面刻印着万千玄妙莫测的符文，一端连接着大地，另一端如同盘山大蛇一般，一圈圈缠绕在蟠桃灵根的树干树枝上，几乎是缠满了，不留一点空隙。

    蟠桃灵根不甘这样被束缚，一片青光涌动，想要将这锁链撑开，但却根本做不到。

    王母娘娘又称作金母，这金色锁链便是她以自身金气与天河中的金沙、周天星斗中的星辰金炼制而成，克制天地间一切木属生灵。

    蟠桃灵根虽是先天十大灵根之一，但被强行分成三千六百零一份，被迫孕育了无数年无数颗蟠桃，早就已经不复先天灵根该有的威能。

    嗡！

    金色锁链猛地光芒大作，猛地朝里紧缩，就像是巨蟒勒紧了猎物。

    蟠桃灵根刚刚有了些波动的意识开始一点点平息下来，就仿佛是正在进入沉眠一般。

    【金克木吗？】

    李安然目光一凝，虽然不知这金链的来历，但也能看出五行相克的道理。

    不过，他并不在意。

    李安然的本体蟠桃虽是在蟠桃灵根上孕育出来，但却并非是木属性，而是水属性，全称是壬水蟠桃。

    他这分身是从本体蟠桃上延伸出来的，五行自然也是属水，只不过因为吸收了五色石，才能够结出五种属性的蟠桃。

    水不克金，但也不会被金克制。

    李安然没有犹豫，全力运转法力，将一身的精气神都凝聚在右手之上，狠狠一拳砸在了两条金链交汇之处。

    轰！

    一声巨响，霎时间，天地变色，日月无光。

    整个世界似乎都变成了黑白两色，一切的声音、色彩都消失不见。

    无数空间裂痕不断弥漫开来，将方圆百里都给笼罩，化作了一片虚空，无穷无尽的恐怖气息弥漫开来，似是要将世间的一切都给毁掉。

    帝江祖巫的空间破灭之术！

    小千世界的空间本就不怎么牢固，空间破灭之术造成的声势，带来的影响，至少放大了千百倍不止。

    咔嚓！咔嚓！

    两条金色锁链上都出现了一道细小的裂痕。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    裂痕越来越多，光泽越发黯淡，最后砰的一声破碎开来，化作无数晶莹剔透的光点消失不见。

    “不好！”瑶池王母寝宫内，猴子察觉到了七彩琉璃镜里面的动静，面色大变。

    小蟠桃怎么一进去就闹出这么大的动静！

    猴子当下全力运转法力，眸中迸射出的赤金色光芒越发璀璨夺目，几乎凝成了实质，看上去好似琥珀将七彩琉璃镜包裹在其中。

    猴子这双尚未完全成熟的眼睛叫做破妄金瞳，可看破世间一切虚妄，直指万物根源，修炼到极致之时，甚至可以直视大道。

    现如今，猴子这双眼睛当然没那么厉害，但也可以发挥一部分功效，看破这七彩琉璃镜的根源。

    再配合上猴子从帝江祖巫那里领悟的空间之道，直接将七彩琉璃镜所在的空间给暂时定住了。

    七彩琉璃镜被强行打开，王母娘娘这个宝物主人依旧是能感应到，但因为空间被定住，这个过程变慢了无数倍。

    这也是猴子敢跟李安然保证，能瞒住王母娘娘半刻钟时间的原因！

    嗡！

    两条金色锁链破碎，蟠桃灵根本来快要沉寂下来的意识，瞬间又清醒活跃了几分，青光比刚刚更盛，摇曳的幅度也更大。

    李安然能清晰感受到一股喜悦的情绪传来。

    “哈哈哈哈，再忍一下！我马上救你出来！”

    李安然深吸一口气，正要再接再厉，忽然看见一道霞光飞来，挡在了他的面前。

    “住手！”

    来人是一个看上去二十七八岁模样的女子，瓜子脸，五官柔美，穿着一身淡白色宫装，给人一种澄澈透明的感觉，淡雅处多了几分出尘气质。墨玉般的头发，上插了一支木钗，钗头雕刻着一只展翅欲飞的蝴蝶，栩栩如生。

    【王母留在这里看守蟠桃灵根的人吗？】

    李安然眼中杀意一闪，他可没有任何怜香惜玉的想法，身形如电，瞬间出现在了那女子身侧，全力一掌拍下。

    砰！

    山脉崩塌，空间破碎，大地往下陷了百丈有余，河水倒灌进去，化作一个巨大的湖泊。

    但那女子在间不容发之际，化作一道霞光飞到了远处，让李安然这势在必得的一掌，落了空。

    【好快的速度！】

    李安然有些吃惊。

    若非面前这是一女子，而不是个男的，他都要怀疑这是不是陆压的化虹之术了。

    女子虽然成功躲了开，但也是心有余悸，不敢再靠近，只远远喊话：“你到底是什么人？我和你初次见面，为何要痛下杀手？”

    【单论飞行速度的话，比筋斗云要快！】

    【就是不知道她能坚持多久！】

    【算了，不能在她身上浪费时间！】

    李安然衡量了一下双方的速度，最后决定不理会这女子，转身继续对付那金色锁链。

    轰！

    又是一拳挥出，同样是空间破灭之术。

    咔嚓！咔嚓！

    又是两条金链轰然破碎开来，蟠桃灵根的意识越发清醒活跃，漫天青光涌动，璀璨夺目。

    但与此同时，整个小千世界也在天塌地陷，山河倒卷，一幅世界末日要来临的样子。

    “住手啊！”

    女子再也忍不住了，冲上前来，眼眶已经是通红，失声力竭地喊道：“你难道想将这方世界毁掉吗？”

    李安然眉头一皱，却是没有理会她，抓起地上那半截金色锁链用力一拔。

    轰隆隆隆隆——

    方圆数万里都是一阵东摇西晃，几乎有一多半的山川都轰然倒塌，漫天尘土飘荡。

    【该死！】

    【王母竟然将这金色链条和这方小千世界的地脉连在了一起！】

    李安然脸色有些难看。

    这意味着，他如果想要将蟠桃灵根救出来，那就必须把这方世界毁掉！

    生活在这小千世界的所有生灵，也毫无意外会随之死去！

    【该怎么办？】

    李安然只犹豫了一瞬，便做出了决定。

