
　　次日，旧书楼格外热闹，因为外院的学生开始登楼了。

　　余帘照例讲解完之后，便任由他们自己观看。可修为不到，强行观看，一个个目眩神迷，天昏地暗。接连摔倒在地。

　　“执事！”

　　四名执事旋即开始了抬人行动，一个个的将人抬了出去。

　　宁缺晃晃悠悠的摔倒在萧寒的桌子上，他认出了这个人，可还没来得及说话，已经昏了过去。

　　一连数日，登楼之人越来越少，唯有宁缺，每天到此，每天也都被毫不留情的放倒，带走。

　　这一日，踉踉跄跄的来到了萧寒桌前。

　　“敢问教习，难道气海雪山一窍不通，便真的无法修行嘛？”宁缺问道。

　　“当然不是！”萧寒扫了他一眼。

　　“还请教习赐教！”宁缺恭敬一礼。

　　萧寒淡淡道：“窍不通可以通窍，念不通可以炼体，道不通可以悟道。”

　　“如何通窍，如何炼体，如何悟道？”宁缺接连三问。23sk.Com

　　“技近乎道也！”萧寒又是撂下了这五个字，若宁缺可以近道，那也就真的可以打破极限。

　　“你这不是什么都没说吗？”宁缺无奈道“技近乎道，也太能忽悠了。”

　　萧寒白了他一眼“书院的规矩，在你入得二层楼前，我不能教你任何东西。方向指给你了，你要是连门槛都进不去，那就是你的事了。”

　　“多谢教习！”宁缺当即不再多问，也知道问不出什么结果，继续去看书，继续摔倒，继续被抬了出去。

　　“唉！”余帘不知何时已经来到了楼上：“我都已经动了恻隐之心，你就真的不打算教教他？”

　　萧寒笑了笑：“你怎么不教他呢？”

　　余帘自嘲的笑了笑“如果他能坚持下去，就算入不得二层楼，我也会教他。更何况，你已经给他指了路。”

　　“告诉你个消息！你应该会感兴趣。”余帘缓缓道：“叶红鱼给柳白下了战帖，”

　　“何时？”萧寒早就料到她会挑战柳白，因为这一条路，还是他给出的建议。

　　“就在今天！”余帘淡淡道。

　　“看来，她已经走出了十五剑！”萧寒喃喃道：“只是不知道她能不能控制的住。”

　　“不能！”余帘缓缓道：“这是夫子说的，所以这一趟，去不去你可以自己决定。”

　　“我……”萧寒微微有些触动。

　　“师弟！”余帘看向萧寒“你不该是个优柔寡断的人，不管你的未来如何，你要记住，你活在当下。”

　　“活在当下！”萧寒自嘲的笑了笑：“或许是我太自以为是。”

　　就在此刻，眼前的虚空撕裂，一道青衣身影浮现。

　　“大师兄！”二人纷纷行礼。

　　李慢慢笑了笑：“萧师弟，我也准备去观战，就咱们两个走得快些。”

　　萧寒道：“不是有玄光之术嘛！”

　　夫子那就相当于是远程监控，通过云雾大阵施展的玄光之术，在书院后山，他们可以看到这个世界发生的任何事，这便是夫子之能。

　　“他们两个的决战，生死只在一线之间，你真的放心？”李慢慢又问道。

　　“走吧！”萧寒的行动已经说明了一切问题了。

　　“唉，真羡慕你们！”余帘轻声道：“大师兄可以无距，你那是？”

　　萧寒当然还做不到无距，他这是阴阳大遁的衍生之术，在这个独特的昊天世界里可以使用的规则之力“和其光，同其尘，湛兮似或存。”

　　“和光同尘，原来如此！”

　　这世间最玄妙的莫过于，光！

　　下一刻光影交织，李慢慢再度撕裂虚空而去，两人已经到了数万里之外，几个起落，便来到了大河之上。

　　大河之水天上来，奔流到海不复回。

　　这是昊天世界第一大河，气势雄浑澎湃，浊浪滔天。昔日，剑圣柳白于大河畔悟剑，得悟大河剑意，自此在大河畔建立剑阁，从此登顶此界剑道第一人，一直以剑阁崖洞潭畔压制自己心境气势不突破五境。虽不过五境，却远胜五境之上众人，若五境之上有门槛，尽斩之，便是无量亦能斩。此生从不敬人，更不畏人，唯俯首拜夫子。

　　一生败尽强敌无数，可也不曾想到，再次面对的是这样一个对手。

　　此刻剑阁两侧已经围满了人，一侧是以银白色剑士服为主的剑阁弟子，早早的在此迎接贵客。这场决战早已经传开了，此间无数强者前来，大河国王书圣及其弟子，西陵天谕大神官及其麾下神官执事，神圣骑士，强者齐聚。

　　所有人都是为了观战而来。

　　在剑阁大门前，站着一个人，剑眉星目，身上无时无刻不散发着剑意，眉叶发梢，腰带衣角都是剑。他便是剑圣柳白。他就这样看着，看着面前的来人，那一席红衣，向着他缓缓走来。

　　“你来早了！”柳白轻叹道，不是说她约定的时间来早了，而是她不该在此刻而来“你该到知命巅峰再来向我挑战。”

　　叶红鱼缓缓道：“若到了知命巅峰，你必输无疑！”

　　这是她叶红鱼的骄傲，也是自信，如果等她达到了知命境的巅峰，那她的领悟绝不仅仅只有眼前这些。

　　“哈哈哈！”柳白不禁大笑道：“我封剑十五年，想不到第一个对手会是你。我还以为会是萧寒。”

　　再度听到这个名字，叶红鱼也终于有了些波澜“击败了你，我自然回去找他。请！”

　　“请！”剑圣傲然的站在哪里，请这个小辈先出手。

　　没有任何预兆的一声剑鸣，不知从何处而起，沧然一声，凝空化剑，殷红色的神剑，冰冷，毁灭，死亡于一身，直奔柳白而去。

　　“人剑合一！”

　　惊呼之声此起彼伏，因为那摸殷红的剑光便是叶红鱼自己，她以身为剑，剑破虚空。

　　“哗！”

　　柳白一动，便是滔天剑气长河，翻卷奔腾，轰轰然砸下，一泻千里，一往无前，不管眼前有什么，都将被这凶悍的剑光碾碎，而他纵身而起，周身剑光流转，化为身前一尺的无敌领域，迎上了绝杀的一剑。

　　只是随着叶红鱼那一剑袭来，身后的空间纷纷凝滞，天地间失去了一切色彩，唯有那一剑。

　　“轰！”

　　一白一黑两个世界撞到了一起，凝滞空间的剑和凝滞时间的剑，与此刻争锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百一十七章 红鱼登剑阁免费阅读。https://xs.23sk.com 