    “Biu~”见己方已经落了下风，暗夜比邻星也不隐藏实力，直接催动长枪发射了致命的光线，将绯红女巫和托尼-史塔克打飞，俩人一起重重地撞在了墙上。

    “旺达！”幻视的战斗经验实在是太差了，看到绯红女巫受到攻击，马上放弃敌人冲过去救援，然后也挨了一发。

    “星期五，检查系统损坏情况！”托尼-史塔克感觉到自己的装甲破坏很严重，好在这套是纳米装甲，可以自行弥补修复。

    “武器系统毁坏百分之二十，防御系统损坏百分三十，动力系统百分之十三出现障碍，维生系统……”星期五马上报出数据。

    “所以，现在有什么系统是完好无损的吗？”托尼-史塔克感到了一阵儿郁闷，现在在纽约就很狼狈，现在又是如此。

    “空调系统保持完好，先生！”星期五的回答让托尼-史塔克更郁闷了，为什么每次出事空调系统都能安然无恙？

    “史塔克先生！”皮特-帕克在空中几个飞荡，向暗夜比邻星发射出蛛丝，然后落到托尼-身边关切地问道，“你没事吧！”

    “孩子，站远点，这里对你来说太危险了！”托尼-史塔克将皮特-帕克挡在身后，重新向暗夜比邻星飞了过去，而在那边，美国队长已经和暗夜比邻星打成一团，同时奇异博士和王也释放出魔法锁链帮助美国队长纠缠暗夜比邻星。

    但是暗夜比邻星的格斗技巧也不是瞎说的，虽然以一敌三，但依旧不处下风，将他们三人牢牢地压制住。

    “幻视，我没事，我们需要过去帮他们！”绯红女巫的魔法还是很强大的，承受了暗夜比邻星的进攻依然没什么大碍，和幻视一起向暗夜比邻星飞过去。

    但是刚刚飞到暗夜比邻星上空，就听嗖的一声，幻视被亡刃将军抛出的长刀刺中了，然后狠狠地摔倒了地上。

    原来亡刃将军见情况不妙，就暂时放弃了挪开金箍棒? 朝幻视掷出了自己的长刀? 这把亡刃带有极强的破坏能力，幻视的腹部出了一道巨大的伤口? 他的自我修复能力并不能马上修好? “他的刀让我系统故障了，我的系统在出错? 我觉得，我们刚才应该待在床上！”

    “怎么会这样？”绯红女巫流着眼泪帮助幻视治疗? 她右手停在伤口上方? 释放出魔法笼罩在幻视的伤口上。

    绯红女巫现在全神贯注为幻视治疗，却没有注意到亡刃将军已经收回了自己的长刀，再次掷出亡刃，如果不出什么意外的话? 绯红女巫和幻视都会被这一刀扎穿。

    “幻视? 小心！”班纳博士焦急地提醒，他再次为无法召唤出浩克而感到郁闷，这样的场合自己却只能当个看客，这太憋屈了，他把目光投向沈隆? 但是一想到他的武器还压在亡刃将军身上，班纳博士就觉得情况可能要不妙了。

    “放心? 我还有武器！”沈隆看出了他的想法，嘴巴微微张开? 吐出一道寒光，砰的一声撞开了亡刃将军的长刀。

    “飞剑！”奇异博士眼角的余光看到了这一幕? 他不由得再次提高了对沈隆能力的评价? 这是个可怕的对手? 幸好卡玛泰姬之前和神矛局并没有太大的冲突。

    沈隆循声看过去，只见奇异博士依旧费力地拽着魔法锁链试图困住暗夜比邻星呢，他不由得摇摇头，哎，你现在拥有的控制技能倒是不少，但是缺少正面硬刚的能力啊，你还是跟漫画里一样，提起斧子上吧。

    奇了怪了，从甘道夫到你这儿，为啥你们西方的法师总喜欢玩近战呢？也就《哈利波特》里面的巫师要特殊一点儿，远程释放魔法就能解决敌人。

    亡刃被飞剑远远地击飞，亡刃将军伸手试图召唤武器，可惜沈隆的动作比他的更快，飞剑一闪而过，赶在亡刃回归之前就刺中了亡刃将军的胸口，亡刃将军被金箍棒压着根本动弹不了，只能眼睁睁看着飞剑刺穿了自己的心脏。

    但是这一击似乎并没有要了他的命，亡刃将军试图伸手拔出飞剑，而不远处的暗夜比邻星也没有露出悲伤的神色，只是加紧了对美国队长和史塔克的进攻。

    “你的灵魂似乎不在身体里，不过没关系！我有的是办法！”沈隆走上前，拿起了他的亡刃，用亡刃刺中了亡刃将军，就像电影里幻视所做的那样，这次亡刃将军终于不动弹了，暗夜比邻星也发出呼唤。

    但沈隆并未就此停手，他从口中吐出三昧真火，开始灼烧这把亡刃，亡刃上随即冒出一团黑气，同时夹杂着痛苦的呼喊，在三昧真火的灼烧下，黑气越来越淡，呼喊声也越来越弱，看来他的灵魂也经不住三昧真火的灼烧啊。

    最终黑气被灼烧干净，沈隆伸手一弹，又是一朵三昧真火落在了亡刃将军的尸体上，将它灼烧干净。

    “需要帮忙么？”沈隆拄着金箍棒看向战团，暗夜比邻星现在面临着托尼-史塔克、皮特-帕克、美国队长罗杰斯，和奇异博士斯特兰奇以及王五个人的围攻，已经只有招架之功而无还手之力了。

    “不，不需要！”托尼-史塔克连声拒绝，你已经干掉三个敌人了，如果第四个也被干掉，那不是敌人都让你包圆了？以后我们复仇者联盟那还有脸去见神矛局的人啊！

    见到亡刃将军连灵魂都被沈隆灼烧干净，暗夜比邻星更慌了，她飞快地刺出长矛，试图逼退众人，然后趁机逃跑，但刺出的长矛被美国队长死死抓住，趁着这个机会，皮特-帕克的蛛丝，还有奇异博士和王的魔法锁链将她四肢缠住。

    托尼-史塔克趁机发射了激光，正中暗夜比邻星的身体，暗夜比邻星随之倒下，由于电影中没有超巨星的存在，所以至此，灭霸派到地球上来夺取无限宝石的乌木喉、黑矮星、亡刃将军、暗夜比邻星全部团灭。

    “结束了，我或许还来得及去和小辣椒吃饭！”

