    深夜。

    一轮弯月悬挂高空。

    整个温泉山庄显得颇为寂静。

    黑暗中一道人影急速掠过。

    映着微弱的月光，可以看到那张模糊的脸。

    赫然正是顾青！

    他不打算坐以待毙，而是要主动出击！

    在跟敌人最终撕破脸之前，尽可能削弱对方的力量。

    白天他已经锁定了不少目标。

    抡语有云：朝闻道夕可死矣！

    意思就是白天探明白了找你的道路，晚上就去弄死你。

    很快，顾青便找到了员工宿舍。

    这些员工全都是四人一间。

    其中有三间所居住的，都是魔人。

    一共十二头。

    九头是他在白天就锁定了的。

    还有三头是他白天没见到的。

    剩下那些房间当中的，则全都是普通员工了。

    这些员工都是无法觉醒灵根, 又没什么练武资质的。

    实力也就在锻体境界。

    这也是联邦大部分人都处在的境界。

    以顾青现如今后天巅峰的实力，想要进行暗杀，简直太容易了。

    悄无声息的潜入房间之中。

    化为铁青色的手掌轻抚过一头魔人的咽喉。

    ——喀吧！

    直接将其捏断！

    检查了一下个人信息，时间值果然又有增长。

    【时间值：10】

    看样子，即便是在魔人没有变身的情况下将其杀死。

    也是可以收割到时间值的。

    这一发现，让顾青心中很是欣喜。

    如法炮制，将这宿舍之中剩余三头魔人，全部捏死在睡梦当中。

    一共收割了40点时间值。

    唯一让他感到有些失望的是，这些魔人的实力都太差。

    一头魔人所能贡献的时间值仅仅只有10点。

    随后，顾青又将另外八头魔人全部收割掉。

    全程没有惊动任何人。

    避开路上所有的摄像头，成功返回了客栈当中。

    好好休息了一晚。

    第二天。

    顾青打算继续跟着黄登龙几人进行踩点。

    重新锁定新的魔人之后，到了晚上再去进行暗杀。

    不过有一点，今天山庄的人发现有魔人身死之后，肯定会提高警惕。

    所以顾青再行动的话，难度就要上升一些了。

    为了利益最大化，今天还是要多摸清楚一些魔人的位置。

    等到了晚上，一口气将其全部收割掉！

    洗漱完毕。

    正当他打算去找点吃食的时候。

    门口忽然响起急促的敲门声。

    ——叩叩叩！——叩叩叩！

    “谁？”

    “顾小兄弟开门，是我！”

    确定是黄登龙的声音。

    顾青这才选择开门。

    看着他急切的神情，不由问道：“怎么了？”

    黄登龙语出惊人：“葛天磊失踪了，找不到了！”

    ............

    餐馆。

    黄登龙, 竺飞瑶，刘悯以及顾青。

    正围坐在一张桌子前。

    刘悯的刀在进入山庄之前，便不知道被他放哪去了。

    并没有带在身边。

    此时依旧双臂抱怀，沉默不语。

    黄登龙眉头紧锁，一脸愁容。

    竺飞瑶秀眉微蹙，忍不住开口道：“葛天磊虽是自己住在四楼，但距离我们的房间也不算远，昨晚我竟一点声响都没有听到，真是奇了怪了。”

    黄登龙：“此人练就一身横练硬功，修为到达真元中期，也是一位好手，就算突然遭袭，想必呼救肯定是来得及的，究竟是什么原因，让他如同人间蒸发一般，消失无踪？”

    顾青：“你们检查过葛天磊的房间了吗？”

    黄登龙点头道：“已经里里外外，仔仔细细的检查过了，没有任何交手的痕迹。”

    顾青：“要不要去找客栈方面，要一份昨晚的监控记录？”

    竺飞瑶摇头道：“我已经想办法去看了，监控什么也没拍到。”

    顾青：“那就离谱了, 一个大活人, 怎会无缘无故失踪了呢？”

    嘴上说着奇怪，心中却忍不住惊奇。

    暗道莫非昨晚他在针对山庄里的魔人采取行动的同时，对方也升起了跟他一样的心思？

    刘悯忽然开口道：“不管他是如何消失的，至少有一件事已经确定，那就是我们暴露了。”

    黄登龙面色一变！

    “你说的不错，如此一来咱们的处境将会更加危险！”

    竺飞瑶：“现在别说找出隐藏在这山庄内的魔人了，就算是整体环境都还没有摸清楚，咱们便已经折损一人，这任务的危险程度，当真是超出了我的预料！”

    黄登龙：“看来咱们之后得加紧点小心了。”

    “今晚不如聚在一起，以防再出现万一！”

    顾青听闻此话，心中却是一动。

    如果众人呆在一起，他晚上还怎么行动？

    就在他思索对策之时，刘悯率先开口道：“不必。”

    竺飞瑶也跟着摇头道：“我一个女孩子，跟你们三个老爷们住一个房间，那算怎么回事儿啊。”

    “我看咱们只需要多加点小心就是了，没必要那么紧张。”

    顾青惊奇的左右看了看两人。

    看样子，他们似乎也因为某些原因，不愿呆在一起。

    黄登龙见此，也知道勉强不得。

    叹息一声，道：“晚上都带着耳麦吧，确保通讯正常，有事情第一时间发出警示。”

    顾青：“那咱们今天要做什么？”

    黄登龙摩挲着下巴：“我觉得这里的工作人员很可疑，本来是打算先探查完这里的整体环境之后，再慢慢进行接触和试探的。”

    “没想到对方在第一晚就对咱们下手了，时间变得紧迫了许多，所以我决定提前计划。”

    顾青：“那我跟你一起吧。”

    黄登龙一怔，倒也没有拒绝。

    点头同意了顾青的要求。

    随后对竺飞瑶道：“你們两个继续探查其它区域，留意一下关于葛天磊的线索。”

    “魔人只喜欢人类的心脏，就算葛天磊已经遇害，也肯定会有尸首留下。”

    竺飞瑶对此没有异议。

    刘悯则直接站起身来，向外走去。

    众人对他冷漠孤僻的性格也已经习惯。

    竺飞瑶娇嗔一声：“你个冰块男，等等我啊！”

    两人离开之后，黄登龙转头对顾青道：“顾小兄弟，咱们也开始行动吧。”

