    第294章 可爱的小宝和大宝

    林婉雪看了看时间，已经12点了，笑着说道：“行，记得今晚的饭局，带大宝小宝过来，好几天没看他们俩了，真想他们啊。”

    “好，一定到。”慕紫晴起身说道。

    林婉雪把慕紫晴送走后，看着慕紫晴的车子并入车流，最后消失，她笑了。

    对今晚的饭局充满了期待。

    因为她已经有98%的把握确定慕紫晴心里的那个男人是苏辰了。

    要不然慕紫晴不会这么急急的离开。

    是怕她再问出点什么，或者是看出点什么。

    “紫晴啊，紫晴，姜还是老的辣，哈哈。”

    --

    慕紫晴这边，她把车子开到另外一条路上后，就快速的找了一个停车的地方，把车靠边停了下来。

    然后双手微微发颤的握着方向盘，美眸里有慌乱。

    “怎么办？走的时候婉雪姐特意提了大宝小宝。”

    “婉雪姐该不会是真的发现了什么吧？”

    “还有，我才想起来，婉雪姐当时称呼苏辰哥哥，称呼的是‘你家苏辰哥哥’！”

    “以前婉雪姐在我面前称呼苏辰哥哥的时候，都是称呼‘我老公’。”

    想到这里，慕紫晴又敲了敲自己的小脑袋，“我真笨，我竟然直接就走了，估计这样反而更让婉雪姐怀疑我了！”

    “我简直是属于不打自招。”

    “这可怎么办？”

    “绝对不能让婉雪姐知道大宝小宝是苏辰哥哥的孩子，否则，到时候那后果不是我承受得起的。”

    “我现在就带大宝小宝去域外？！”

    “不行，不行，如果现在带大宝小宝去域外的话，就等于在告诉婉雪姐，大宝小宝的亲爸爸是苏辰哥哥，我和婉雪姐的关系，照样会崩溃，甚至婉雪姐和苏辰哥哥还会因为我的事而吵架，而我又不解释清楚，更会影响到婉雪姐和苏辰哥哥的感情。”

    “好难啊，我到底该怎么办？”

    “叮叮叮……”手机响了。

    是她妈妈曲巧慧打来的视频电话。

    她挂了。

    现在她整个人都是乱的，不想接电话。

    挂了后，曲巧慧给她发来了微信消息。

    内容是小宝哭了，喊着要见妈妈。

    看到这条消息，慕紫晴赶紧收敛好自己的情绪，给曲巧慧打去了视频电话。

    视频一接通，她就听到了小宝的哭声，然后就看到了正在哇哇大哭的小宝。

    小宝嘴里正含糊不清的喊着，“麻麻……麻麻……麻麻……”

    以及一些听不懂的婴语。

    “小宝，麻麻在呢，别哭。”慕紫晴软声哄着小宝。

    “小宝，麻麻在跟你视频，你看看。”曲巧慧也柔声哄着，把手机放到小宝面前。

    小宝看到视频里的慕紫晴，大大的包着泪水的眼睛睁得大大的，哭声停了一下下。

    然后，紧接着，她又开始哭了，不过这次喊的不是‘麻麻’，而是‘粑粑’。

    “粑粑……粑粑……老粑……”

    “紫晴啊，你瞧，小宝都在喊爸爸了，爸妈让你考虑的事，你考虑的怎么样了啊？你后天就要去域外了，听妈的话，去相亲一次，指不定对方就是你喜欢的类型呢？”曲巧慧苦口婆心的劝说道。

    慕紫晴无视掉了曲巧慧的话，对小宝说道：“小宝，麻麻这就回来，你别哭了，你哭的话，麻麻没心情开车车。”

    “没心情开车车的话，麻麻回来的速度就会很慢。”

    “你要是不哭的话，麻麻就会好好的开车车，然后回来的很快。”

    “而且，今晚我们要去见你林阿姨，还有你苏叔叔和涵涵姐姐他们哦，你要是继续哭的话，到时候小宝你的眼睛就会肿肿的，肿的比你的奶嘴还要大，到时候你林阿姨、苏叔叔、还有涵涵姐他们都认不出来小宝了，然后说小宝是个丑姑娘，不是漂亮娃娃。”

    小宝立马就要大哭，但是，她好像听懂了慕紫晴的话，小嘴巴紧抿着，不让自己的哭出来。

    又黑又圆的大眼睛眨巴着，憋着眼泪，不让眼泪掉下来。

    这副可爱的萌萌样子，看得慕紫晴的心情瞬间大好。

    甚至还笑了，柔声说道：“好了，我家小宝最乖的，一点都不喜欢哭，今晚她会是全场最漂亮的娃娃。”

    “咯咯……”小宝笑了。

    曲巧慧也跟着笑了，提着的心可算是放下来了。

    “紫晴，你在开车的话，那你开车注意安全，不跟你打视频了。”曲巧慧说道。

    “嗯。”

    “小宝，跟麻麻说拜拜，挥手，拜拜~”曲巧慧拿起小宝肉乎乎的右手，跟慕紫晴挥手。

    慕紫晴笑着也跟小手挥手拜拜。

    挂完视频后，慕紫晴感慨一声，“大宝小宝是上天对我最大的恩赐。”

    “太有治愈力了。”

    “不管前路如何，我，还是一步一步的走下去。”

    “如今这个情况，路到桥头再看怎么走吧。”

    --

    小宝这边，曲巧慧见小宝笑了后，把她的眼泪用湿纸巾擦干，然后又逗了一会儿小宝，就把小宝抱到房间里和大宝一起玩。

    因为一个宝宝哭的话，很容易引起另外一个宝宝一起哭。

    所以她发现小宝哭了之后，就抱着小宝出来了。

    要不然到时候大宝小宝一起哭，哄起来真的是要命的。

    “大宝、小宝，姥姥去给你们做吃吃了，你们在这里乖乖的玩哦。”曲巧慧把硅胶栅栏关上。

    出去了。

    大宝小宝是在一个硅胶栅栏围起来的圈子里。

    圈子里放了很多的玩具，有三十多平方米，完全够大宝小宝在这里爬行。

    硅胶栅栏则是用来防止大宝小宝爬到外面去做危险的事情的。

    很安全。

    曲巧慧走了之后，大宝立马就跟小宝，“咿咿呀呀呀。”

    小宝兴奋的用小手跟他比划，嘴里喊着：“咿咿呀呀。”

    大宝兴奋了，继续，“咿呀咿呀呀。”

    小宝点着小脑袋回应：“咿咿呀咿呀咿呀呀。”

    两只小宝宝继续用婴语交流，越交流越兴奋，甚至大宝还用力拍打着坐垫，然后又兴奋的在垫子上爬来爬去。

    小宝跟上去，跟着一起兴奋的‘咯咯’笑的爬。

    大宝一边爬，一边喊“老爸”、“老爸”。

    小宝跟着喊，“老粑”、“老粑”。

    (本章完)

