    随着，李善长便直接盯着他施才英说道：“本官想来想去，如今咱义军麾下实在没有什么良才可堪大任，如今也唯独只有一人可有这番才能，便是你施才英，施大人！”

    施才英故作惊讶，连忙摆手，道：“李大人言重，言重了。”

    “施某不过区区一个读书人，身无功名，若不是齐大人当初厚爱，哪里能做这县令。如今这迁移百姓的大计事关数万百姓，以及整个滁州城的未来，施某怎敢领如此重要的差事。”

    “万万不可，万万不可，此事施某着实做不来，还请李大人另选贤明.......”

    李善长听着这话，似乎已经打定主意要让施才英接手，当即一脸伪善的拍了拍施才英的肩膀说道：“施大人，你在主政黄岗城时的表现大家都看在眼中，你就不要再推迟了。”

    “此事非你莫属。”

    “况且，此事在下已经与大帅商议过，如今这黄岗城内，也唯独施大人有这才能，大帅对此也是十分认同，要我传话给你，放心做事。”

    “莫非，施大人连大帅的面子都不给嘛？”

    施才英听着李善长的话，脸上的神色已经非常难看了。

    这李善长为了将自己赶走，竟然以此事为借口，率先得到了大帅的同意。

    若此时自己再反驳，岂不是跟李善长说的一样，不给朱元璋面子嘛？

    到时，局势只会更加不利。

    瞧着施才英的模样，李善长微微一笑，得意道：“依我看，施大人便姑且走一遭，只需将这些百姓安全迁移到滁州，此事便算解决，到时候本官自会在大帅那里为施大人请功的。”

    李善长的此番言语，已经将施才英逼上了绝路。

    不管他愿不愿意，他是不答应也得答应了。

    就当施才英脸色凝重的准备接下这事时，县衙的院子里突然走来一个人。

    “李大人！”

    看着眼前模样面生的男人，李善长眉头一皱。

    转念一想，疑惑的问道：“你是何人，为何没有通报便进来了？”

    相比于李善长脸上的疑惑，施才英在看到此人时，心中却是一惊。

    不过转瞬间后，便似乎猜到了什么，面露喜色。

    只见院中走来的那人，面无表情的对李善长说道：“在下是什么人，大人便无需知道了，我此次前来，是有话要对李大人说。”

    李善长皱着眉头说道：“何事？”

    那人道：“滁州百姓来黄岗时，周念周大人便曾为百姓许下过承诺，来到黄岗城后可分配住房、田粮。”

    “如今战事一罢，却要将他们再行遣送回滁州，实在不妥。”

    “容易让百姓产生怨言。”

    “所以，解决滁州之法，不在于百姓迁移。”

    “城中百姓也无需再迁移回滁州。”

    听着此人的话，以及坦然的面容，心中感受到了一丝不好的预感。

    可依旧反驳道：“滁州百姓迁移之法，自有本官计较，你是何人，又有何资格在本官面前谈论解决滁州空缺之法？”

    来人依旧面无表情的说道：“在下自然没有资格跟李大人谈论，但如果我说，这话是齐大人要我传达的呢？”

    此话一出。

    李善长身边的施才英顿时显露出了惊喜之色。

    “齐大人醒过来了？！”

    面对施才英的询问，来人冷淡的脸上稍微有了些神采，恭敬的点点头，道：“齐大人的事情稍后再说，此番前来，是奉齐大人之令，向李大人传达此事。”

    一旁的李善长，听着他们二人的话。

    没想到，自己心中不详的预感果然成真。

    齐衡，竟然真的醒了！

    想到齐衡醒后诸多事宜都会出现变化，对于眼前这事，李善长便更加看重了。

    只要施才英离开黄岗城，在这里安插上自己的人，或者自己亲自坐镇，那么就算齐衡醒来，自己也能与他斗上一斗。

    毕竟，安丰路如今义军的全部粮草供应，都是从这里而去。

    不管日后发生什么变化，这一点在短时间都不会有太大的改变。

    想到这里，李善长心中有了主意，当即说道：“齐大人能够逢凶化吉，实在是大喜之事，相信大帅知道后也会十分高兴。”

    “不过，既然大人刚刚醒来，身体还十分虚弱，就无需再费心这些事情了。”

    “而且，此事我已经与大帅商议过，大帅也是同意了迁移之法的。”

    可面对李善长的抗拒，来人却丝毫不在乎，甚至已经想到了他的抗拒。

    直接说道：“齐大人乃是大帅亲封的安徽平章政事，统领义军境内所有政事。”

    “李大人如今拒绝，可是要抗命？”

    已经打定主意的李善长，在听到这话后，却没有丝毫的惊讶的，直接说道：“恐怕齐大人并不知道，在他昏迷这段日子力，本官才是大帅亲封的平章政事吧？”

    来人摇头道：“大帅有言，李大人代行齐大人之责，可如今既然齐大人已经醒来，李大人的平章政事头衔，可就不管用了。”

    面对来人赤裸裸的威胁，李善长也不是个好惹的主，当即争锋相对的说道：“就算你说的对，可此事我早已与大帅商议过，施大人迁移城中百姓回归滁州乃是奉的大帅明令。”

    “就算如今齐大人醒来，难不成，齐大人的明令要比大帅的帅令管用？”

    李善长此言直指关键，想要逼迫对方在施才英这件事上妥协。

    可来人却道：“大帅曾亲口说过，安徽境内所有政事由齐大人统辖，在下想问问李大人，百姓迁移可是政事？施大人的职位变动可是政事？”

    李善长一时不知该说什么，突然灵机一动，针对面前这人说道：“你到底是何人，身份还未确定，并且，就算是齐大人有权左右此事，那也要有其明令，如今本官一不齐大人前来，二不见明文纸意，凭什么要听你的？”

    李善长此话，就是想要借着齐衡如今大病初愈，根本不可能前来的情况，强行将此事推进。

    一旁的施才英看的清楚。

    在他看来，此刻完全没有必要跟李善长一争长短。

    只要齐衡醒来，他前去迁移百姓还有些时间，又何必在这个时候争辩。

    就在他正要出口劝阻时，来人却突然从怀中掏出一张手掌大的纸条，上面七扭八歪的写着两个字。

    “命令！”

    在将这纸条交到李善长的手中后，来人直接看向了李善长身边的施才英，说道：“施大人，齐大人有令，要你过去一趟。”

    施才英闻言，看了看身旁脸色难看到极点的李善长，当即跟着来人一同离去。

    府外。

