    “兵分四路，太好了，我还怕他们集中在一起呢。正好给我们各个击破的机会。”冯烨拿着地图说道。边说，边默默的计算着东胡几路人马的距离。

    东胡这次出征非常的顺利，连战连胜，攻城略地，打的辽东镇守军只能龟缩在坚城当中防守。

    东胡已经劫掠到了足够过冬的物资，因此也不愿意与辽东镇在坚城上死磕，以免损兵折将。就在战局僵持的时候，朝廷主动议和，又让他们有了大批的收获。

    原本按照计划，他们应该带着战利品回到各自的部落。不过因为行军速度慢了许多，离开辽东镇不过几天的时间，在大军还没有分散的时候，大梁这边就起了变故。

    冯烨一战打垮朝廷十万大军。使得整个辽东再无抵抗的能力。顿时让这些东胡人再次起了贪婪之心。边境没有了守军，东胡单于莫日根觉得，自己或许这一战能够打到大梁京城。

    逼迫大梁从今往后年年纳贡，岁岁称臣。而一旦让各个部落的人回去送战利品，只怕迁延日久，让大梁缓过气来，错过了大好机会。

    工匠，美女，青壮奴隶，粮食，这些不方便携带的，由各个部落组成两万人联军，在草原上看守。金银珠宝之类方便携带的，都在士兵们的身上。这些财产，都是谁抢到的就是谁的。很难集中管理，小兵们也不愿意相信部落首领的节操。

    东胡人四路出击，就是为了有更大的收获，二十万人全部集中在一起，又能抢多少东西？他们相互之间距离并不远，不过骑兵一日路程。一旦发生战斗，相互之间可以实现快速的支援。

    这些东胡人虽然听说过，冯烨那以三千全歼三万东胡大军的耀眼战绩，但是他们已经从溃兵口中得知了消息，那是在夜晚扎营的时候，遭遇了东宁铁骑的突击。

    加上行军了一整天，还没有来得及吃饭，人困马乏，士兵又累又饿，被打了个出其不意，种种原因综合到一起，才造成了那种惊人的战绩。在他们看来，那绝对是个意外。

    至于一战击溃十万大梁官军的事情，在他们的眼中，完全不值一提。在他们的眼中大梁的官军，根本都是胆小鬼，只敢龟缩在坚城当中防守，一旦出城打野战，他们觉得自己也能办到。那算不了什么。

    在东胡将领的眼中，冯烨确实有些本事，但是这其中有运气的成分。

    东胡这些将领们觉得，只要自己行军小心一些，多派斥候侦查，必然不会重蹈覆辙。

    可惜这些东胡人分析了许多冯烨战斗胜利原因，偏偏就忽略了最重要的一条——速度。他们只知道东宁铁骑的马快，却不知道快到什么程度。

    这些没学问的家伙，很难从溃兵的嘴里，知道东宁铁骑的马速到底有多快。他们觉得也就是比他们的马快上一些。对于溃兵口中的，快如闪电，仿佛一阵风一样的速度。他们也不过是认为，那是溃兵们没见识的夸张说法。

    冯烨仔细的研究了一下东胡的四路大军的行军路线，只需要两三天，这四路大军，就可以在东宁境内会师。哪怕冯烨各个击破，也很难在这些东胡人进入东宁之前干掉他们。

    一旦战斗发生在东宁境内，那些溃兵，逃兵，必然会给东宁造成巨大的损失。

    冯烨将目光盯上了东胡的战利品，保存战利品的地方，距离其他四路大军距离两三百里。距离冯烨的东宁铁骑，也不过五百多里。

    对普通的骑兵来说，这个距离起码也要五天的急行军。但是对东宁铁骑来说，不过半天的距离而已。简直就可以说在眼皮子底下，这就是送到嘴边的肉啊。

    下定决心的冯烨，直接带着东宁铁骑，从两路东胡大军中间的空白地段，穿插而过。他也不怕东胡知道消息，就算他们知道消息了，也只能跟着东宁铁骑的马屁股后面吃土。

    看管战利品的部队，是各个部落共同出人组建的，也就意味着根本没有统一的指挥。而且这些家伙互相还要防备一手。

    从营地的布置就能够看出来，两万多人，还分成了十几个营地。面对这样的军队，冯烨带着三千东宁铁骑，也不耽搁，直接正面冲阵，马踏联营。

    虽然这些东胡人没有统一的指挥，但是战力却不弱，分成十几个战团，打的极为顽强，堪称悍不畏死。

    东宁铁骑的冲锋，还是头一次被人以血肉之躯挡住。不少东胡人勇士，在被骑枪刺穿身体后，仍然顽强的想要拖着东宁铁骑一起落马。

    留守的这些东胡人，都是各个部落的精锐力量，两万多东胡勇士，任凭己方死伤多少人，愣是没有崩溃，也没有人投降，跟东宁铁骑死战到底。这一战，从下午一直打到入夜。直到天色彻底的黑了下来，才彻底的消灭了这股留守的东胡人。

    虽然这些东胡人力量相对于东宁铁骑来说，差了很多，无论是武艺，还是身体素质，全方位的差。但是搏命的他们，却也给冯烨带来了不小的损失，三千东宁铁骑损失超过一半。

    好在生化战士们脑壳比较硬，又有头盔保护。人虽然死了，但是却没有伤害到其中的智脑。还可以回收利用，总算是没有让冯烨太心疼。没用半天时间，三千东宁铁骑就再次补满。

    一战胜利，打扫战场的时候，冯烨才发现，战利品真的是太丰厚了，难怪这些东胡人宁死不退，营地当中粮草堆积如山，青年女子两万多名。大部分都是东胡在辽东劫掠的，还有少部分，是朝廷和谈送过来的。

    各种工匠也有上万人。近两万被东胡俘虏，准备带回去当奴隶的青壮。还有刚刚一战从东胡人手里缴获的上万匹战马。各种盔甲武器不计其数，很多都是攻破辽东卫所之后抢来的。这一次，冯烨可以说是一战发家致富奔小康。

