    “好了，今天是特训的最后一天，你们的任务目标都已经圆满完成，特训就到此结束了。”

    “在这一个月的训练时间里，对于我的特训目标，你们完成地很好，所以我决定给予你们奖励。”

    早上，在结束完训练后，看着面前的朱竹清和孟依然，林夜缓缓道。

    “奖励？什么奖励？”

    听到林夜的话，孟依然满是好奇地问道。

    而朱竹清虽然没问，但是灵动的大眼睛里，也同样满是好奇。

    “你们猜。”

    林夜淡淡一笑，摸了摸腰间的玉佩。

    随着光芒一闪，在林夜伸出的双手上，左手上出现了两柄紫色的短剑，而右手上则出现了一柄蓝色的飞刀。

    “这就是我奖励给你们的礼物，你们可以把它们看成是某种魂导器，也可以把它叫做法器。”

    “这两柄紫色的短剑，是我用之前在星斗大森林里为竹清猎杀的魅影螳螂的双刀炼制而成，这是奖励给竹清的礼物。”

    “虽然在幽冥灵猫附体后，竹清你的利爪非常锋利，但是终究还是比不上真正的武器，有了这双短剑，你可以试试通过短剑施展出幽冥百爪。”

    “而这支蓝色的飞刀，你们应该也能猜到，这是我用蓝毒魔蝎的尾钩炼制而成，是依然你的武器。”

    林夜将手中的两件武器分别递给了朱竹清和孟依然。

    接过紫色双剑，朱竹清抚摸着手里的双剑，看着上面奇异的纹路，眼中满是惊喜。

    而孟依然接过了蓝色飞刀，也很是兴奋。

    “公子，你怎么知道我会用飞刀啊，这个飞刀既然是蓝毒魔蝎的尾钩炼成的，那应该也有毒吧？”

    “你会飞刀吗？”

    听到孟依然的话，林夜微微愣了愣。

    这个他倒是不知道，不过这个飞刀也不需要用手特意射出去。

    “对了，忘了告诉你们，你们手上的法器还有自己的能力，像竹清的紫色双剑，注入魂力能够在攻击时产生幻影，而依然你的飞刀，不仅有蓝毒魔蝎的毒性，在注入魂力后，还可以通过意念操控。”

    林夜补充了一句。

    “可以产生幻影？”

    “可以用意念操控？”

    听到林夜的话，两女都不禁微微一惊。

    而在试了试自己的武器后，两女发现竟然还真的有这样奇特的能力，不禁顿时感到无比的惊奇

    “好了，你们现在给你们的武器取个名字吧。”

    看到两女试验了一下法器的能力，林夜淡笑着问道。

    “我的双剑既然是用魅影螳螂的双刀炼制成的，还能够产生幻影，那就叫魅影双剑吧。”

    朱竹清想了想，清冷道。

    “我的飞刀是用蓝毒魔蝎的尾钩炼制成的，就叫蓝毒飞刀吧！”

    孟依然也满脸兴奋地给自己的飞刀取好了名字。

    ……

    在进行完最后一天的训练后，林夜带着两女回到了紫罗兰大酒店。

    但是刚一进入酒店，一个侍应生便迎了过来。

    “先生，今天有人找您！”

    “有人找我？在哪里？”

    林夜不禁问道。

    “他们没找到先生您，所以先离开了，说下午再过来。”

    侍应生回答。

    “那好，我下午不会出去，等他们再来，你过来叫我就是。”

    想了想，林夜说道。

    “是！”

    ……

    下午。

    在林夜修炼的时候，侍应生前来敲响了林夜的房门。

    “来了吗？”

    林夜睁开眼，退出了修炼状态，跟着侍应生下了楼。

    在一楼大厅里，等候的竟然是宁荣荣和奥斯卡。

    看到林夜，奥斯卡不禁顿时激动地跑了过来：“林夜大哥，总算是找到你了！”

    “你是来送香肠的吧？”

    看到奥斯卡，林夜不禁淡笑着问道。

    “对对对！这里面是我这一个月制造的香肠和腊肠！”

    奥斯卡一阵点头，然后满是期待地将之前林夜交给他的储物魂导器递回给了林夜。

    接过储物魂导器，林夜在查看了一下，发现数量应该不差后，顿时取出了一个大大的钱袋和一个新的锦囊储物魂导器，递给了奥斯卡。

    “这是你的报酬，还有新的储物魂导器，等下一次，你如果再制造好了香肠和腊肠，再过来找我。”

    林夜说道。

    “是，林夜大哥！”

    满眼放光地接过了林夜手里的钱袋和魂导器后，奥斯卡在道了声谢后，顿时兴奋不已地离开了。

    但是奥斯卡虽然离开了，可宁荣荣还没走。

    在奥斯卡离开后，宁荣荣突然轻捻着衣角，低着头，好像有些不好意思地走了过来。

    “荣荣，你来找我也是有什么事吗？”

    看到宁荣荣一副不好意思的样子，林夜不禁问道。

    “那个……那个我是来找你和竹清帮忙的。”

    宁荣荣有些不好意思地道。

    “找我和竹清帮忙，什么忙？”

    林夜微微皱了皱眉，问道。

    “是关于我们学院的事，现在我们学院要组成魂师战队，但是我们还差一个人，所以院长让我来问问，竹清可不可以暂时加入我们一下……”

    宁荣荣有些不好意思地说着。

    好像怕林夜误会，宁荣荣又连忙解释了一句。

    “我们知道竹清已经退学了，所以我们也不会一直让竹清加入我们，院长他们已经在尽全力再挑选新的学员了，等我们再找到新学员，竹清就可以离开了。”

    “暂时加入你们史莱克学院组成的魂师战队吗？”

    听到了宁荣荣的话，林夜不禁微微有些沉思起来。

    加入史莱克学院组成的魂师战队，虽然好像就是让竹清去帮忙，并没有什么好处。

    不过现在我这里人还不够，还不能组成魂师战队，去史莱克学院的战队试试也没什么坏处。

    反正以后如果不能遇到好的队员的话，估计就是竹清和依然带着随便找来的队员上场了。

    现在史莱克学院就相当于那些随便找来的队员，竹清反正不用和他们交流，就各打各的，刚好可以体验一下这样的感觉，也不错！

    想了想，林夜觉得这样可行，不过也不能就这样白白答应史莱克学院。

    于是，林夜不禁抬头看向了宁荣荣，淡淡地问道。

    “让竹清暂时加入你们也行，不过我们有什么好处呢？”

    “弗兰德院长说了，如果你要是答应的话，以后他们史莱克学院的教师可以在不违背自己本心的前提下，答应你一个条件。”

    宁荣荣回道。

    两个魂圣和一些魂帝的一个条件吗？

    想了想，林夜点了点头：“可以！”

