    与东临嫣雪那小女儿般的娇羞姿态比起来，剑尘倒是显得非常的平静，呼吸平稳，心态一片平和。

    他以左手臂从东临嫣雪的腋下穿过，放在东临嫣雪的肩胛骨下，右手则是放于东临嫣雪的腿弯处，双臂微微一用力，重新将东临嫣雪那玲珑有致的娇躯给抱了起来。

    东临嫣雪的娇躯顿时变得僵硬了起来，虽说她修炼的岁月已经不短了，可她的心里年龄，就相当于一位二十岁的少女，即便只是手掌与男子接触，都会让她感到脸红不已，更何况是被一名男子抱在怀中。

    因此，东临嫣雪早已面红耳赤，特别是在与剑尘如此近距离的接触之下，使得她的脑袋，几乎是紧贴在剑尘的胸膛上，她甚至是能清晰的闻到从剑尘身上散发出的那股属于男子的独特气息。

    一时间，东临嫣雪只感觉自己的脑袋晕乎乎的，一阵发懵。

    剑尘心静神宁，他背部有一双以光明圣力形成的羽翼，羽翼煽动，抱着东临嫣雪在贴地飞行，完全表现出一色元丹光明圣师应有的能力。

    “希望青山短时间内不要追来，不然的话，恐怕我的身份就要在东临嫣雪面前暴露了。”尽管美人在怀，但剑尘却全然没有多于的心思，此刻，他内心中带着点点担忧在暗暗祈祷着。

    东临嫣雪的成败，将直接关系到他能不能进入圣光塔，因此在这星月界内，东临嫣雪是绝对不能陨落。

    而如今，东临嫣雪已经身受重创，连最简单的行动都无法完成，在这个时候，如果青山再次追来，她是绝对无法承受青山的一击之力，而剑尘，则是必须要站出。

    可现在东临嫣雪已经清醒过来，他若是在东临嫣雪面前显露实力，那他的身份必将暴露。

    因此，在这个时刻，剑尘最担心的就是青山会追上来。

    被剑尘抱在怀中的东临嫣雪，渐渐的恢复了常态，尽管她很不情愿，但也心知无法改变什么，因此，她只能慢慢的接受被剑尘抱在怀中的事实。

    东临嫣雪悄悄的打量着剑尘，当她发现剑尘只顾赶路，完全没有别的不良心思时，心中对剑尘的看法，不由得再次改变了几分。

    “虽然他成为我的护道者，是别有用心的刻意接近我，但最起码，他没有像那八名护道者一样，在生死攸关之际舍我而去，在我被青山打伤，陷入昏迷中时，他同样没有丢弃我独自一个人逃命……”东临嫣雪心中暗暗想到，不知不觉间，连她自己都没有意识到，剑尘在她眼中，已经越看越顺眼了。

    就连被剑尘抱在怀中，她的内心深处，也是没有生出多大的抵触。

    就在这时，东临嫣雪的鼻子在剑尘胸前使劲的嗅了嗅，当即是心中一惊，暗道：“有鲜血的味道。”旋即，东临嫣雪也不知怎么想的，居然鬼使神差的将剑尘胸前的衣衫给趴开，顿时，几道狞狰恐怖的伤口浮现出来。

    剑尘与青山大战时，身上自然留下了几道伤口，这些伤口中，有一部分已经在混沌之体那超强的自愈能力之下，完全恢复如初了，半点疤痕都不剩。但仍然有几道比较严重的伤口，因为时间太过短暂的缘故，尚且没有痊愈，

    虽然他已经在第一时间重新换了干净的衣服，但沾染在身上的血腥味，却是还没来得及清洗，结果被东临嫣雪嗅到鲜血的味道，一下子给找了出来。

    “你受伤了？”看见这几道狞狰伤口，东临嫣雪脸色一变。

    “一些小伤而已，不碍事。”剑尘满不在乎的说道，心中却是暗暗叫苦，他怎么也没有料到东临嫣雪就仿佛在突然间转性了似得，竟然胆大的直接趴开他的衣服，让他伤口暴露。

    他所认识的那位东临嫣雪，可不是这个样子的。

    “疼吗？”东临嫣雪目光复杂的望着这些伤口，轻声问道。

    明明受了伤，却还要装作一副若无其事的样子，带着自己不停的赶路，这一刻，东临嫣雪的一根心弦，似乎被深深的触动了一下。

    剑尘的身形戛然而止，他低着头，一脸古怪的盯着东林雅雪。这东临嫣雪，什么时候开始这么关心自己了？

    察觉到剑尘那古怪的目光，东临嫣雪也意识到自己似乎关心的过头了，她俏脸微微一红，重新将剑尘胸口上的伤势给遮掩住，轻喝道：“愣着干什么，还不快赶路，万一被青山追上来了，我们一个也活不了。”

    过了一会，东临嫣雪又忍不住的说道：“要不，先停一停吧，把你身上的伤势先治愈一下，以免拖久了伤情恶化。”

    “皮肉伤而已，不碍事！”

    随后，两人一路无话，剑尘以一色元丹修为所能发挥出的最快速度，抱着东临嫣雪接连不停的赶路三天三夜，才不得不装出一副不支的姿态，寻了一处十分隐蔽的山洞停了下来。

    毕竟，一色元丹修为，实力极为有限，如此高强度的赶路三天三夜，早已经达到了一色元丹光明圣师所能承受的极限，他倘若再继续赶路的话，那就很容易露馅，因此，他不得不停下来。

    昏暗的山洞中，寂静而无声，顶部则是被镶嵌了一颗拳头大小的夜明珠提供微弱的光亮，借着微弱的光线，能隐约的看见剑尘和东临嫣雪二人的身影。

    此刻，他们二人正分开而坐，剑尘早已闭着双目恢复，以光明圣力治愈自己身上的伤势。

    实际上，在混沌之体的自愈能力之下，他身上的伤势已经恢复如初。继续以光明圣力疗伤，也仅仅是做给东临嫣雪看而已，好为自己的伤口恢复找一个合理的解释。

    而在他对面，东临嫣雪抱着双膝坐在地上，神色复杂的望着剑尘。她就这么盯着剑尘，一直到剑尘恢复结束。

    “你伤势恢复了？”睁开眼，剑尘目光看向东临嫣雪，明知故问的说道。

    东临嫣雪神色黯然，满脸无助的说道：“我的元神被武魂力所伤，无法动用光明圣力。并且就连我体内，也有一丝武魂力残留下来。虽然已经被我用丹药给压抑了下去，但同时也阻止了我身上伤势的恢复。这武魂力不除，我身上的伤势就无法恢复。”

    “可在这星月界内，除了青山之外，再也没有人有能力清除我体内的那一丝武魂力了，因此照目前来看，我的伤势，只有在离开星月界，返回圣殿之后才能够恢复过来。”