    秋意正盛。

    寒凉的风将人们的热情吹散，天地气韵稀薄，人们不可问道，许多人物早在沉思，有隐世的意思。

    各大势力空前低调，一面应对宇宙深秋带来的各种棘手问题，一面则在尽力打造奇门，希望可以激发出星空更多气韵。

    然而。

    就在这个时候，逆神那面却有可怕的消息响彻整个宇宙。

    人王凌风要认亲！简直不可思议。

    要知道，凌风只是个孤儿，与凌清相依为命，一步步走到今天，哪来的亲人？

    要说亲人也只有老逆主了。

    可惜。

    老逆主早已死于神武大陆，骸骨都变成飞灰了吧？

    “说是认亲，其实不过是认个亲人而已。”

    有人坦言说道，攻破谣言，世间并没有凌风的至亲，而他此刻要做的只是拜亲。

    何谓拜亲？

    说白了，就是和拜师差不多。

    其实。

    逆神众都被凌风这道命令打的措手不及，有些发懵，他们更清楚凌风要认的是谁。

    圣山圣主？

    何德何能？

    当初，凌风拜老逆主为义父，那是逆神的必然，人心所向，更是感情的喷薄，凌风感动于老逆主对逆神的付出。

    可圣主呢？

    就人们知道的来说，人王好像并没有与这位圣主有太多接触啊。

    “什么情况？”

    神烈、独孤雨月等亦被凌风这一拳打懵了，完全弄不清状况，凌风要是拜焚天至尊，他们可以理解。

    毕竟。

    焚天至尊对凌风影响太多，称一声师父并不过，但圣主则不同。

    实力上。

    圣主远不及凌风。

    智商上。

    圣主就更不及凌风。

    人们实在找不到凌风出于什么理由要认圣主这位人物。

    “他这么做，就肯定有他的道理。”

    凌清双目闪闪，其实她早就发现凌风对待圣主很不同。

    亿万里驰骋。

    救回的可不仅仅是清漪，还有圣主。

    而且。

    当圣主气殒之际，他不顾生死，亦要将其送到焚天至尊面前，而今更不惜动用神相天盘，只求圣主能够活过来。

    仅仅是敬佩圣主的精神吗？

    在场的皆是智商非凡的人物，并不觉得圣主的精英有多么值得敬佩，逆神众每一个百战精英都能够办到。

    那到底是什么原因呢？

    人们想不通。

    至少，神烈、独孤雨月这些人物不懂，而凌清、叶魔女则若有所思，虽然不知道凌风与圣主到底谈了些什么，但凌风并不吃亏。

    “怕是一场交易！”

    叶魔女徐徐开口，说道：“当初，圣主被魔族拘禁，差点害了他，只怕他身上有惊世之物，而今他被人主救回，出于感恩，更出于感情，他更倾向于人主。”

    “单从利益上来说，一两件逆世之物，能够换来圣山的亘古永恒，只怕他是愿意的。”

    叶魔女理解的很有道理。

    圣山这些年太弱了，远远不及其他圣山，崔明峰太冷傲了，而圣主则圆滑世故许多，他知道哪种更有利于圣山。

    “你的意思是圣主用利诱？”

    神烈很是不屑地戳弄着牙花子。

    “如果没有别的原因，那就是这个。”

    凌清额首，目前只有利益才合理。

    “呵，没出息！”

    神烈相当鄙视的说道：“五斗米折腰！”

    “要我说，以后我们应该称他是凌五斗！”

    下一刻。

    神烈便寒毛倒竖，只因叶魔女、凌清等人物的目光变得凶戾起来，像是毒蛇正冷冷地盯着他。

    “开个玩笑！”

    神烈干瘪的笑着说道。

    这一日。

    逆神张灯结彩，地毯由天府前铺到天府中，喜气胜天，一位位逆神众自远方而来，共享这一盛事。

    虽然他们并不知道凌风认亲的意图，但这是整个逆神都要瞩目的重大事情。

    说实话。

    凌风认亲来的太突然，事先完全不知情，天府人物稍好一些，虽然布置的仓促一些，但几天时间，他们还是能够完成的。

    可。

    这对于星空逆神众来说则是相当头疼的事情了。

    因为他们距离太远了，想要在短时间内飞来，实在不是一件容易的事情，尽管人主在这方面没有任何要求，表示理解，但星空逆神众谁不想在这个场合露脸？

    于是。

    老道士风尘仆仆的来了，一同过来的还有文惜竹。

    “这就是天府？”

    文惜竹如同好奇宝宝一般打量着整座天府，虽然她还没有走出道星，但天府早已如雷贯耳，响彻整个星空。

    那是各大势力不敢踏足一步的禁土！那是逆神心目中的神土！而今。

    她终于来到了这里，见证那场问天之战的战场，见证无数烈士的埋骨之地，在这里才能够发现逆神到底有多么伟大。

    天神多如牛毛。

    十步一天道。

    就是传说中的天尊在这里都可以见到，而且不止一两位。

    因为凌清、独孤雨月等听说文惜竹过来了，便亲自飞来，对文惜竹表示亲昵与宠溺，毕竟文惜竹对于凌风还是有恩情的，更是被凌风当做是妹妹看待，自然要受到优待。

    “你就是文惜竹？”

    一个声音传来，一个娇俏的小萝莉飞了过来。

    “是呀，你是？”

    文惜竹满心欢喜，今天见到的人实在太多，实力更是太强，有些是道门门主都要鞠躬的人物。

    因而。

    这个时候看到一位萝莉多少感到有些亲切。

    “你要叫姐姐！”

    那位萝莉小大人模样，对文惜竹说道。

    “为什么？”

    文惜竹愣住了，就这么大点的萝莉，看上去只有八九岁的模样，要让自己叫姐姐？

    “因为我是落雨！”

    落雨小琼鼻哼道：“我是凌风哥哥的第一个妹妹！”

    显然。

    落雨对于凌风认文惜竹这个“妹妹”有些吃味。

    “落雨？”

    文惜竹更懵了，她听说过叶魔女，因为其强大的实力以及盖世的智商。

    她听过凌清，因为其寒冰烈焰焚天而出。

    她听过独孤雨月。

    她听过寒如月。

    但，她没有听过落雨。

    “叫姐姐！”

    老道士对文惜竹的反应有点无语，这可是凌风正牌妹妹过来“认亲”啊，这个丫头竟然在犹豫？

    “姐姐！”

    文惜竹虽然不情愿，但还是喊道。

    “嗯乖！”

    落雨落落大方的走来，拍拍文惜竹说道：“姐姐宠你！”

    文惜竹就觉得很不自在。

    但。

    这个时候只能接受。

    然后，她很快就发现这声姐姐来的有多么值得，因为落雨在逆神是真的不受任何禁制，就是一些稀有禁土都对她开放，而这是老道士都不可涉足的地方。

    而且。

    落雨很天真烂漫，没有心机。

    在天府众神都在忙碌的时候，只有落雨可以陪着她。

    不出一日。

    两个人便是闺蜜了，出入不受限，完全是逆神两位小公主。

    显然。

    这是老道士乐意看到的，落雨在逆神地位可不同，而文惜竹到落雨面前还差得远，因为他看的出来，落雨至少也是一位君王，迟早要问尊的。

    有这么一位姐妹替其保驾护航，莫说其他势力，就是在逆神都没有人敢欺负文惜竹。

    正午时分。

    圣主自天府中走出，登上了神坛，而后焚天至尊亦步出天府，满脸堆笑。

    盛装出世。

    不仅仅是圣主，还有焚天至尊。

    各大势力人物都来了，虽然很远，但没有哪个势力会在这种小事上得罪逆神，毕竟逆神已经拿出了他们的诚意。

    他们没有追究问天之战的对与错，而是谅解了他们。

    “敬酒！”

    御道喊道。

    在众目睽睽之下，凌风端着一盏酒走向了焚天至尊，扑通一声跪在地面，大声说道：“敬师尊！”

    这是迟来的一盏酒。

    焚天至尊本就是凌风亦师亦父的人物，只可惜逆神一直是多事之秋，凌风没有来得及拜师，于是便趁着今日，一同拜了。

    “好，起来！”

    焚天至尊笑的合不拢嘴，他并没有教给凌风太多东西，大多都是他自己悟出来的。

    但。

    凌风未来会走的更远，名垂史册，成为千古佳话，而他这位师尊自然要彪炳史册。

    这是莫大的荣光。

    而且。

    有这么一位智商妖孽天资变态的徒弟，焚天至尊都觉得长脸。

    凌风起身向焚天至尊躬身，这才转向圣主，朗声说道：“敬爷爷！”

    人们变色。

    没有想到凌风竟然认了圣主做爷爷，简直匪夷所思，人们实在想不通。

    不过，他们知道有了逆神这个护身符，圣山以后是动不得了。

    “好好！”

    圣主相当满意的说道，亲自将凌风搀扶了起来，并且从凌风手中接过了那盏酒，心满意足的品着。

    有子万事足。

    现在的圣主就是这样的心态。

    他没有儿女，但凌风就是他的孩子。

    “师尊！”

    “爷爷！”

    几声清脆的声音在凌风背后响起，不知何时，叶魔女、凌清、独孤雨月等几位天尊全部到齐，侧身弯腰，非常恭敬的向焚天至尊、圣主请安，那模样非常娇俏，就像……臭媳妇头一遭见公婆一般。

    焚天至尊、圣主都有些愣神，说实话，他们也没有料到这几位天尊会来这么一出。

    不过。

    圣主的反应明显要比焚天至尊快多了。

    “快起来快起来，都是一家人，不用这么客气。”

    圣主爽朗大笑，说道：“以前凌风这个混小子肯定没少惹你们生气吧？

    放心，以后受什么委屈，爷爷给你们做主。”

    

