    如果仅仅是这个目的，洪涛举双手双脚支持。但林娜做事从来都不针对当前，她在计划里明明确确的写了，等训练结束之后，救援队就应该讨论建议成立一支完全由女人组成的队伍，可以在外勤组总体领导之下，但必须是相对独立的个体。

    啥意思呢，也就是说再过半年她手下就有一支部分听命于她的武装力量了。当然了，前提是首先要听命于救援队，这一点她肯定也承认。

    处心积虑的弄出这么个女子武装，并不是打算和自己掰手腕，只是一种安全保障。理由依旧是那个还在肚子里，且不知道男女，但肯定姓焦的小屁孩。

    都说女人厉害起来非常难缠，实际上如果细分的话，当了母亲的女人才是最难缠的！自己不光被一位准母亲盯上了，还给她提供了一个非常难得的执行人，钟薇……这就叫自作虐不可活！

    “……这好像不符合规定……”钟薇想了想，居然把规定抬了出来。在救援队里妇女确实有一些单独的规则，包括分配工作和训练，部分权利是由妇女主任掌握的。

    当初制定这种规矩只是为了确保她们的权利不受太大侵犯，也是洪涛懒，不愿意管这些鸡毛蒜皮的小事，才一股脑推给了林娜。

    “你信不信我没事就训练你一顿！你可是外勤组成员，我训练你搏击技巧，就算林娜在一边看着也得闭嘴！”可洪涛还真不吃这一套，遵守规则只是他的偏好，不是本性，钻规则的漏洞才是他的看家本领。

    “……我早晚能打败你！”钟薇也不是个愿意用生命维护规则的玩意，一听到自己要受苦立马就放弃了原则，除了说句狠话。

    有了野狗群的威胁，终于不用看着平难军那群精力旺盛的家伙折腾了，三支车队相距一百米左右静悄悄的趴在高架桥上，两头各有一辆车彻夜发动并点亮车灯，死死盯着南北两端的匝道入口。

    和昨夜差不多，野狗群来了，但没有靠近，它们想吃肉，可骨子里那种对人类的畏惧还没消磨光，只敢在几十米外来回游弋嚎叫。尤其是看到胆敢靠近主路入口的同伴立刻就会血流当场之后，就再也不敢试探了。

    从韩盛庄立交桥到津门新港码头大概50多公里，不管怎么磨蹭一天也能抵达。不过早上起来之后又发生了一件让大家都不太高兴的事情，所有手台、车台都无法使用国贸三期的中继台了。

    对于这个变故闫强也给不出太权威的解释，他同样联系不到家里了。洪涛倒是不太慌张，他说中继台的覆盖面积也是有限的，当初飞虎队测试的时候最远跑了60多公里，现在距离国贸三期都快100公里了，收不到很正常。

    至于说三支队伍之间怎么互相联系……剑齿虎上本来就有大功率车台，在平原地区覆盖个二三十公里没问题。现在电磁环境这么优越，说不定到了城区也能保持二十公里，范围足够三支队伍互相协调用的了。

    高天一和闫强对这个解决办法也没有任何异议，拿到两个联络用的频率之后立刻又马不停蹄的投入了搜索行动，连早饭都改成路上吃了，真有点争分夺秒的感觉。

    “我看他们根本就不是来救人的！”孙建设看着渐行渐远的两支车队，心里不太痛快。

    “搜索幸存者也是救人，他们壮大了对咱们并不一定是坏事，前提是咱们也跟着壮大……走吧，今天的路可不太好走，咱们可别迟到。”

    洪涛并不觉得这是个坏事，50人的飞虎队、60人的平难军、40人的救援队，与100人的飞虎队、120人平难军、80人的救援队有区别吗？应该是没有的，三家依旧是谁也吃不了谁。

    互相大眼瞪小眼，有帮助也有摩擦，生气的时候总盼着对方家里失火，高兴的时候也能坐在一起喝两杯。如果有外人来捣乱还能联手抵御，当然了，也肯定有勾结外人回来的……

    这不就是胡同里的生活常态嘛，洪涛从小就适应这种谁和谁都挺亲、但谁和谁又都不亲；谁都盼着谁好，又谁都盼着谁赶紧倒霉的日子。

    搅屎棍子必须在屎坑里才有用，啥时候被泡在清水里了那就说明没有屎可搅合，也就失去了价值，转眼就会被撅了当柴火烧掉。

    不过只走了不到十公里，刚过永定新河，洪涛就没法智珠在握了。高速路两边的村庄、农田越来越少，楼群越来越多。它们就像是一簇簇狗尿苔，东一丛西一簇的铺满了视野，把大地弄的和鬣狗皮一样恶心。

    更恶心的是每一簇楼群中都有几倍、十几倍于村庄的丧尸数量，有些甚至已经跑上了高速路，再加上越来越密集的河流，严重妨碍了搜索车队的闪转腾挪。每次出击之前，都要仔细规划路线，非常耽误时间。

    饶是有大型无人机相助，救援队在下午四点的时候也才刚进入西中环快速路以南，面对两侧的楼群实在无能为力了。收获嘛……零！一个幸存者没发现，一次偶然没发生，纯白板！

    今天的集结点在中央大道的集疏港桥，距离幸存者的散装货船大概7公里左右。之所以选择在这里集结，还靠窦云伟的指点。他以前做过平行进口车的生意，经常要来港区，对这边的地形非常熟悉。

    按照他的说法，新港区里遍地都是库房和货堆，比较高的建筑很少，要想不被丧尸发现还能观察清楚，就得先找个制高点，而这个制高点就是新港区的海关大楼。

    洪涛把谨慎小心的习惯又发挥了一次，连海关大楼都不靠近，先在这里集结，等派人把港区里的情况打探清楚再决定该如何行动。

    “我艹，那就是冷链仓库吧，海鲜啊，小半年没吃上了！”借着落日的余辉，站在高架桥上能清楚看到东南角的大仓库，还有公司名称，XXXX冷链物流公司。这让很多人喉头大动，甚至忍不住说出了声。

    “海关大楼在那边，附近没发现异常！”也有人没在乎食物，而是举着望远镜四下搜索，蓝迪很快就找到了标志物。

    “先吃饭，吃完了让闫队长派人骑摩托车送你过去。记得带上夜视仪，但最好别让他们的人发现。”

    洪涛点了点头，其实不用望远镜也能看到那幢楼，它孤零零的矗立在一大片仓库区里，就像是农田里的稻草人，想看不见都不太可能。

    由于已经位于城区里了，大家谁也没用叮嘱就主动放弃了用明火做饭，全都拿出携带的方便食品，连最不安分的平难军众人也把嘴闭上了。

    派出的哨兵比前两天多了一倍不止，警惕的注视着周围陌生的小区和街道，片刻不敢松懈。看来没有不怕死的，只是有人想的比较多，有人想的比较少。

    大约一个小时之后，三辆电动摩托车带着全副武装的蓝迪和钟薇悄无声息的离开了立交桥，沿着空荡荡河边公路向东南方驶去。

    新港区海关大楼距离立交桥直线距离大概5公里，三辆摩托车行驶的很小心，由一辆车突前三四百米探路，确定没危险之后后两辆车才靠近。

    “长江长江，我是黄河，已经就位、已经就位！”就这么走走停停的耗了半个多小时，耳机来才传来蓝迪的声音，他和钟薇顺利抵达了楼顶。

    “切换公用频道，仔细观察……”洪涛冲闫强和高天一点了点头，坐在了临时用箱子搭建的桌边，打开了露营灯把铺开的地图照亮。

