    第81章小娇花被养歪了19

    亚瑟是一只极有灵性的白虎，它听懂了西瑞尔的话，喉咙里发出一声低吟，表示知道了。

    又亲昵地蹭了蹭西瑞尔的小腿。

    唐姝身上有西瑞尔的味道，很淡，但它闻得出来。

    亚瑟本就没有要伤害唐姝的意思。

    另一边。

    目睹着这一切的系统，忽然哽了一下。

    它大概知道小公主黑化之后为什么能杀死继母了。

    谁他妈没事在自家后花园养只老虎？

    …不愧是大反派。

    …

    唐姝一觉睡醒后，起来看到园丁已经到了，正兢兢业业地除草。

    她身上多了一个白色坎肩，不知道是谁给她披上的。

    愣了一下，身后西瑞尔的声音软软响起：“您醒了？”

    唐姝转过头，意外地看到穿着一身白色睡袍的小公主。

    对方此刻乖乖坐在一片草地上，安静看向她。

    “西瑞尔？”唐姝揉了揉脑壳，问他，“你怎么也下来了？”

    闻声，西瑞尔指了指一侧的窗户。

    “我在那里看到了您。”

    唐姝顺着西瑞尔手指的方向看过去。

    小公主房间里的窗户正好可以看到这片草场。

    唐姝不禁有些受宠若惊。

    所以，小可爱是因为看到她在草地上睡着了，然后担心她着凉，这才仓促下来的？

    系统在心里默默反驳，不，他是担心您被他的宠物咬死。

    当然，唐姝不知道这些，系统也不打算告诉她。

    系统觉得现在这样挺好，唐姝什么都不知道，不会影响她和大反派培养感情。

    暗戳戳想了一会儿的唐姝，不由露出姨母笑。

    心脏又被小公主狠狠戳了一下，软得不行。

    她起身坐在了西瑞尔旁边，偏过头。

    “不过，怎么穿着睡袍就下来了？”

    西瑞尔垂下眸，安静看了一眼自己的着装。

    他顿了顿，乖乖道歉：“抱歉，我不小心忘记了。”

    唐姝眨了下眸，弯起唇，“没事，这种事情你不用和我说道歉。”

    小殿下简直礼貌得有些过分，过分到了一定地步，就很让人心疼。

    西瑞尔眨了下眸，他似乎安静思索了一阵。

    过了一会，张唇道：“好。”

    真乖。

    唐姝心情很好。

    正好西瑞尔在身边，她就提前告诉了对方，要给他选玩伴这件事。

    西瑞尔微微诧异。

    浅茶色的瞳孔微微缩了一下，眼睛睁大。

    “玩伴？”他不确定道。

    唐姝点头：“嗯，玩伴。或者你有什么要求吗？在选之前都可以告诉我。”

    西瑞尔噤了声，无声望向唐姝。

    唐姝没有注意到，想到什么又继续问：“你想要女孩多一点还是男孩多一点？年龄上也可以提要求。”

    愣了愣。

    西瑞尔垂下眸，低软道：“您不用替我费心，我不需要玩伴的。”

    不需要么？

    唐姝也没想到西瑞尔会主动拒绝。

    她想了想，说：“没关系，我们可以先选。选出来试着和他们交一下朋友，如果到最后实在不喜欢，就不要了。”

    “好吗？”

    话音落下。

    西瑞尔看向唐姝。

    那双漂亮的茶色眸子里，微微划过一道碎玉似的浅光。

    半晌。

    他抿了抿殷红漂亮的唇，点头：“好。”

    (本章完)

