    第378章 你变了

    知道这个消息后，风长宁久久不能平静，他没有想到徐凡会把这个权限授予给她。

    风长宁看着隐灵岛的方向，感触颇深。

    自从她在那小世界当上女帝之后，她与任何人都要权衡利弊，算计得失。

    徐凡这一举动把她弄得有点不会了，你就不防着点吗。

    “大长老，欠你的情，我以后一定会还上的。”风长宁喃喃道。

    “长宁姐姐，大长老已经得到回报了。”小灵说道。

    旁边的小男孩也在点头。

    对于徐凡的来说，有这些功德气运就够了。

    “不，这只是一方面。”风长宁说道。

    此时，距离九风岛几万里开外的某处飞升之地，一代青衣剑客带着一架化神期重甲傀儡从小千世界飞了上来。

    “终于回来了。”师展看着周围的隔水防护阵说道。

    师展被迫进入小千世界后，就好心的传出一条在上界路口处有一合体期妖兽镇守，出去就是身死道香。

    本来一件小事，结果被小千世界的各大宗门势力追杀。

    一直到遇见这架化神期重甲傀儡后，才算得以脱身。

    另外上界的傀儡也算是半证明师展的话。

    “咦，这个传送阵怎么看的有点不一样。”师展说着就要走进传送阵。

    师展用神念沟通传送者结果发现空空无一物。

    “传送阵失灵了吗。”师展皱着眉头说道，这可不是什么好消息，这片海域中可是会有大乘期的妖兽。

    就在这时，一道玉简突然出现，漂浮在师展面前。

    “整个修仙界的传送阵都失灵了吗。”师展看完玉简之后说道，语气中有些兴奋，他明白如果真的是这样的话，那长宁就有趁乱崛起的机会了。

    他打开通讯法宝默默地发了一道信息，便坐在庇护法阵内看着外边的无尽之海发呆，幻想着风长宁功成名就，称霸修仙界那一天。

    三天后，一艘小海舟开着隐蔽法阵来到了师展面前。

    风长宁站在海舟船头，与师展隔空对望。

    “等你很久了。”风长宁眼中带有一丝思绪，看着师展的眼神只有那种老臣回归的激动。

    “差点回不来。”师展看着风长宁说道，眼中的情谊傻子都能看出来。

    站在风长宁身后的御风，看着师展的眼神变的不善起来。

    看着师展那不加掩饰的眼神，风长宁愣了一下，以前师展对自己的爱意隐藏的很深，属于那种爱在心头的口难开的感觉，现在变得如此的赤裸，她还真有点不习惯。

    “你变了。”

    “在那一界生死的逃亡之际，想明白了很多事。”师展笑着说道。

    在那小千世界，师展数次濒临死亡之际，只是在想一个问题，那就是当初为什么不拿下风长宁。

    “回来吧，家里还有很多事等着我们去做。”风长宁说道。

    “好。”师展笑道。

    隐灵门，徐凡正在陪着沙雕研究一款合金，所用灵矿正是临森仙城区域内常见的灵矿。

    “沙师兄，看你最近状态有点不对啊。”徐凡看着沙雕那心不在焉的状态说道。

    “修仙界传送阵失灵，现在消息也传不出去，也不知道我爹和小妹情况怎么样了。”沙雕说道。

    沙雕的话，唤起了徐凡那远古的回忆，那位温柔的师姐也不知道有没有嫁人。

    “沙师兄放心好了，那药王宗可是中心大陆顶级的炼丹师宗门，绝对不会出什么问题。”徐凡安慰道。

    就在这时，熔炉之内的合金炼制完成。

    徐凡把合金取出递给旁边的傀儡说道：“去检测一下。”

    “遵命”葡萄的声音响起。

    “沙师兄不用担心，现在这种局面能持续不了多长时间，再说还有最重要的一点。”徐凡笑着说道。

    “最重要的什么。”沙雕好奇地问道。

    “沙师兄的面相一看就知道是福禄双全，家庭幸福美满之人，命格也是如此。”徐凡说道。

    这时候，徐凡突然发现有些不对，现在整个中心大陆传送阵失灵，要是自己媳妇跑得稍微远一点，那不是就完蛋了吗。

    沙雕听到徐凡的话后很开心，现在换徐凡郁闷了。

    “大长老，你怎么了。”看着徐凡瞬间抑郁的表情，沙雕关切的问道。

    “没事的，一想到大多半徒弟都结婚了，我高兴~”徐凡敷衍道。

    “好吧，咱们继续。”沙雕说道。

    ............

    隐灵门学院，十万名孩子从学院大门乌央乌央的出来，门外的家长都翘首以盼寻找着自己的孩子。

    “虎儿，爹在这里。”中年屠夫招手说道。

    “得，你不用来的，我坐灵车自己回家就行。”李雷虎说道，但是那高兴的表情却是掩饰不住。

    “臭小子，爹不是想你吗，刚好有空就过来借你回去。”中年屠夫笑道，对自己孩子的喜欢是藏不住的。

    学院外的一处大广场中，停着的许多的灵车，如徐凡前世的电车一般，只需要一点灵力就可以跑遍整个隐灵岛。

    “哇，爹，这个灵车你花多少灵石买的。”坐在灵车上的李雷虎兴奋地问道。

    “一百灵石，没事的时候我就开着这个带着你娘和你奶奶出去游玩，别说还挺方便。”中年屠夫笑着说道，感觉这就是人生中最美好的日子。

    “爹，我给你个礼物。”李雷虎说着宝贝似的拿出一个储物袋。

    “这是我表现好，学院的老师给我的奖励。”李雷虎骄傲地说道。

    “真的!”中年屠夫如捧神像一般拿着那个储物袋，心中想着回去后要把这个储物袋挂到家中最显眼的位置。

    “当然，在学院中我可是学习法术最快的一个。”李雷虎抬头骄傲地说道。

    “吾儿最棒了。”中年屠夫骄傲地说道。

    一对父子开心地回到了家中。

    游戏中，中年屠夫操控着傀儡带着儿子在刷怪。

    李雷虎穿着合体的小道袍在一旁结印施法。

    “火球术！”李雷虎一声怒吼，一个篮球大小的火球射向了那一群小怪。

    就在这时，刷怪的傀儡高高跳起，想要一记大招横扫那一片区域，结果刚好撞到了李雷虎的火球术。

    “爹，你刚才说你是游戏里有数的高手？”

    ?  ?昨天本想着躺在床上休息一下，结果再次醒来就到天亮了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

