    “哦！太好了！是这样的，先生，首先，请允许我为我昨天的行为正式地向您道歉，接下来，对于您昨天写的那些东西，实在是太惊人了……（英文）”

    见识到了江河的英文功底之后，美女算是彻底的放飞自我了。对着江河就展开了滔滔不绝的夸赞攻势。

    由于可以使用自己的母语，所以美女这次的夸赞，还算得上是比较有内涵的。不过江河的脸色却已经有些难看了。

    此时的江河，真的很想问对方一句：你到底偷看了多少啊？

    其实江河真正写的东西并没有多少，不过是一个全新的购物平台的雏形，再加上几个在未来非常强势的互联网交互系统的衍生品。

    比如电商，手游，音乐，视频等几个具有代表性的点。在全民进入数据时代的未来，这几个点所带来的营收，将会是非常恐怖的。

    至于在未来非常盛行的短视频，江河却没有去写。毕竟想要进入短视频时代，至少也需要4G的网络才可以满足短视频的基本需求。

    江河很清楚地记得，短视频的首次出现是在3G时代的尾声，真正的爆发，却是在4G时代的中期。以现在的科技发展速度，如果江河不插手的话，至少还需要十多年的发展时间。

    虽然写的东西并不多，可江河还是有些低估这些东西对于业内人士的吸引力了。很明显，他身旁的这位美女就是一位业内人士。

    美女确实没有说谎，她昨天一开始也只是对江河的奇怪行为感到好奇，毕竟她还没见过有谁上了飞机之后，就一直写写画画的呢。

    尤其是江河一写就写了好几个小时，这可就不得不让美女感到好奇了。身边坐着自己这么一位要身材有身材，要脸蛋有脸蛋的美女，即便是不清楚自己的身份，但日常的搭讪环节呢？

    江河的无视，甚至一度让美女怀疑自己的魅力是不是下降了。怀着一股不服输的劲头以及一点点的好奇心态，美女才瞄了一眼江河正在写的东西。

    可是就是这一眼，美女就再也没办法移开自己的视线了。她看到了什么？那些好似空中楼阁的东西，明明很虚无，却深深地吸引她继续看下去。

    等她看到3G和互联网平台的搭建时，结合目前的2G网络去理解，眼前这个男人刚刚写的那些“空中楼阁”，似乎还真的有实现的可能。

    美女本身就是从事互联网行业的，而且还来头不小。她就是世界上最大的门户网站之一的“谷歌”的当代CEO，苏珊沃西基。

    自己身为互联网行业的领军人物之一，她自然很清楚互联网市场的潜力和其中那深不可测的利润。

    如今的互联网市场上，不是没有搭建互联网平台，相反，很多人都已经开始注意到其中的商机了。

    只可惜，由于刚刚经历了一波泡沫攻击的洗礼，导致绝大多数都如今都是谈望色变的状态。

    毕竟这里有商机不假，但谁又能保证，自己赶上的这一波，究竟是不是下一个风口浪尖呢？

    “先生，我就直说了，我想买下你昨天写下的那些内容，你放心，我绝对会给出一个让你满意的价格的。如果你要是愿意的话，我甚至可以高薪聘请你来我的公司工作。对了，我还没有自我介绍呢，我是……（英文）”

    经过了长达二十多分钟的废话洗礼之后，美女终于说出了她的目的，并且打算来一个隆重的自我介绍。

    “抱歉，我并没有出售的打算，另外，距离飞机降落还有点时间，我想安静一会，谢谢。（英文）”

    江河对这个一直在自己耳边喋喋不休的女人，早就厌烦的不行了，如果不是自身的涵养确实不错的话，江河绝对会找个东西，把这女人的嘴给塞满，让她再也不能出声打扰自己。

    所以在听到对方想买自己手里的东西以后，直接就打断了对方，并且明确的表示自己没有出售的打算，彻底断了对方接下来的话。

    至于这位美女究竟是谁，江河还真不是太感兴趣。现在的江河，一门心思都扑在了即将与诺基亚展开的合作谈判之上，其他人嘛，麻烦靠边让一让先。

    “还请等一下，先生，我是很有诚意地想购买您的……”

    美女苏珊并不是一个那么容易放弃的人，虽然江河已经明确拒绝了，但她依旧想要争取一下。

    “是我的英语说得不够标准吗？我说了，我不打算出售！”

    江河此时的语气已经带着些许的厌烦了，这个女人简直太不懂事了，也太不可理喻了。

    自己都还没追究她偷窥的责任呢，她居然还蹬鼻子上脸，打算购买自己的研究成果？脸咋那么大呢？

    想到这，江河看向苏珊的脸色，已经非常的不友好了。虽然飞机还有一会就要降落了，但如果苏珊还要继续纠缠的话，江河不介意呼叫空姐，换一个座位了。

    “呃……”

    看着满脸嫌弃加厌恶之色的江河，苏珊总算是冷静了下来。她本就不是个胸大无脑的花瓶。只因江河写出来的东西太过于惊世骇俗，这才导致的她乱了心智。

    之前的苏珊，一直以为江河只是一个去往国外“淘金”的人。所以直接许以重利，希望能够简单粗暴地换取自己所需要的东西。

    但此时冷静下来之后，她再看江河，却发现这个男人，并不是那么简单的存在。他的身上，竟然有着一种常年位居上位者才有的气势。

    苏珊身为“谷歌”的现任CEO，她自己的身上也有着这种气势，但如果非要做比较的话，苏珊身上的气势，却连江河的一半都达不到。

    这就不得不让苏珊感到无比的震惊，甚至都有些恐惧了。

    “难道真的只能放弃了吗？”

    一时之间，苏珊的心中，甚至有了一丝的退意。她很清楚，有着如此气势的江河，绝对不是自己三言两语就能够拿下的。

    可是一想到自己昨天偷看到的那冰山一角，苏珊的身体，又开始因为激动而微微颤抖起来。

    等苏珊重新稳住了自己的内心以后，眼神之中已经再也没有丝毫的迷茫。看着完全不搭理自己的江河，苏珊的心中坚定的说道：

    “哼！我苏珊！绝不会就这么认输的，无论通过什么方式，付出多大的代价，那个本子，我都一定要弄过来。它对我，真的是太重要了……”

