    “还是我来说吧吗。”

    孙策刚说完，这个时候刘备已经消灭完了手里的烧饼和白粥，说道：

    “之所以只告诉我等六人，其实并不是保密。”

    “一来，是因为陛下看好我等六人，将我等视作心腹，这点是毋庸置疑的。二来，可能是因为没必要！”

    “没必要？”孙策一愣。

    刘备点点头，道：“神土之事，包括我等的任务，这个时候告诉群臣也没有什么用。”

    “还有一点，就是我等六人之中，已经代表了大汉如今的高层，三公、大将军、还有骠骑将军。”

    “以及我这个大汉皇叔，陛下与我们探讨决策，其他人又有和资格知道呢？”

    说到这里，刘备语气微微一顿后，道：

    “而且，这也不是什么非要群臣知道的秘密，我们只是提前进入神土，告诉诸天我大汉的到来。”

    “还有就是，用不了多久，群臣，甚至是黎明百姓也会知道神土，因为这没什么值得避讳的。”

    “所以我才说，带上云长他们，陛下并不会怪罪。”

    “因为这本身就无伤大雅！”

    刘备说完，砸了咂嘴，转身对着老板，道：“老板，再来两个烧饼，一碗白粥！”

    “好嘞，客官稍等……”

    曹操嘿笑一声，道：“如何，伯符，现在可明白了？”

    孙策点点头，对着刘备跟曹操拱了拱手，道：“是我想复杂了，日后同朝为官，还望二位多多提鞋。”

    “共同为大汉效力！”

    “哈哈，这是自然……”曹操大笑一声，道。

    一旁吃饱了的刘备，也露出一个谦恭的笑容，道：“同殿为臣，理当互相扶持！”

    一会，三人用吃饱喝足后，便回了驿站。

    “大哥，陛下赏赐了你什么好处，快给我跟二哥，还有子龙说说！”

    刘备一进门，关羽张飞赵云三人就迎了上来。

    “是啊主公，陛下都赏赐你什么了？”赵云也在一旁笑着问道。

    看着自己的兄弟们，刘备脸上神色先是一板，道：“如今我已经是汉臣，切记不可再以主公相称！”

    说完，脸上露出一抹笑容，道：

    “子龙以后就与云长还有翼德一起唤我做大哥即可。”

    经过刘备这么已提醒，赵云耸然一惊，意识到自己可能犯错，如今大汉四方归一。

    所为的诸侯都已经被镇压的镇压，打散的打散，自己这个时候称刘备为主公，岂不是大不敬？

    如果被传进陛下耳中，岂不是害了刘备？

    想到这里，赵云赶紧道：“子龙知错，还请大哥勿怪！”

    见此，刘备却是摆手，笑道：“以后切记即可，不过今日的确有一桩喜事与你们分享。”

    “陛下不仅是赏赐了我，还有你们！”

    “走，进屋说……”

    说着，刘备便在众人的簇拥下，进入了驿站给安排的院子里。

    同一时间，曹操、孙策也都给部下讲述了今日在大殿上发生的一切。

    一时间，驿站中爆发出一片欢呼声。

    刘备居住的院子中。

    “哈哈，大汉皇叔，大哥竟让被封为皇叔，享皇族气运，直接就长生不死了，哈哈！”

    张飞听完刘备讲述的一切后，哈哈大笑。

    一旁的关羽赵云也是惊喜不已。

    此外，他们也都被册封了武将官职，也有将近几百年的寿元，而且只要立功，寿元赏赐只会更多！

    “各位兄弟，我们日后一同长生，永远在一起！”刘备端起一碗酒，看着关羽、张飞、赵云，认真道。

    见此，关羽三人也一脸激动的端起酒，道：

    “大哥！”

    “干！”

    翌日。

    万里无云，皇城外。

    曹操带着荀彧，程昱、曹仁、许褚、夏侯兄弟六人；刘备带着关羽、张飞、赵云三人。孙策带着周瑜跟鲁肃。

    一群人聚在皇城外。

    皇宫中。

    刘协感应到曹操等人已经准备好后，心中一动，直接将众人送往神土。

    神土。

    万界城外的一处密林中。

    一群人出现。

    “这里就是神土吗？”

    曹操一行人打量着周围几十丈高的，不知名的树木，还有苍穹之上那漂浮的神秘灰色建筑群。

    一群人心中无比震撼。

    虽然在刘协传输的信息中已经看过了神土的一些景貌，此刻身临其境，亲眼看到后还是震撼不已。

    曹操三人好歹看过神土的样貌，短暂的惊讶过后便恢复了过来，而关羽等人没见过，自然是止不住的震撼。

    “这就是神土，神居住的地方吗！”

    荀彧等人抬头打量着四周，嘴里止不住的发出感叹之词，抒发心中之情。

    听的一旁的张飞，一口一个俺也一样！

    “一群土包子，看什么看，不走就把路让开！”

    就在一群人打量着眼前神土景色，赞叹不已的时候，一个不耐烦的呵斥声突然响起。

    听到呵斥声，众人神色都不由一僵。

    转过身看去，只见在他们不远处，一辆巨大且豪华无比的车撵缓缓驶来。

    更让几人惊讶的是，拉车的竟然是九头通体雪白，壮的跟牛一样的神鹿。

    如此奇异之景，更是让众人神情骇然不已。

    此等神鹿，如果放在大汉，必然会被当做是天降祥瑞异兽，如果生逢乱世，谁能得到都将意味着天选。

    但在神土，却是被用作拉车。

    车中之人的身份又该是何等的尊贵？

    一时间，众人不由朝着那车撵看去，不过紧跟着，众人的面色突然变得难看起来。

    只因为那先前说话之人，也就是负责赶车的护卫模样的人再次说话了，言辞更是不善。

    “看什么看土包子，这可是我大金皇族御驾！还不跪下！”说着，护卫直接扬起鞭子抽出。

    直接打向距离最近的曹操！

    “将军小心！”

    眼看着曹操要挨抽，一旁忠心的许褚一个箭步上前想要挡住。

    但那鞭子太快了，许褚无奈之下只能一把推开曹操。

    “啪！”

    “轰隆！”

    一声轰响，一个黑影被轰飞出去。

    正是许褚！

    “许褚！”

    见许褚被轰飞出去，曹操大惊，立刻冲上前查看许褚的伤势，这不看不知道，一看吓一跳。

    只见许褚胸膛竟然炸裂，鲜血喷涌，碎裂的白骨触目惊心！

    许褚已经昏迷过去！

    “许褚！”

    曹操目呲欲裂，而后猛的一回头，一双虎目满是彻骨的杀意，死死盯着那护卫。

    “云长、翼德、子龙！”

    一旁的刘备见此，低喝一声。

    关羽三人立刻上前，手中武器已经准备好，一同上前的还有夏侯惇，夏侯渊以及曹仁！

    不过此时，三人却是神情无比凝重。

    许褚的实力他们都清楚，但却被看起来轻飘飘的一鞭子就抽的昏死过去，足以见得此人实力不容小觑！

    乃生平所见之大敌！

    “你最好收起你的杀意，这里是万界城之外，杀了你们，也不会有人过问……”

    护卫冷笑着看向曹操。

    “阿中，何事？”

    就在护卫刚说完，车撵内响起一个淡漠的声音。

    闻言，那护卫神色一变，立刻转身谄媚道：“殿下，只是几个土包子拦路，属下这就处理……”

    “不必了，我今日不想动杀念，让他们把路让开就行了，办正事要紧……”

    车撵内声音响起。

    “是。”

    说完，护卫转身，神色阴森，低声道：

    “还不快滚！”

    “放肆……”

    被人如此呵斥，张飞双目喷火，就要冲上去拿长矛捅这孙子几个窟窿。

    就在此时，却被刘备拦下。

    “翼德，退下！”

    一旁的荀彧也上前，拦下了曹仁三人，一群人退到路边。

    “哼！”

    车撵上，护卫瞥了一眼几人，驾车离去。

    不过在路过曹操身边的时候，护卫眉头一皱，那个大胡子平静的眸子，让他有一种不寒而栗之感。

    自己仿佛被什么猛兽给盯上一般。

    这让他很不舒服。

    “大金……”

    曹操看着血流不止陷入昏迷的许褚，再看那金碧辉煌，尊贵无比的车撵，将这两个字牢牢记住。

    “大金，我曹操记住了！”

