    米国绿宫总统办公室。

    “各位，先前一些时候有消息传出时，我们还觉得只是传闻。因为单纯从做生意的角度来看，陈岳挂上华国军方的身份，是不合适的。可是现在发生的事实证明，陈岳根本就没有担心过这些问题。你们说，这是不是代表了陈岳已经完全投向了华国正府？”总统佩恩神情有点紧张地说道。

    如果陈岳真的完全投向了华国正府的怀抱，那么情况将对米国和世界其他国家极为不利。

    人们现在已经丝毫不怀疑星空集团的强大科技底蕴。要是代表星空集团的华国星空无条件倒向华国正府，那么华国的科技实力绝对会以难以想象的速度快速进步。也许不出一两年两三年，华族就会站上世界民族之巅，实现他们梦寐以求的‘民族复兴’。

    而这，是华国之外的国家和利益组织所不愿看到的。

    世界所有人都知道华国人追求的‘民族复兴’步伐不可阻挡，但是能晚一日看到就最好能晚一日看到。这是人类的通病，也是不是国家利益博弈中的必然。

    所以佩恩总统才有这么大的反应，有这么大的担心。

    “总统阁下，或许是你多虑了。陈岳他接受华国国家层面的册封，不一定就证明他完全倒向了华国正府。”霍斯拧着眉头想了一下，语气慎重地说道。、

    “哦，霍斯局长，你为什么这么说？”佩恩看向霍斯，急切地问道。

    佩恩需要霍斯拿出确切的理由来安抚一下自己。

    “总统阁下，根据我们以前得到的华国内部情报，华国上层确实是一直就有把华国星空纳入自己的步调，让华国以国家为主体来运用星空集团的科技力量，在地球文明的发展过程中起到绝对主导作用。可是让他们感到遗憾的是，他们一直都没有达成这个目的。到现在为止，星空集团确实都在贯彻他们‘从整体上提升地球文明层级’的宗旨。在这个过程中，代表星空集团的华国星空对华国确实是多了一些照顾，但这种照顾也没有超出太大的范围。由此可见......”霍斯说到这里略微沉吟了一下。

    “由此可见什么？霍斯，你不要吊人胃口，一口气说完行吗？”国务卿班克斯有点不满地催促道。

    “班克斯阁下，我不是在吊胃口，我是在斟酌接下来的话该怎么说。”霍斯苦笑了一下说道。

    “想怎么说就怎么说，想到什么就说什么。霍斯，我们都知道CAI掌握着最广泛的情报，你说出来的分析必定是有事实依据。快说吧。”佩恩也催了霍斯一句。

    “好吧，那我就说了。从华国星空对华国的照顾比较有限，一直在世界各国各势力的容忍范围之内的事实来看，星空集团显然是在小心地维持着世界平衡，不让世界猛然间失控。所以，执掌华国星空的陈岳或许是想多照顾华国一些，但是，他做不到。因为这样会违背星空集团的宗旨。他如果不想失去华国星空执行总裁这层闪亮无比的光环，就不能对华国承诺太多。”霍斯终于说出了分析结论。

    “原来是这样啊。”佩恩等人顿时有茅塞顿开的感觉，心里不再是那么紧张。

    “我们还有情报显示，华国有关方面一直有收拢陈岳的念头，可是陈岳一直游离在外。就连现在，华国方面想要得到华国星空最大程度的优惠，都必须通过陈岳的至亲之人去执行。而这，显然就是陈岳与华国正府方面无言的默契和交换。”霍斯接着说道。

    CAI作为世界上最大的情报组织，毕竟不是吃干饭的。陈岳与华国正府之间的那点猫腻，被他们清楚地分析了出来。

    “这次华国军方对陈岳的受衔，陈岳之所以没有拒绝，很大程度上是出于华国人素来就有的‘学得文武艺货卖帝王家’”这种传统思维影响。几乎所有华国人都想得到来自国家层面的崇高荣誉。他们认为这是国家对他们最大的认可，他们对这样的荣誉无比看重。实际上，这种现象也是华国人的民族凝聚性世界最强的表现。对于陈岳来说，他同样非常看重这种荣誉。而且因为星空集团本身的强大，他不需要顾忌到这事对华国星空生意上的影响。不管他是不是华国军方的名誉将军，想要得到利益各大国家和利益组织，都是要向华国星空无条件靠拢的。毕竟只有华国星空才是星空集团的真正代表，是星空集团科技成果的输出窗口。咱们米国的圣龙公司，只是星空集团的一个安抚世人的幌子。”霍斯补充解释道。

    听了霍斯的补充解释，其他几位大佬觉得霍斯所说极为有理。

    “是啊，星空集团设立在米国的圣龙公司只是他们一个安抚世人的幌子而已。代表星空集团而来的克林特原来是星空集团总部的市场部部长，现在是圣龙公司的总裁。可是这位克林特总裁每天都在做些什么？他一直都周旋在各种酒会和各色美女之中，完全是一个花花.公子的做派，哪里有一点认真做事的样子？”文森特感叹道。

    “遗憾的是，我们米国的上层社会还非常乐意迎合这位花花.公子。”班克斯耸了耸肩说道。

    “唉，这也是没有办法的事情。我就搞不明白了，上帝他老人家为什么要让星空集团凭空冒了出来，给我们带来这么巨大的困扰？”佩恩忍不住抱怨道。

    “还是严密关注此事，关注陈岳吧。看陈岳到底是不是全心投靠了华国正府方面。如果他真是如此，那，那......”佩恩最后开始咬牙。

    “那什么，总统阁下？”霍斯语气沉凝地问道。

    “那就不惜一切代价，毁掉陈岳，让星空集团重新派来执掌华国星空。如果华国和星空集团要为此而反弹，咱们米国在世界上最为庞大的核武库里面的宝贝们，也就要派上用场。我倒想要试试，当地面上是核冬天时，我们在地下到底能生存几百年？我还想知道，这一纪的人类文明到底会不会因此而彻底消散？”佩恩狠声说道。

    资本家就是有这样的狠劲。真是到了有必要的时候，他们是连自己都敢赌进去的。

    好在霍斯的分析并没有出错，陈岳他不可能完全倒向华国正府而导致世界形势失控。而且即使是在表面上，陈岳以后还是要与华国正府‘斤斤计较’。

    而华国正府授予陈岳崇高荣誉，主要目的也不是想立即占到多少便宜。

    这次对陈岳的授衔，拉近与陈岳的心理距离只是其次的事情，主要目的还是想要以这份荣誉来换取陈岳为国家免费培养一大批基础超能者。

    所以佩恩总统最后的冲动设想不会有化为现实的机会。

    而随着时间进展，当碧玉城的科技发展到一定程度的时候，佩恩总统最大的依仗也将会失去意义。

    ......

    碧玉城。

    授衔仪式结束以后，陈岳没有召开新闻发布会，而是直接遣散了记者群体。他与叶宇等上面来人进入休息室进入了交流环节。

    毕竟人家远道而来给他传递好消息，于情于理他都是要招待一番。而现在距离午饭时间还长，不可能就让人家自己在一边呆着等着吃午饭吧？人家又不缺你这一餐饭。

    而且陈岳相信，叶宇此次专门前来，肯定不只是为了传递中枢命令。他应该没有这么闲。

    叶宇这次来，有没有其他目的陈岳暂时还不知道，但是陈岳知道，叶宇肯定是要说道柳茵茵的事情。

    不管怎么说，叶宇与柳茵茵之间的事情都需要有一个结论，不可能一直这么含糊下去。

    时间拖得越久，对叶家来说也就越是丢脸。

    现在，就看叶宇本人是一个什么态度了？

    陈岳猜得不错，叶宇这次专门前来碧玉城，要彻底解决他与柳茵茵之间的纠葛确实他的主要目的之一。

    “陈将军，先前只是从屏幕画面上就可以看出碧玉城的气势非常宏大，现在见到了实景，竟然比画面还要雄壮不少。”双方坐定之后，叶宇主动开口赞扬碧玉城。

    叶宇说话不喜渲染，所以这番赞扬话也显得没有什么特色。

    陈岳心里暗笑。

    “叶大校过奖了。我们华国星空的碧玉城也就是这样子，不值一提，不值一提。对了，我还没有感谢叶大校远道而来为我带来了这个好消息。”陈岳微笑摆手，很是谦虚地说道。

    “这事是我分内之事，陈将军不用感谢。陈将军，实不相瞒 ，叶某此次前来，其实还有其他事情，并不仅仅只是为了给陈将军传递 授衔令。这点，还请陈将军见谅。”叶宇想了想，直接说道。

    叶宇不是不会说场面上的客套话，只是不喜欢说而已。他现在心里有事，就想直接说事。

    说话的时候，叶宇故意看了陪做在陈岳身边的柳茵茵一眼。

    按说的话，柳茵茵再是华国星空的重要人员，在‘未婚夫’当面的情况下，终究是不适合坐得离另外一个男子如此近。哪怕这个男子是她的上司。

    可是柳茵茵就是执意要如此。她想通过这个举动来给叶宇释放出强烈信号：叶宇，我真的不喜欢你。

    当然，这是柳茵茵确定陈岳和华国星空都不惧叶家，才会如此作为。否则那就是在给陈岳和华国星空惹祸。

