    接下来两场在洛杉矶，开拓者队今天没有训练，下午，大家一起乘飞机提前抵达洛杉矶。到了洛杉矶之后，第二天上午才会开始训练。

    对于现在的开拓者来说，休息远比训练更重要。因为从某种程度上来说，他们甚至可以考虑下一轮比赛的对手了。

    提前备战，并无不可。

    继续聊回快船今年的系列赛，让王泽林感到非常意外。他记得很清楚，在原来历史里，快船系列赛的对手本应该是勇士，且还被勇士黑六了。

    从原先历史的发展角度来看，今年将会成为勇士当家球星，斯蒂芬库里正是崛起的一个赛季。

    常规赛首度当选全明星首发、季后赛率队下克上闯进了西部半决赛，赛季结束后生涯首次入选年度最佳阵容，且一进来起步就是二战。

    但在现在这个历史里，一切都被打乱了！

    快船的对手变成了马赛克，并且打了对手一个2:0，这个结果是王泽林万万没想到的。

    说实话，比起快船，开拓者更愿意他们第二轮的对手是马赛克，因为后者常规赛被他们剃了光头，打马赛克，天然信心满满。

    对阵快船，貌似快船三人组今年并没有谁遭遇伤病侵袭，看起来势不可挡，保罗更是大有冲击西决地板的势头。

    不过，王泽林也并不介意对手变成保罗。

    本赛季常规赛，快船和开拓者交手3次，战绩为1:2。说实话，说的那一场，说的那一场，要不是因为保罗拿出了31分16助攻的天神下凡表演，快船将会和马赛克一样，也是剃光头的结局。

    既然打不了马赛克了，那么对阵快船，他一定要把快船打到趴下为止！

    所以，好好加油吧，控卫之神，我在西部半决赛等你，然后再把你一脚踹回无尽深渊！

    还想摸西决地板，做梦去吧。

    ……

    4月26号。

    在洛杉矶休息一夜之后，第二天下午，王泽林精神充沛地出现在球队提前包下的训练馆中，和队友们开始进行最后阶段的备战。

    系列赛两连胜之后，开拓者直接就把湖人逼到了悬崖边上，今晚要是再输，他们可就真的离凉凉不远了。

    比赛开始后，进程和大伙想象的差不多。

    在回到湖人队主场后，湖人队更是加大了对内线的杀伤和冲击。

    与此同时，今晚的裁判仿佛下了注一样，一上来就各种针对王泽林。

    有一说一，湖人队今天依然很拼，然而状态实际上也就那样。

    只是，架不住今晚开拓者要5打8呀！

    第一节，受到来自裁判重点照顾的王泽林，单节出战9分钟，并被动送出了宝贵的3次犯规。

    最终第一节比赛结束时，湖人队带着6分的领先优势下场了。

    说起来，这恐怕是双方系列赛交手至今，湖人单节领先的最大分差了。

    第二节比赛开打，湖人队那边依然坚定地冲击内线，开拓者这边其他球员在适应了一整节的吹罚尺度后，比赛状态开始有所回暖。

    不过，迟迟没有上场的王泽林，令无数电视机前的的天朝球迷们迟迟无法将注意力投入到比赛当中。

    一场骂战，在网络上硝烟四起。

    “啧啧啧！这就是紫金军团的骄傲吗？打不过就给自己叫了三个爹，还真是高贵呀！”

    “今天的判罚真就离谱！想保送湖人我们能理解，可你好歹也演一下呀！”

    “楼上的，请把们去掉，我TMD表示不理解！非常不理解！”

    针对今晚裁判团的蜜汁吹罚，以及针对联盟保送湖人行为的抨击，在网络上越吵越热烈。

    好在，开拓者主帅特里斯托茨还是有两把刷子的。眼看今晚的比赛吹法明显对王泽林不利之后，并不再执着于像前两场一样，依靠王泽林的超强防守保证球队稳中求进。

    第二节过半，特里斯托茨让重新上场的王泽林改变打法，从禁区守护神变成了进攻中转站+高位炮台。

    对于其他队员也下了命令，防守过程中不要作过较大幅度的身体接触，一些球能放则放，不用像以往两场比赛那么努力防守。

    因为明眼人都能看出，今晚在开拓者主场斯台普斯，一些原本开拓者队主场不会被裁判判罚犯规的动作，一个个都变成了犯规。

    既然不让我们防守，那就来拼进攻吧！

    调整策略之后，后面的短板半节时间，双方开始了进攻大战。

    王泽林在中距离连续4次出手命中了其中的3球，外加2个妙传，直接就把湖人对原先的领先优势彻底瓦解。

    原本德安东尼还在窃喜，因为这场比赛开始之后，陷入犯规危机的王泽林，首节战罢只有2分2篮板3犯规的表现，可谓是这个世界上当中表现最差劲的一节。

    这让德安东尼在第二节暂停回来的时候，有些放松了对王泽林的防守，没有及时发现后者在队内承担的事务已经发生了转变，让其得到了好几次空位的出手机会。

    等到半场结束后，他才幡然醒悟，可惜为时已晚。

    此时，双方打成了59:58，开拓者只落后湖人1分。

    半场休息结束，到了下半场，随着开拓者主力的全部回归，看台上的上万名湖人球迷们发现，开拓者似乎又找回了前两场比赛的进攻节奏，自己的主队被重新压了下去。

    很明显，第二节后半节王泽林的状态回暖让湖人队刚起来没多久的气势被彻底压制住了。

    只要一想起王泽林前两场对于比赛的统治，湖人队很多球员的心气都快没了。

    心气一没，湖人队的内线冲击，自然就显得没那么具有杀伤力了！

    裁判就算想帮，也无从下嘴啊！

    在王泽林篮下连续打进两球（第二球还是2+1）后，湖人队的士气直接一泄千里……

    结局便是被开拓者队在第三节直接一波带走。

    最终全场比赛结束，开拓者队115比103，以12分的领先取得了两队第三场比赛的胜利。

    本场比赛王泽林一共出场35分钟，15投9中，拿到了三场比赛，最低的23分。

    当然篮板还是全场最高，拿到了14个。

    湖人那边。

    科比拿到了全场最高的29分，顺带还有8篮板3助攻1抢断入账，可惜还是没能率领湖人拿下一场胜利。

    在开拓者打了湖人一个3:0之后，联盟中大部分对阵结果也都出来了。

    西部这边，马赛克和勇士都扳回了一城，跟快船、雷霆战成了1:2。

    至于马刺，显然，马刺众将并没有忘记昔日被黑八的惨案，难得又一次在季后赛首轮碰到了灰熊，可不得卯足了劲、往冒烟的锤！

    最终马刺3:0灰熊，和开拓者一样，很有可能直接4:0横扫对手！

    果然。

    事实正如众人所料，4月28日打完G4战，西部的开拓者和马刺，以及东部的热火，全都4:0横扫了首轮对手，成为晋级分区半决赛的第一梯队成员。

    “虽然很不想承认，但事实如此。我已经老了！属于湖人的时代已经结束了！”

    自己的球队被开拓者横扫之后，赛后被无数媒体争先采访时，黑曼巴罕见地“服软”了……

    万万没想到有这么一天，这家伙居然在媒体面前承认自己老了。

    这是发布会当晚得知消息的球迷和球员们内心的一致想法。

    时代，真的变了！

