    万花楼是本市最高档的餐饮酒店，所以门口停的都是豪车，陈灵均的轿车就显得差了几个档次。

    车子挺好之后，我首先推门下车，手里提着公文包，从车尾绕过去，替沈佩雅开门。

    沈佩雅笑道：“公文包就不带了，而且刚刚说了，你是电视台的实习生，在这种场合下替我拿公文包不妥。”

    我立即把公文包放进车里，四下扫了一眼，居然看到了孙晓丽的那辆兰博基尼超跑。

    看来她并没有骗我，还真的在这个酒店请领导吃饭。

    我笑着问沈佩雅：“晚上请你吃饭的都是领导，等会儿出来看到你坐这辆车，是不是有点掉价？”

    “这你就不懂了，真正有钱的人，最怕的就是别人说他有钱，而真正有地位的人，你越是低调，越是让人感到钦佩。尤其是像我这样的国家干部，绝对不能跟私企的老板们比阔炫富，因为他们穷得只剩下钱，而我们除了钱之外，什么都比他们强。”

    沈佩雅只是轻描淡写地这么一说，其实不仅富有哲理，而且也是现实社会的真实写照。

    私企老板们能够炫耀的，只有他们的财产。

    而且他们能够拥有的，就不会再去羡慕和嫉妒别人。

    像沈佩雅这样的干部，如果也跟他们比起豪车什么的，反而会让他们瞧不起。

    象沈佩雅现在这样，除了一身高贵的气质之外，全身上下没有一件金银饰品，而且坐着十分普通的轿车赴约，别的不说，至少会给那些企图接近他的人带去神秘感。

    刚刚她说过，今天晚上请他的，有本市的干部，还有私企的老总，让谁去接站，恐怕都会开着豪车。

    看来她让陈灵均接着，除了暗示要见我之外，还要向宴请她的那些人，彰显自己的低调和随和。

    尤其是现在的这个时期，全国都在搞廉政建设，她的这种做法，还能起到避免授人以柄的效果。

    我们走进大厅的时候，一个五十多岁的中年男人，突然从沙发上起身，笑容可掬地迎了过来。

    看到他起身之后，旁边坐着的，立即跟着起身，旁边站着的几个人，同时把目光投向我。

    我第一眼就看见了那些人当中，居然还有孙晓丽。

    孙晓丽也是一脸惊讶的看着我，看来她所要陪的领导就是沈佩雅，而她做梦也没想到，我居然陪伴在沈佩雅的身边。

    我立即朝她点头微笑了一下，孙晓丽也赶紧对我笑了笑。

    我还特别注意到，站在边上的有几个年轻人，长得都特别帅，如果没猜错的话，大概是孙晓丽从会所里挑出来的几个少爷。

    “大姐好！”

    我真不明白这是什么套路？那个男人明显要比沈佩雅年纪大，可他一开口，居然笑容可掬地喊了一声“大姐”。

    后来我才明白，他是市建设局的局长，过去在沈佩雅丈夫手下工作，所以称呼大姐，算是对沈佩雅最好的尊重。

    何况目前的形势，国家干部是不准请吃请喝的，在这种场合下，叫声“大姐”远比叫“领导”更好，也更显得亲切。

    我还注意到了，那天在蓝精灵KTV出现的两个副局长，好像也在他们中间，不知道是真的认不出来，还是故意装着不认识我。

    沈佩雅也没称呼他的职务，只是笑了笑：“你好，不好意思，路上有点塞车，让你们等急了。”

    “没事，没事，先请上楼吧？”

    我心里正纳闷：那么多领导在边上，为什么不逐一介绍一下？

    我们来到了最大的一个包厢，里面除了一张可容纳二十个人的电动餐桌之外，旁边还摆着一组沙发，靠里面还有一张电动麻将桌，整个包厢至少有一百来个平方，显得特别豪华大气。

    进门之后，局长才逐一向我们介绍了跟他一块的人员，我注意到了，私企老板只有一个，那就是孙晓丽。

    毫无疑问，今天请客的单，一定是由她来买。

    而在这种场合下买单，可不是冤大头，一般人想买恐怕都买不到。

    局长先让我们在沙发上坐下，我们坐下之后，我才发现，所有陪同人员，只有局长一个人陪着我们坐着，包括孙晓丽在内，其他人都非常有礼貌的站在一边。

    而那些看上去貌似少爷的年轻人，居然没有一个跟着进来。

    局长一直对沈佩雅说着客套话，沈佩雅一直保持着高贵的姿态，话很少，但笑容却特别的亲切。

    等到服务员把菜上齐之后，局长才请我们走向餐桌，然后才一一介绍其他陪同人员。

    他们都是城建口子上的一方大员，平时到企业去，那绝对是前呼后拥，可今天在场时，却一个个表现的跟小媳妇，唯恐说错了话似的，始终保持着谦卑的笑容，没有一个人多嘴说话。

    他们恭敬的态度，越发显得沈佩雅身份的尊贵，而我在心里，也越来越有成就感。

    他们眼里，高高在上，显得神圣不可侵犯的女人，可是我床上的常客呀！

    我还特别注意到，正像沈佩雅所言，那些人根本无视陈灵均的存在，有意无意的，都把目光投向我。

    反倒是孙晓丽，好像为了避免嫌疑，故意不怎么看我。

    一切都像沈佩雅所预料的那样，双方介绍完毕之后，局长只请沈佩雅坐上席，并没有招呼我和陈灵均。

    不过从他们的表情中我能够看出，他们都在关注我，看看沈佩雅是怎么安排的？

    沈佩雅首先十分客气地让局长坐在他的左边，然后示意陈灵均坐她的右边，陈灵均接着示意我坐她的下首。

    这时我又特意留意了一下对方的表情，看到他们都会心地一笑，按照他们平时的排座入坐，显得轻松自如。

    我忽然想到，假如刚刚沈佩雅安排我在她身边坐下，那么他们的脸上，会不会显露出尴尬的表情呢？

    非常凑巧的是，可容纳二十个人就餐的桌子，一共只有十个人就座，多余的餐具和椅子撤走之后，对方的排位，唯一的私企老板孙晓丽当然坐在最下首，刚好是坐在了我的旁边。

    她立即给我发了条短信：别让沈大姐知道我们的关系。记住，此信息别回！

