    “难以置信！纽伦堡与勒沃库森周旋90分钟僵持不下，在比赛行将结束时郝强再次挺身而出，在禁区内狭小空间内快速完成调整一脚劲射洞穿纽伦堡的球门！

    郝强加盟勒沃库森之后连续四场比赛破门，4场9球！

    效率惊人，战力恐怖！

    本赛季的勒沃库森绝对有争冠的资本。

    这位名叫郝强的中国魔兽太疯狂！”

    不只是现场的勒沃库森球迷欣喜若狂，远在中国的球迷也都在互联网上沸腾！

    “你永远可以相信郝皇！”

    “从法甲到德甲，郝皇的火力明显升级了呀！”

    “还是那句话，郝皇不出，梅罗争锋！”

    “年少不知有郝皇，错把梅罗当球王！”

    纽伦堡全队憋屈得想死。

    眼瞅着将要带走一分。

    却在最后时刻功亏一篑。

    海因克斯也因郝强的进球而激动地跳了起来，落地时脚下打滑，险些闪着自己的老腰。

    把助教们吓了一跳。

    连忙上前扶住海因克斯。

    执教经验丰富的海因克斯现在心中涌起了万丈雄心。

    郝强的表现令他有了争雄德甲的自信！

    纽伦堡展开反扑，勒沃库森顽强防守，挡住了对方草率的攻势之后，比赛很快宣告结束。

    场边摄像师与摄影记者纷纷将镜头对准了郝强。

    满面自信微笑的郝强走到主看台前脱掉球衣奋力向看台上丢去。

    球迷纷纷高呼他的名字。

    “郝强！郝强！好强！”

    郝强则在镜头前展示了自己强壮健硕的身躯。

    散发着阳刚的雄性魅力。

    只看他的肌肉便知道他锤炼身体绝对比别人付出更多。

    郝强继续霸占德国媒体的头条！

    热度居高不下。

    踢球者：郝强掀起进球狂潮！即将斩获双位数的进球！

    图片报：郝强4场联赛为勒沃库森狂抢5分！

    如果没有郝强的进球，那么勒沃库森可能无法扳平门兴格拉德巴赫，也无法击败纽伦堡与汉诺威96.

    勒沃库森只会有5分。

    但现在他们3胜1平，有了10分！

    原本平静的勒沃库森也因郝强的现象级发挥而引来了德国媒体更多的关注。

    都有狗仔队全程跟踪他。

    即便只是拍下他与凯瑟琳牵手漫步街头，一起进出餐厅，影院，百货中心的照片，便能够在娱乐新闻上供球迷消遣。

    要是两人动作亲密的照片，必然会成为热门。

    周中德甲开快车。

    勒沃库森主场迎战法兰克福。

    巴拉克与基斯林受伤缺阵并没有引起广泛关注。

    郝强一人的光芒便令队友们黯然失色。

    用以及退役的勒沃库森传奇球员施奈德的话来说：“郝强在德甲引起轰动理所当然，如果有其他球员能够4场比赛打进9个进球，同样会引起外界惊讶的目光。”

    退役后在勒沃库森青训部门工作的施奈德几乎每个星期都会称赞一次郝强。

    并且在青训工作中对年轻球员号召要向郝强学习！

    至少郝强在比赛中的战斗精神以及专注度也绝对是职业典范。

    勒沃库森缺少两员大将，海因克斯没有时间去烦恼，随机应变看菜下饭也是考验教练的能力。

    作为主帅这个时候与其哀叹时运不济，不如认真工作争取运筹帷幄决胜千里。

    郝强与德尔迪约克搭档双前锋，后者摆明了只干中锋的活儿。

    郝强却在比赛中积极地完成海因克斯的战术要求与任务。

    积极地给中场后插上的队友做球创造机会，支点作用发挥得淋漓尽致。

    比赛第17分钟，拉尔斯-本德便在后插上时接应郝强的回传球完成一脚劲射世界波破门！

    勒沃库森球迷接着奏乐接着舞。

    海因克斯则越看郝强越是喜爱。

    放眼全球，能4场比赛进9个球的前锋多半都不会愿意给队友付出太多。

    而是反过来要求团队竭尽所能地给他创造机会。

    郝强却能脚踏实地地完成教练的要求，只看他的积极性便知道他也不是敷衍了事只为交差。

    海因克斯心中暗叹：唉，委屈他了！

    以郝强的得分能力，勒沃库森实际上应该多给他创造机会。

    这是肯定的。

    但勒沃库森没有特别出色的前腰，牵一发而动全身的影响下，海因克斯也不想去改变442的体系，那毕竟是上赛季已经磨合成型的技战术框架。

    法兰克福虽然在上半场比赛结束前扳平比分。

    但勒沃库森在局势上的优势却不是假的。

    进攻频率与威胁质量都要远远高于对手。

    进球只是时间问题。

    郝强今天用的都是普通卡片。

    只为提升状态。

    比赛第69分钟，郝强忽然杀入禁区内接应巴内塔的传球。

    禁区左肋地带停球后向右侧扣球变向横切，身体对抗卡位强行抹了过去，随后一脚劲射将球轰入球门内！

    德甲第10球，手到擒来！

    勒沃库森球迷激动得都快哭了。

    真想跟郝强立下一个约定。

    时光不老，进球别停！

    法兰克福迫于比分落后的压力而开始反扑。

    海因克斯撤掉了德尔迪约克，让郝强打单前锋。

    郝强这个时候就不需要太刻意地去给中场队友做球充当支点。

    他一次次向法兰克福防线盘带突袭。

    虽然屡次都被封锁和拦截，但他毫不气馁。

    这些失败对他也是磨砺。

    状态反而不降反升。

    法兰克福反扑的投入越来越大。

    比赛第89分钟，郝强从中圈地带启动，接应到来自卡德莱克的长传后向前盘带奔袭。

    当他杀入禁区内准备起脚射门时，回追的后卫从侧后方放铲将他放倒在地。

    主裁判果断判罚点球。

    郝强有些郁闷，就差一下，他就能起脚射门。

    结果却变成了一个点球。

    队友们却兴奋地跑来拥抱他。

    球迷们也在为他欢呼。

    郝强站在禁区外看着比达尔操刀主罚点球一蹴而就。

    勒沃库森锁定胜局。

    3:1！

    法兰克福心灰意冷。

    扳平比分的希望彻底破灭。

    比赛很快宣告结束。

    连续5轮德甲破门的郝强继续强势占据头条。

    5轮10球。

    德甲历史最快进球上双的纪录诞生！

    郝强在德甲的表现令欧洲媒体都纷纷关注。

    新赛季的妖王！

