    “对，十月传媒必须要给个说法。竟然让我们堂堂的安影后，去给一个十八线女明星当配角，简直是大笑话。”

    “楼上注意言辞啊，什么叫十八线女明星？我们小幂好歹也是靠了一部综艺火遍全娱乐圈的人，好吗？是跟十八线明星还是很有差距的。”

    “哦，你们也知道，她只是靠着一部综艺红起来的，还好意思在这里讲话呢？如果我是你就赶紧闭嘴了，你还以为自家主子靠着一部综艺火起来挺牛逼的吗？”

    “我并没有说我们家小幂靠着一部综艺火起来很牛逼，我只是拿事实讲道理。小幂并不是十八线女明星。何况小幂可是涅家的小公主，为涅家小公主做配，怎么了？”

    “就是，而且听说安影后本来就是要去张导的电影里客串一个小角色。但是一到剧组就跟主演涅朝幂情投意合，两人感情迅速升温好到不行。如今女二号孟珊出事了，安宁代替孟珊演她的角色，这样更能说明安影后跟涅朝幂友谊的真挚。安影后临时救场，你们不应该为安影后的行为点赞吗？还在这里说她给人家做配。明明就是你们的想法不对。”

    就在网上争论不休的时候，安宁亲自发了一条微博。“我跟小幂关系很好，出演这部剧是我自愿的行为，跟其他事情无关。即使是在剧中给小幂做配，我也心甘情愿。”

    一时间安宁亲自发的微博引起了轩然大波，同一时间自开机以来只发过两条微博的佛系剧组也是趁势发了第三条微博。

    内容是，因为安影后的加入，所以导演和编剧特意修改了剧本，相当程度增加了安宁的戏份，原定的单女主剧情线，也增加了安宁出演的故事线，也就是说这部电影从安影后加入之后变成了双女主电影。

    电影官博以及安宁都亲自出来说话了，很大一部分粉丝倒是息事宁人了，但是仍有些粉丝心里很不爽。

    “就算是双女主，另外一个女主是不是也应该找一个能够跟安影同台搭戏的演员出演呢？我反正觉得涅朝幂她根本就不够格跟安影后演对手戏。”

    “据说涅朝幂的演戏天赋，可是连张导都赞扬过的。张导是什么人呐？那可是对拍戏特别严格要求的人，她都表扬过涅朝幂演技好。难道你们看电影不是看演技，而是看谁演的吗？”

    “哼！当然看演技了。但是也要看阵容啊，一个靠综艺火了的女明星演的电影，如果不是张导导演的话，你会去看吗？”

    “嗯哼。虽然说电影票价不贵，但是对于我们这些学生党来讲也很贵的，好不好？”

    “哟，楼上是学生党啊？难怪了，这么不蛮不讲理。学生不好好上课，在这里捧着键盘看什么娱乐八卦呀？电影好不好，看到时候上映了不就知道了吗？非得现在在这里挑拨生事，真给你们安影后招黑。”

    “怎么你们还看不起学生党吗？难道粉丝还分学生党跟成年人吗？”

    “我们倒不是看不起学生党，只是你们这种行为会给你们安影后招黑罢了，人家会觉得你们安影后的粉丝都是些什么人？都不能包容。”

    “就是像安影后已经获得了影后的桂冠。她都能够放下身段来给一个新人搭戏，就说明她以后看中的并不是名气而是演技。你们应该为安影后自豪才对。”

    无论网上对这件事议论的有多么凶，现在都会不妨碍剧组的工作了，毕竟爱挑事的孟珊已经彻底完了。

    安宁跟苏幂之间的相处也是越发的显得熟络。

    虽然安宁已经知道苏幂的身份，但是其他人不知道，所以其他人都喊苏幂叫涅朝幂。

    此刻，苏幂拿着手机翻看着安宁发的那条微博，她对安宁说：“安宁，你其实也不用发这条微博的，别人说我什么我一向都不在意的。”

    “那怎么行呢？他们都不知道小幂你以前可是我的经纪人，是你带我出道的，没有你就没有今天的我。虽然这些事情现在都不能说出来，但是以后总有一天他们会明白过来的。到时候，他们一定会后悔自己今天的这种言语。”

    “你也知道啊，不管他们后不后悔，但我都从来不后悔跟安宁你相识。”

    今天是安宁跟苏幂搭戏的第一天，因为两人的演技都非常的好，每一场戏都是一条就过。

    相比之前，今天的张导心情也是格外得好。毕竟这个导演也是第一次遇到这种刚拍剧就各种事情不断的剧组。因为孟珊的事，张导都差点去求高人指点迷津了。好在如今有了安宁的加入，整个戏都回到了正常的状态。也因为两人的演技突出，所以一早上只要是她们两人的戏份，都拍了非常的快。现在阻挡拍摄进度的就是场务们的布景速度了。

    “啪啪！”上午的戏份提前结束，张导拍了拍手，“抓紧时间收拾片场，时间还早，我请你们吃大餐。道具组，拿出点活力来，现在就看你们的了。”

    上午的戏非常的顺利，拍完张导心情很好，难得得请剧组的工作人员一起出去吃饭。

    安宁和苏幂是跟张导坐在同一个桌上的，看得出张导的心情非常好。一直在桌子上说：“按照现在的拍摄进度，应该很快就能够弥补之前耽误的拍摄进度了，提前完成也不是没有可能。而这部剧将女二号改成女一号之后，这个双女主的设定，也让电影更加的精彩了起来。我预感这部电影到时候票房一定会大卖，并且会成为一个经典。”

    对于张导的话，剧组的其他人都深信不疑。毕竟张导自当导演以来，他预测过的票房，最后都如同他说的那样成为了一代经典。

    而张导平时也是不轻易开口的，就连他自己的枕边人也是这样。所以听见张导这样说，剧组其他工作人员都挺兴奋的，毕竟是自己参与的电影，能得到张导如此大的评价，他们都与有荣焉，同时更加期待这部电影能够爆火。

    就在这时，服务员端上了一道菜放在了桌子上，那张导说：“来，小幂，安宁尝尝这个是我特意让饭店做的葱爆虾。要说这葱爆虾很多饭店都有，但是这家饭店的味道简直是绝了。”

    说话间张导用公用的筷子分别夹给苏幂和安宁，然后转动桌面示意在座的各位自取。

    苏幂平时也是挺喜欢吃虾的，听张导这么介绍，她确实挺感兴趣的。轻轻夹起一块放在嘴巴里尝了尝，确实挺不错的。

    其他人见苏幂品尝之后也纷纷动起长筷大快朵颐，还不忘啧啧称赞道。

    “这虾确实非常的入味，真的很好吃。”

    “对对对，它一点腥味都没有，反倒是鲜味十足，再加上葱香的味道，简直绝了。”

    就在大家都夸着虾好吃的时候。张导注意到安宁看着碗虾一直没有动，便开口问道：“安宁，怎么了？你不喜欢吃虾吗？”

    要知道，有些人是对虾过敏的。安宁跟张导也算是熟悉了，张导之前倒是没有听说过安宁对虾过敏，见安宁没有动筷子，还以为是她不喜欢吃。

    安宁也不知道想在想什么，发了一会儿呆之后，发现桌子上所有人的目光都在她身上苏幂此时也发现了安宁的心不在焉，便对她说：“安宁，你怎么了？是不喜欢吃虾吗？”

    安宁摇了摇头说：“没有，没有。”

    说着她夹起那只虾正要放进嘴巴里，突然一阵反胃的感觉涌上喉间。

    安宁刚刚在闻到虾味的时候，就已经有这种反胃的感觉了，但是她一直隐忍着。毕竟这是在餐桌上，尤其是这菜还是张导亲自点的，她要是露出一点反胃的感觉就非常的不礼貌了。

    可是当虾进入嘴巴里的时候，那恶心感觉太过于强烈，她根本就忍受不住，最后捂着嘴巴匆忙跑进洗手间昏天暗地的吐了起来。

    苏幂看着安宁这种情况担心极了，她连忙跟上安宁一起去了洗手间。而其他人只是面面相觑，有人说：“安影后这是身体不舒服吗？要不要去医院看看呀？”

    “不知道呀，等安影后出来再说吧。”

    张导看着安宁离开的方向，沉默地若有所思，大家看着张导的脸色更加不敢议论了。

    苏幂一直陪在安宁身边，期间轻轻的拍着她的后背，让她好受一些。

    直到安宁不再呕吐，见她洗漱之后才问安宁，“你怎么了？生病了吗？我陪你去医院看看吧。”

    安宁摇了摇头说：“没事。应该不是生病吧？”

    苏幂说：“你都吐成这样了，还不是生病吗？虽然说今天是开机的第一天，但是如果你生病的话，就算请假也没有关系的，反正这个电影已经耽误了那么多天，也不差这一天两天的。”

    面对苏幂的规劝，安宁看着镜子中的自己突然对苏幂说：“小幂，我这个月好像没有来啊！”

    “什么没有来？”苏幂下意识的问，随即才反应过来，她震惊的看着安宁说：“没有来？安宁你该不会是？”

    后面两个字苏幂没有说出口，但是彼此心里也都明白。

    安宁有些茫然的看着镜子中的自己，对苏幂说：“我也不知道。小幂，如果是真的有了的话，我该怎么办？”

    现在安宁跟楚天臣已经处于分手的状态，而楚天臣身边还有一个念念不忘的陈悦熙。在这种情况下，安宁如果有孩子的话那简直是太糟糕了吧。

    但是苏幂并不想让安宁原本就不安的心更加不安了起来。她对安宁说：“这有什么？没关系的，不管你是真的有，还是只是一个意外。我们都坚强的面对他，这没有什么的，如果有就生下来，我们两个可以共同把他养大成人。即使他那个渣男爸爸不在也不会受到什么影响的，我们可以给了他充足的爱。”

    “如果只是意外的话，那就更不用担心这方面的事情了。所以有宝宝应该是一件很开心，很幸福的事情才对呀。你不用这么烦恼，我们顺其自然，桥到船头自然直嘛。”

    听着苏幂的劝慰，安宁也知道当初苏幂有过一个孩子，但是如今再也没有问过她的孩子。而苏幂还能这样安慰她，已经是苏幂的肺腑之言了。

    安宁也觉得自己现在这样子，在苏幂面前也太过于矫情了。

    她收拾好情绪，对苏幂说：“对，不管怎么样，我都不会放弃。我如果是真的怀上小孩了，就把宝宝生下来。如果没怀上的话，那就更没有什么好担心的了。”

    说完她又对苏幂说：“不过这件事情暂且不要让别人知道。毕竟还没有确定的事情，而且我们现在还有新戏在拍，我不希望因为这件事影响到新戏的拍摄……毕竟我们才刚开始拍，又是小幂的第一部戏……我不想再让这部戏因为我受到任何影响。”

    听着安宁的话，苏幂点的点头说：“当然了，放心吧安宁，这件事绝对会被给你好好保密的。好了，我们快出去吧，不然的话，我们一直待在这里，更让人起疑了。”

    安宁点了点头便跟着苏幂一起出去了，出去的时候，大家的眼神都在他们俩身上。张导眼神里也是十足的担心，问安宁：“没事吧。”

    “没事，这两天胃有点不舒服，所以总是吐。不过没有多大的关系，就是浪费了张导的心意。”

    听着安宁这么说张道说道：“这有什么浪不浪费的，重要的是安宁你没事。其他的都不重要，吃饭这种事，我们在剧组每天都可以一起吃，但安宁你的身体重要啊。要不下午我给你放个假，你去医院看看吧？”

    安宁忙说：“不用了，真不用。不要耽误拍戏的进程。拍完戏之后，我自会去医院检查的。”

    听着安宁这么说，张导也没有推辞，毕竟对于剧组来讲，这部戏已经拖了很久了，他也不想再拖下去，能快速的拍完当然是最好的了。

    苏幂说：“安宁胃不好，先让厨房给她准备一碗白粥吧。”

    “好，这个可以，这家饭店的白粥虽说只是白粥，可是味道也可是比其他饭店好了。”

    白粥端上来之后安宁整个人才渐渐好了起来。苏幂也尽量将话题转移到别的地方，尽量避免众人的注意力放在安宁身上。毕竟人多嘴杂，难免有些人出现一些奇思妙想什么的，觉得安宁身体有其他原因。

    一顿饭吃完之后，剧组的工作人员一起离开。苏幂小声对安宁说：“安宁，你来我的休息室吧。”

    安宁看着苏幂的样子就知道苏幂喊她过去的原因是什么，她点了点头，就闷头跟着苏幂去了休息室。

    而此时娜娜已经按照苏幂的要求去取了外卖，就连娜娜也不知道外卖里是什么，因为苏幂在自己点外卖的时候，让商家特意包裹得严实。

    苏幂拿着外卖袋子和安宁，走到休息室里让娜娜在门口守着。她对安宁说：“安宁你放心吧，没有人知道这外卖里面是什么，连娜娜都不知道。你快进去测一测，究竟是不是我们想的那样？”说着便将外卖袋子递给了安宁。

    安宁拿着袋子往里面走，打开里竟然一跟测孕棒。从来没用过这东西的安宁看着那测孕棒陷入了沉思。

    此刻在门外的苏幂是有些紧张的，她其实还蛮期待安宁是因为怀孕才那么难受的。因为苏幂又想起了自己夭折的那两个孩子。想着如果这两个小家伙要是重生的话，他们两个小家伙会不会跑到安宁的肚子里，也可以让她重新的当妈妈，重新的照顾他们两。

    想到那两个孩子，苏幂便觉得自己的心脏疼痛无比。她深呼吸一口气，努力让自己别想那么多，毕竟现在安宁的事情比较要紧。

    过了一会儿，苏幂看时间过去了好久安宁还没有出来。正在犹豫着是不是要进去指导一下安宁的时候，洗手间的门被打开了。

    苏幂急不可耐的朝着安宁投去询问的目光，安宁出门查看了下周围，看旁边每人才对苏点了点头。

    苏幂明白了，安宁这是真的有了。她欣喜着，跳跃着抱着安宁小声的喊道：“哇，太好啦！恭喜你呀，要做妈妈了。”

    安宁赶紧说：“我也不知道是应该开心，还是难过。开心的是肚子里居然有一个小生命，自此以后我终于不是一个人了。难过的是，他从出生开始可能就只有我一个人陪在他身边，没有父亲的疼爱，对他来讲不知道会不会是一种遗憾呢？”

    “怎么会只有你一个人的疼爱呢？还有我呀。再说了，你怎么知道是一个，没准有好几个呢，到时候开个幼儿园。”说着苏幂摸着安宁的肚子没正经地说：“小宝贝们，小宝贝们，听见我的声音了吗？我可是你们的干妈咪哦，等你们出生了之后，我和你们的妈咪都会好好的爱你。女孩子我们会把你当成世界上最好的公主一样宠着，男孩子呢，你就是我们的小王子。长大之后，可要好好保护妹妹还有我们呀！我和你们妈咪可是很期待你安安全全的降生在这个世界上呢，所以你一定要努力，努力出来哦。”

    听着苏幂跟自己肚子里的宝宝说话，安宁嘴角也流露出了一抹欣慰的笑。昨天她在楚天臣面前吐成那样，原本还以为她对楚天臣身上的消毒水过敏，没有想到居然是因为自己怀孕了。

    不过这件事情是绝对不能让楚天臣知道的，所以安宁对苏幂说：“小幂，你知不知道怀孕的时候有什么办法能够不吐吗？”

    “昨天楚天臣来找我了，也是从昨天我就很容易吐，开始我还以为是对楚天臣身上的气味过敏呢。现在想来，应该是怀孕了。当时楚天臣也以为我是对他厌恶才会这样，所以非常的生气。但是我害怕以后如果楚天臣再来找我，我再在他面前这么吐的话，他肯定会有所怀疑的。我不想让他知道我怀孕的事情。否则，他更加不会放过我了。”

    苏幂听着安宁讲述，她咬牙切齿地说：“这个楚天臣还真不要脸，明明已经有了陈悦熙还总是缠着你。不过安宁你放心，我知道有一种药，吃了有保胎的作用，而且不会让孕吐折磨着你。明天我就把它弄好给你带过来。”

    安宁听见苏幂的话，心里才松了一口气。她说：“如果不吐的话，会减轻我很多负担呢。”

    “那是当然的，安宁你就放心吧，这段时间我会一直在你身边照顾你的。你不用想其他一些什么，只要好好的把他们生下来就行了。对了，既然你现在怀孕了，那这个戏你还要拍下去吗？”

    苏幂还没有说完，安宁便抢险说道：“当然要拍下去了，好在电影也不用拍太长时间，应该不会有什么事的。而且有小幂你在身边保护着我，我还怕什么呢？如果我现在临时说我不演了，张导肯定会崩溃的吧，毕竟这部电影一而再再而三的出事情，张导就算是再有经验，他心里承受能力也不行了吧。”

    苏幂听着安宁这样说，当时觉得有点好笑。估计张导这辈子都没有想到自己拍部电影，居然会遇到这么多事吧。

    “那行吧，我反正有，我一直在剧组，肯定不会让爱你，你有什么危险的。”

    就在两人说话的时候，外面传来了敲门声。

    “幂姐，幂姐，你们好了吗？”

    安宁和苏幂相视一眼，就听见娜娜在外面说。张导助理过来，给安宁姐送药来了。

    苏幂侧身打开了门，就看见张导的助理站在门外对苏幂和安宁说：“张导因为安宁姐今天中午胃不舒服，所以挺担心安宁姐的身体状况的，这是张导从家里带过来的祖传胃药，据说吃一片胃就能好。让我赶紧给安宁姐送过来。”

    说完之后，那助理又对安宁问道：“安宁姐，你现在身体状况还好吧？”

    安宁点了点头说：“替我谢谢张导了，我现在已经好很多了。可能是着凉吃坏肚子了吧。麻烦你跟张导说一声，让他不用担心，下午的戏我们还是照常拍。”

    那助理倒是松了一口气对安宁说：“那就好，那就好。安宁姐，幂姐没什么事的话我就先回去准备下午的戏了。”

    张导的助理离开之后，苏幂看着他带过来的药，笑着对安宁说道：“看来张导是真的急了，就连祖传的药都拿出来了，生怕你不舒服下午请假拍不了戏。”

    安宁也不禁笑了起来。

    下午拍了戏份一如既往的快速，由于没有一些让安宁特别反感的气味，所以安宁下午都没有出现过恶心，呕吐的症状。而有部分剧烈动作的桥段，苏幂也特意让剧组的工作人员做好了充足的安全措施。

    拍完戏之后，苏幂走到安宁身边问她，“今天下午怎么样？会不会感觉很累呀？”

    安宁说：“不会啊。目前其实还没有什么特别大的症状，只是除了呕吐之外，身体和平常还是一样的。”

    “那我一会就陪你去医院看看吧。先去确定数量。”说完苏幂还对着安宁眨了眨眼睛。

    安宁说：“好的，虽然说中午已经测了怀孕了，但是还是要去医院检查的。”

    拍完戏之后，苏幂和安宁便单独开着车去了医院。

    由于安宁的名声很大，最近一段时间更是经常挂在热搜榜单。所以这一趟两人去医院还是需要保护的很严实，好在苏幂在这方面非常的有经验。

    要知道以前她在字母岛工作的时候，很多任务都是要机密进行的，所以苏幂有非常敏锐的直觉可以躲避任何狗仔的拍摄。

    只要是她苏幂想要被偷拍的情况，就没有任何人能够偷拍得到。

    他们一路畅通无阻的到达了医院，两人找了妇科的专家。

    如果换成以前，苏幂肯定是直接将安宁带去楚家医院的，但是现在她在楚尧面前任然隐瞒着自己身份，所以必然是不能带安宁去楚家医院的，他们来到了北镇市最好的医院。经过一系列检查之后，确定了安宁确实是怀孕了。

    医生告诉他们，安宁已经怀孕有六周了。

    安宁想起自己之所以怀孕应该就是那一次陈悦熙刚回来的时候，她跟楚天臣闹矛盾，楚天臣那时候也是像昨天那样不顾她的反对，强要了她。现在想起来，昨天发生的那一幕，安宁只觉得恐怖。庆幸的是昨天被楚天臣那样对待，她的身体也没有出现任何的不适。否则孩子因此而没有的话，她一定会恨楚天臣一辈子的。

    检查完了之后，安宁跟苏幂便离开了医生的办公室。

    出去没有多久，居然迎面撞上了楚天臣。

    楚天臣也是眼尖的看见了安宁，他立刻朝这边走过来。

    安宁下意识的，就把自己的检查单藏在了身后。

