
　　郑小胖对晚上去橡树资本没兴趣，陈凡也就在他那里坐了一会儿，随意瞎几把扯了一阵儿就离开了公司，郑小胖也是提前翘班，丝毫没有刚见面说的要扣陈凡旷工工资的觉悟，自己也跑了，不止自己跑，还在楼下把谢小萌也带走了。

　　“帝都城里堵车，你又不是不知道，我们早点走，就不用堵车了。”

　　这是郑小胖给陈凡的理由，好吧，很现实也很强大。

　　到了晚上8点多，陈凡来到橡树资本交易室，简单翻看了今天的简报后，就坐在一边抽着烟，静等米股开盘。

　　晚上9点，米股当然是准时开盘的，安然股价不出意料的低开，以27.22米元开盘后就继续下滑，快速跌穿了27米元。

　　今天可是米国证交会正式出调查函的日子，相信盘中那些机构怎么着也该知道消息了，虽然可能没有很严重的打击，可是盘面上怎么也该跌一段才对。

　　陈凡这么考虑，而安然股价在跌穿27米元后继续下滑，很快就逼近26.5米元。

　　今天开盘后的卖盘就比较汹涌，在陈凡看来，这就是得到消息的资金在出逃了，开盘十分钟不到，股价就跌了差不多4个点，马上杀到26米元去，这就是5个多6个点的跌幅了。

　　“按照目前的跌法，安然今天可能就要考验24元的低点了。”

　　这个时候，一边的林宏忽然小声对陈凡说道。

　　“嗯嗯。”

　　陈凡点点头，算是回应林宏的想法，他也这么感觉，这开盘半小时不到，股价就要跌穿26米元，估计等消息出来的时候，股价已经逼近25，顺势破掉就冲击前期低点，应该是正常操作吧。

　　接下来的走势到是蛮符合他们的预期，安然股价跌穿在开盘半个多小时的时候终于是跌穿了26米元，在这个价位上，场内资金并没有进行太有效的抵抗，可以说几乎就没有大量买单进场护盘。

　　从中也让陈凡品出来了，之前进场抄底的买单其实就是现在疯狂抛售的主力，否则这股资金实力不可能不出手，毕竟就现在的股价而言，他们进场的成本早已被跌穿。

　　当然，也不排除人家已经在30多元的时候就已经跑路了，不过按照这段时间的观察来说，这个可能性真心不大。

　　安然股价继续震荡下跌，随着25米元价位的临近，安然盘中的买单稍微有所加强，不过也就是买单的频率提升了，但都是些小买单，对于稳定股价的作用微乎其微，这也显示出现在做多的资金里，都是一些不大的势力在其中，正在有实力的机构并没有进场，或者说并没有站在多头阵营这边。

　　今天安然股价到现在也就交易了两小时不到的时间，股价已经下跌超过2米元，跌幅更是达到近8个点，到这个时候，继续下跌的动力已经不足了。

　　毕竟跌幅这么大，对于那些想要逃跑的资金来说够肉痛的。

　　盘中卖单开始明显减少，没有了这些卖单争抢，机构的卖盘也明显开始减弱，到这个时候，安然盘面才终于出现了一丝要走稳的迹象。

　　对于今天的跌幅，陈凡已经很满意了，后面还有大把时间，跌穿25米元只是时间问题。

　　实际上，这会儿他正在和林宏讨论之前由林宏提议的，“既然安然现在的市场表现如此虚弱，我们是不是该进场，大胆做空一把，虽然这个时候市场能够接受资金的容量非常有限，但是毕竟多多少少还是可以赚一笔的。”

　　“砸几十万股下去，可能就会直接崩掉25块的买单，不过这股毕竟是蓝筹，还是谨慎点，随时准备平仓吧。”

　　陈凡在听了林宏的意见后，考虑了很长时间，最后还是拒绝了继续操作的可能。

　　之前一次进场的买单可能是空头自救的行为，可是还是那话，要是股价真的跌得太狠了，要是刺激到真正的多头进场，那似乎有点得不偿失。

　　要知道，他们之前卖空的安然股票可是4千万股，这么多的股票，就算要进行回补，也至少需要半个月以上的时间，在这期间，安然的股价就被对方控制着。

　　到目前为止，陈凡依旧非常谨慎小心，非常担心吸引进来强大的资金，到时候自己处于全面被动。

　　而就在这个时候，张全再次疾步走进了交易室。

　　看到在这个时候，张全这么急切的表情，陈凡知道肯定安然有大事儿了，不过陈凡很好奇，今天不是说好了安然公司要被米国证交会调查，看张全的表情，似乎和这事儿关系不大。

　　等到走近以后，才听到张全低声而语速极快的说道：“米国证交会之前的关于要求安然公司公布被质疑的那些交易所涉及到的文件的提案被否掉了。”

　　听到张全的话，陈凡和林宏都不约而同的瞪大眼睛，一脸不可思议的表情。

　　“怎么会事儿？”

　　陈凡很快就反应过来，随即开口追问道。

　　“目前还不知道，只能说安然公司的影响力似乎超出了我们的预计，之前我们的分析人员认为他们在这么短的时间里进行公关只会是徒劳的，但是今天上午米国证交会的会议上，之前同意调查的几个委员改变了立场，还不知道这是公关的结果还是什么。”

　　张全急忙回答道。

　　“这是话里有话啊，直接说完吧。”

　　陈凡听了微微皱眉，随即说道。

　　“昨晚，安然公司的执行官杰弗里去见了布希总统，具体说了什么不知道，所以我们也不知道这里面有没有这个大人物的手笔。”

　　张全紧接着就抛出一个更大的炸弹，让陈凡和林宏都有点懵逼，也就是在这个时候，陈凡想记起，貌似这个杰弗里还曾经加入过布希的竞选团队出谋划策，不仅是安然公司出钱助选那么简单，那是真的要钱给钱，要人给人。

　　而且，安然公司影响力最大的几个州，最后的选票全部都投给了布希，这也就意味着安然公司背后还在地方上出手，帮助他竞选拉票。

　　这么大的投资，布希出手帮助似乎也是说得通的。

　　到这个时候，之前陈凡和林宏还悠然自得的表情没有了，此时两人都是眉头紧锁，内心非常的紧张。

　　既然那位可能已经出手了，那么还会不会有后续动作，帮助安然公司脱困。

　　他出不出手只在一念之间，可是在陈凡这里可能就是灭顶之灾。

　　别看现在他的账面浮盈非常可观，可要是那位真的出手帮助安然公司度过难关，难保没有米国机构出手拉升安然股价，到时候那些浮盈也许就会真的变成浮盈，而不会变现进入他的口袋了。

　　“好好查查，之前那个安然的首席执行官去见布希，为什么我之前不知道？”

　　陈凡这会儿心里有点慌，不过还是继续问道。

　　“之前我得到消息，那边的人分析认为可能是属于私人拜访性质，要知道，杰弗里和布希私交不错，而且按照米国的宪法，这些问题总统是不应该插手的。”

　　张全急忙说道，“当然那些委员的立场忽然改变确实很奇怪，只是有可能那位施加了影响，但具体是怎么会事儿现在也弄不清楚。”

　　听完张全这些话，陈凡转头看向电脑屏幕，此时安然股价在25米元附近的买盘已经越来越大了，只是主动买单还没有出现爆发性增长的情况，也就是说，貌似此时安然的盘面正在发生着微妙的变化。

　　“已经有人在出手，要在低位增持了吗？”

　　陈凡不经意的说道。

　　之前以为今天的行情很稳，就是开盘后一路下跌，到最后消息传出来后迎来一个暴跌收盘，但是没想到，在这个时候居然还有反转的剧情出现。

　　不过紧接着，陈凡心里一动，假装非常失望的左手扶额，而双眼则紧盯着安然股票走势图。

　　还好，只有微微的亮光，都不知道是什么时候出现的。

　　这点亮度，不会对股价造成大的上涨，也就是说，这个剧情反转貌似没有从根本上影响到安然的股价走势。

　　不过出于无数次的失败的验证，陈凡也不太敢确定会不会出现意外的情况，也就是有大资金抽风，临时决定进场操作安然，把自己搞死在里面去。

　　“这个消息不会正式发布吧。”

　　就在这个时候，一旁的林宏忽然出声问道。

　　“没有通过，自然不会对外公布。”

　　张全理解林宏的担心，其实在他知道这个消息的时候就想到了，既定的利空没有出来，会不会成为扭转安然股价走势的契机，多头主力抓住机会再次拉升一波，甚至就此开始启动行情。23sK.com

　　“虽然不会对外公布，可是小道消息还是会流传出来的，盘前米国那边的财经论坛上就已经有人在疯传这个消息了，今天开盘跌幅这么大，估计也和这个传闻有关系。”

　　张全接下来的话，就把刚刚调整好心情的林宏又一次打击到了。

　　只要消息不公布，那么这个利空或者说现在的利好消息也就不存在了，对股价的影响就可以忽略不计，虽然那些机构肯定知道怎么会事儿的。

　　最近几天连续下跌，甚至是加速下跌其实就是受到这个消息的影响而做出来的。

　　现在这个消息不存在了，这些人还会不会继续往下杀低股价，真的很难说。

　　“可能会有小反弹，但是不会从根本上影响股价走势。”

　　忽然，陈凡开口接话道。

　　现在他已经彻底放心下来，这几天因为成竹在胸，所以减少了对安然股价的跟踪，也就是没有成天用异能关注安然，走势实在是太顺了，而且知道了马上就要公布的利空消息，还有什么值得担心和关注的。

　　但是现在看来，自己就算再有把握的走势也不能掉以轻心啊。

　　“陈总的意思是，市场不会大反弹？”

　　林宏诧异的问道。

　　“可能性不大，要是我是主力，真要做安然的话，这个时候就已经进场扫货了，现在盘中的卖盘可是不少的。

　　可是他们没有这么做，而是在下方开始挂买盘，只是封闭股价的下跌空间，这也就预示着，他们只会在这里防守一下，而不会寻求上攻走势。

　　这说明什么？

　　他们已经彻底看淡了安然股票，这家公司的问题大到可能超出我们的想象。”

　　陈凡快速说道。

　　之前他们认为市场全面倒向不利于安然的环境，是因为认为米国有大佬要对安然出手，所以这股应该是没机会反弹了。

　　但是就在刚才得到的最新消息来看，米国那边到底是怎么会事儿还真不好说了，虽然张全没有给出准确答案，可是在陈凡看来，这事儿八成就是那位出手施加影响，否则公关公司再厉害，就那么短的时间里，应该很难和那些委员们拉上关系进行游说。

　　其实陈凡已经再次迷茫了，他不知道后面还会发生什么事儿。

　　首先，假如确实有大佬谋夺安然公司，那么在白宫那位出手后，他还会不会继续出手针对？

　　这个问题影响非常大，至少就目前来看，白宫那位是支持安然公司的。

　　其次就是市场面，就目前陈凡注意到的市场细节，盘中的机构并不想要做多，貌似自己之前的担心有点瞎担心的意思在里面。

　　安然股价暂时不会涨，也就是没有机构出手给安然护盘。

　　现在的情况简单概括起来就是，安然公司在获得白宫支持以后，依旧无法稳定住局面，因为市场上的机构都不看好它。

　　之前如果说因为有华尔街大佬看上了安然公司，想要出手谋夺这家公司，同行们给行个方便的话，那么到现在，已经有官方暗示要给予安然公司支持的时候，他们不可能不出手。

　　就算你大佬地位再高，可也不能影响到下面的兄弟们赚钱不是。

　　可是他们没有出手，没有对这只已经跌幅超过六成的蓝筹股出手，那么唯一的解释就是，这家公司的问题可能超过陈凡的预期。

　　之前陈凡数次追问安然公司真实的财务状况，但是都没有得到答案，在这个时候，陈凡只能往最坏的境地去考虑了。

　　也许，歪打正着，还真做空了一家假的非常厉害的所谓蓝筹公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，830反转再反转免费阅读。https://xs.23sk.com 