    模拟……

    【你修炼到了化神七层，跟飞云仙君派遣下来的玄仙投影，大打了一场。】

    【最终，你不敌玄仙投影，被杀。】

    秦恒……

    尼嘛！

    这玄仙投影猛啊！

    查看了一下模拟记忆后，秦恒发现，自己这次也就差了一些些而已。

    一口气模拟了大半个月, 秦恒再次休息了三天，陪着家人孩子玩乐。

    劳逸结合嘛……

    家里的地也要时不时耕耘一下，否则慢慢的就荒废了……

    三天后，秦恒继续模拟……

    这次花了六天时间，模拟了一亿一千多万积分。

    秦恒终于晋升到了化神八层！

    看了看模拟需要的点数，一次模拟需要一万三千点了。

    这次能打赢对方了吗？

    模拟！

    ……

    【你修炼到了化神八层……你击杀了飞云仙君派下来的玄仙投影。】

    【三年后，飞云仙君派遣大罗仙投影来到神州, 你和全家被他击杀……】

    我尼玛！

    这家伙，还真是越派越高级啊！

    大罗仙都来了, 这是什么级别，具体秦恒也不清楚。

    继续打就是了！

    话又说回来，这只是一个投影！

    具体实力的话，比如他能打死一个玄仙投影，不代表他能打死一个玄仙。

    投影和本尊肯定有着质的区别。

    秦恒这点还是清楚的。

    继续模拟！

    这次，花费的积分点数，并没有增加，反而减少了。

    只用了一亿积分就模拟到了化神九层！

    这自然是那多出来的三年功劳！

    可惜啊，在模拟记忆中，自己无法献祭掉仙人的投影，否则肯定能获得大量仙灵力积分的。

    心中遗憾了一下，秦恒没有继续修炼，同样陪着家人休息了三天。

    如今，整个神州星一统，所有能拿的资源都被他拿完了，他也不用干别的。

    就是每天模拟修炼，修炼几天，累了就陪家人耍耍……

    日子过得十分安逸。

    三天过后, 秦恒继续模拟！

    此时，他已经花掉了5.3亿多的积分了！

    好在他还有大把的，这个倒是不急。

    不行的话，就继续献祭储物戒指里的东西。

    这次模拟了一个星期，花了1.1亿积分，晋升到了化神巅峰！

    模拟了一下，还是没打过那个大罗仙投影。

    再次休息了两天！

    继续模拟！

    这次花了八天，用了1.2亿积分，终于模拟到了化神瓶颈！

    只需要渡雷劫，就能晋升为渡劫期！

    而他的积分已经用掉了7.6亿多了，好在他还有大把的。

    先跟家人玩了几天，沐浴焚香之后，秦恒终于开始晋升渡劫！

    轰隆！

    当秦恒散开气息之后，天上的乌云笼罩了十万里方圆，搞得跟世界末日一样。

    但绝大部分的修士都没有慌张！

    因为他们知道，神州星第一人，又在晋升了！

    “贼老天！来啊！弄死我啊！”

    “你特么的是不是和娘娘腔！”

    “给点力啊！没吃饭啊！”

    ……

    随着秦恒的疯狂诅咒挑衅, 天上的乌云疯狂翻滚！

    轰隆！

    一道百米粗大的雷劫轰了下来！

    瞬间将秦恒淹没！

    随后这雷劫一直炸响！

    从天空到地面就没有停止过！

    从远处看去，就像从天空降下来一道雷霆光柱，一直照耀着秦恒。

    东方青影等人全都在远处围观, 祈祷……

    听说普通的渡期劫雷劫，雷劫也就水桶粗！

    自家顶梁柱遭受的雷劫却是百米粗！

    即便自家男人很强大，可是她们也慌啊。

    万一有个好歹，以后要怎么办啊……

    好在，没有意外！

    一个星期后，天空的乌云终于散去，秦恒渡劫成功了！

    有着好几个小世界组合成的世界，连玄仙投影都能被他打爆，又何况区区雷劫？

    感受着身体爆炸般的力量，还有无尽的生命力，秦恒满意的点点头。

    实力大幅度提升！

    同时，生命力暴涨！

    寿元直飚五千载！

    前世，经常听到五千年的文明！

    没想到，有一天自己竟然也会拥有如此漫长的寿命。

    但话又说回来！

    假如他不能一直强大下去，那么，他很快就会被飞云仙君等人灭杀。

    这个劫一定要迈过去！

    否则过不了十年，他就烟消云散了……

    秦恒渡劫成功，整个神州星再次陷入狂欢。

    炎黄宗所在的神帝城，免费三月吃喝……

    这些，自然不用秦恒去操心。

    渡劫完成，他先跟孩子们乐呵了几天。

    这才开始，准备跟众女淬炼身体。

    渡劫期，能淬炼五十次！

    于是，秦恒很自然的跟众女一起修炼阴阳诀，顺便用仙灵力淬炼身体了。

    不过，在这其中，出了点意外。

    修炼时，东方青影突然提议，这次让秦恒蒙着眼来修炼。

    就是抓到谁，就跟谁修炼，增加点乐趣嘛。

    而且规定，不能用神念来查看。

    秦恒感觉这也挺有趣，于是便答应了下来。

    结果，一番修炼之后，待秦恒累了，扯下黑布，准备喝水时，赫然发现，修炼场地多了一个女的。

    东方青云。

    而自己现在正在跟对方修炼着阴阳诀……

    “你，你，她……”秦恒吃惊了。

    难怪感觉这次修炼的时候有点不一样……

    “我，我……”东方青云一把捂住脸，不知道说什么。

    “呵呵，都这样了，多她一个也不多，你说呢？”

    东方青影和众女劝说。

    秦恒倒是无所谓，他也瞬间明白了东方青影为何要他蒙住眼睛了。

    事已至此，秦恒也不蒙眼了，拉着东方青云，狠狠修炼着阴阳诀。

    又跟她单独比武打了一架，直到把她打得痛哭流涕，跪地求饶，口吐白沫晕死了过去，这才放过她……

    秦恒跟众女一脸修炼了半月的阴阳诀，这才把五十次的仙灵力淬炼修炼完毕。

    而有众女的加持，他等于淬炼了75次！

    一共，五个女的，其中，他跟每个女的都淬炼了最少十二次！

    而多出来的十五次，则全部跟东方青云一起修炼。

    没办法，她体质太差，得好好补补。

    到了这个阶段，秦恒运转灵力时，浑身都变得金灿灿了！

    他的灵力质量大大提升了许多倍！

    不知道这次能不能灭掉那个大罗仙的投影了呢？

    秦恒没有马上模拟，而是休息了三天。

    没办法，跟众女一起修炼，实在太特么累了……

