    可是她面对的是巴顿，防御之王，每一拳都被盾牌挡住，巴顿虽然体型大，盾牌重，可是防御的角度和提前量却是完美的，近身格斗职业面对他只有哭的份儿。

    如果萝拉打算靠火焰寻找突破，也不明智，这种重装对于异能的防御都是家常便饭。

    大家都不知道萝拉到底想做什么，毕竟萝拉的头脑是和胸部成正比的，这次……

    轰……

    一直处于防御的巴顿似乎有点不太对劲，横着盾牌猛然一个旋转重装，硬生生的中止了萝拉的攻势，而他也爆退十多米。

    萝拉被撞开，轻松的一个滑步活动着自己的手臂。

    而巴顿举着大盾的手似乎有点颤。

    “波特家族的炎空拳果然名不虚传！”巴顿沉声道，虽然有盾牌，但要被萝拉这么打下去，他的手腕就要断了。

    众人一阵窃窃私语，炎空拳？

    不是说萝拉的身材不适合吗？？？

    难怪每一圈都带着一种暗雷的轰鸣声，蕴含了火焰内爆技巧的拳法，这种战技叫做炎空劲，可以幻化为各种技法。

    也就说刚才的攻击并不是看起来凶猛，峰值可以高达一百八十格拉索。

    所有人都看呆了，难怪不用魂兽就敢上场，这种攻击力可轰趴下大多数的重装了。

    不得不说兽女的形象有点颠覆人心，箩拉的暴熊太有名了，都快让人忘了她来自世界上顶尖空手格斗世家——波特家族！

    波特家族的空手格斗奥义一直都站在世界各流派的最前端位置，肉身与精神的结合，魂力与招数的碰撞和控制，让他们号称‘人形凶器’，一拳一脚都能爆出远本身的强战斗力。

    但是很可惜，萝拉面对的是奥斯丁之盾，当所有人震撼于萝拉的炎空拳时，认真起来的巴顿，用他堪称完美的螺旋盾御术，让恐怖的炎空拳毫无挥的余地，因为萝拉根本达不到巴顿，而巴顿更是精于卸力技巧，盾牌接触地面，会让大部分力量通过这种方式被大地承载。

    外行看到的是巴顿疲于防御，可是内行却能清楚的看到这种技法，简直神乎其神，可以说萝拉七成的力道都被盾牌和地面承受了，这样的消耗下，萝拉自己可就吃不消了。

    她再优秀的身体天赋也没法跟这种重装相比啊。

    渐渐的巴顿开始压制了，压迫式推进，逼着萝拉不断攻击，但萝拉能攻击的范围明显越来越少，失去了施展的空间，炎空拳的威力明显减弱，甚至连移动的位置也在被缩小。

    巴顿就像一辆正在缓缓推进的坦克，任你枪林弹雨，却拿它毫无办法，只能眼睁睁的看着那炮口离你越来越近。

    “可惜了，萝拉太自信了，换一个对手她的炎空拳就是大杀器！”

    “虽败犹荣了，毕竟战斗风格克制太厉害了，足以期待球王后面的表现！”

    “巴顿这防御简直已经恶心到死了，真是看到都没有打他的**！”

    “为什么还不用魂兽呢？如果只是想试试自己新招炎空拳的话，打到这样的程度应该够了吧？”

    观战区里开始响起一些议论声。

    不止是因为箩拉现在劣势。

    一个魂兽师不使用魂兽，哪怕他别的方面实力再强，也未免给人不务正业的感觉，暴殄天物啊这是！

    “会不会是萝拉的魂兽出什么问题了？”

    不知道是谁的，但是瞬间所有人都是一惊，魂兽师表面风光无限，但也是高风险职业。随便修炼上出了点什么问题，和魂兽之间友谊的小船说翻就翻那种例子太多了。

    箩拉有魂兽不用，去练什么拳法，难道是……

    夏米尔也是刚刚上天讯，死对头的战斗当然要关注。

    看到箩拉的炎空拳，夏米尔也是有点被惊艳到，但最羡慕的还是她的魂兽，没了魂兽，炎空拳……坦白说，真的没什么用，因为本质上，她的身材并不能把炎空拳挥到极致。

    胸大……是硬伤啊！

    艾蜜莉尔之所以可以刺客，因为……某部位贫啊……也是硬伤……

    夏米尔皱了皱眉头，为什么还不用魂兽呢？打到这程度，明显能感觉到炎空拳在布尼尔面前的乏力，再拖下去，被消耗的就是箩拉自己，而魂力一旦被消耗，等再想召唤魂兽的时候，会缩短魂兽存在的时间，而且魂兽并不万能，对手硬扛着魂兽都能弄死她啊。

    难道，真是像那些家伙说的那样，箩拉的魂兽出现了什么问题？或者，因为炎空拳的消耗让她已经乏力，无法再召唤魂兽了？

    这不行！

    这家伙就算要栽跟斗也只能栽在自己手里，怎么可以因为这些莫名其妙的原因实力大损！

    “我也觉得应该是魂兽出问题了。”旁边的马里奥看得目不转睛，这家伙的观察力没得说，很少有判断错误的时候，“老大，你看，阿诺和安洛尔一副吊死鬼的表情，恐怕是真出事儿了。”

    作为箩拉的队友和忠实拥趸，这两个家伙现在的表情相当的严肃，一脸的凝重，眉头都快拧成了川字，那种满脸的痛苦的即视感，简直是闻者伤心、见者落泪。

    “你给我闭嘴，这是什么高兴的事儿吗！”夏尔米丝毫没有开心的意思，因为她也看到了，怎么可以出问题！

    魂兽这种东西不稳定，她也知道，可是……出现在萝拉身上不行！

    “呃……”马里奥的脸瞬间就蔫逼了，自己拍马屁的功夫什么时候下降了。

    夏米尔满脸杀气的望着马里奥：“来打个赌，要是箩拉赢了，姐要轰你一百炮。”

    “那、那要是她输了呢？”马里奥忍不住颤着声问，如果输了队长就和自己约会的话，那就赚大了！

    “如果她输了，姐就轰你一千炮！让你****逼****！”

    马里奥的脸色一僵，差点就哭了，“可……可以不……啊，没什么！”

    马里奥硬生生的把后面的话咽了回去，要是不赌，那就是轰杀至渣了。

    （周一求一张推荐票，麻烦大家了！）