    那深山老林，早已被完全摧毁。

    孔雀躲在大鹏的身后，开始给自己疗伤。

    当年的那一战，从根本上摧毁了她的战斗能力，现在的她，也就只有着一个最强的幌子而已。

    她本来是想靠自己的名头吸引共工的注意，然后靠青鸾和雷鸟支付共工的，没想到，共工居然没有全心身的应付她，直接导致了青鸾和雷鸟这两个重要的战斗力受伤。

    此刻，大鹏因为不够灵活不敢入场战斗，现在，基本上是靠着火凤和雪凰在硬撑。

    雷鸟的状态还好，毕竟，雷电本身就是他最擅长驾驭的东西，但是青鸾的情况就糟糕了。

    因为雷电之力的灌入，他现在的仙气运转极其混乱，已经是昏迷不醒了。

    好在，共工使用的不是自己的力量，虽然实力很强，但是恢复能力特别慢，火凤和雪凰居然也逐渐的站到了上风。

    这样下去，只要待会彩凤赶到，雷鸟和青鸾满血复活，那么，战局也就该画上句号了。

    正面战场上，火凤挥舞着长枪，不断的试图压制共工。

    俗话说，久守必输，一但一方被长时间压制，时间久了，他也就必定输掉。

    虽然没什么科学依据，但是事实胜于雄辩。

    而雪凰因为自身被共工压制，其实也没什么办法直接干涉战斗，她也就只能在共工试图使用冰元素的时候阻挠一下。

    半空中，火焰与流水相交融，高温的蒸汽不断的腾起，时不时的，会有几道锋利的剑气打在地面上，强行的改变地形。

    火凤的全身都被火焰所覆盖，以此来抵挡一下共工从四面八方袭来的水弹。

    而共工也在不断的通过冰元素试图反噬雪凰，这样耗下去的话，他也清楚自己早晚会被拖死。

    从这里到七天神迹的距离，共工估计这时候江佩黎应该已经解开了封印，那么，他只需要再撑一分钟就行了。

    一分钟。

    谈何容易。

    他的法力早就枯竭了，他现在，可是靠着燃烧的神格在战斗啊！

    神格对于神的重要性，无异于灵魂，特别是他这样无父无母，天生地养的本神。

    神格的消失，也就意味着他精神力的削弱，对江佩黎和自己另外一部分力量的控制能力也会减弱，当神格完全燃烧殆尽，那么，名为共工的意识也将被彻底抹除。

    无异于魂飞魄散。

    突然，火凤的身体顿了一下，三枚水弹瞬间击穿了他的胸脯，共工下意识的握着冰剑刺了出去。

    冰蓝色的宝剑沾染上了火凤的鲜血，从他背后刺出，鲜红的血液，不断的被熊熊的烈火蒸发。

    共工简直不敢相信自己的眼睛，火凤居然出现了这么严重的失误。

    可是就在共工打算终结火凤的时候，火凤却突然往前探了一下，紧紧的抱住了共工。

    共工顿时就明白他想做什么了。

    他想要引爆自己所有的法力！

    这个能力，无疑是火神那个疯子传授给他的。虽说这个能力威力巨大，但是使用者也会被自己炸死。

    但是，火凤是凤凰啊！他是有着涅槃的能力的！

    火凤紧紧的抱着共工，自信的笑了笑。

    下一刻，耀眼的光芒从他的体内迸射而出，紧接着，便是震撼天地的爆炸，下发无数被砍到的树木，一瞬之间，化为了火海。

    雪凰急忙冲上去，把涅槃的火凤架了起来，免得他摔在地面上。

    她紧张的看着爆炸的中心。

    那里很平静，仿佛什么也没发生过似的。

    成功了……

    可是……为什么……

    雪凰缓缓的低下了头，这才发现，自己的胸膛也被一把冰蓝色的剑贯穿了。

    雪凰惊恐的看向身后，一个更加威严的共工正站在她身后，低声说道：“身为下属，你竟敢背叛我。”说着，共工还旋转了一下手里的剑，雪凰顿时发出了惨叫。

    突然间，一道黑影砸了下来，共工迅速的抬起头，这才发现，砸下来的是大鹏。

    大鹏怎么可能眼睁睁的看着自己的家人被杀，他也管不了那么多，直接就冲了下来。

    “唰！”一道剑影闪过，另一个衣衫褴褛的共工斩断了大鹏的翅膀，然后一脚把大鹏踹到了一旁。

    孔雀和雷鸟也管不了太多了，他们两个一起冲了上来，结果，也是被双双斩断了翅膀。

    两个共工面对面的站着，衣衫褴褛的那个不满的说：“真慢，快点。”

    另一个共工喃喃道：“你真的没意识不到，你已经失去了对我的控制吗？”

    衣衫褴褛的共工说道：“我知道，但是也无所谓，反正我们本来就是一体的，快点，回我体内。”

    那个刚出现共工看着自己的剑说道：“自由的感觉真的好，我不想回去了。”

    衣衫褴褛的共工一下子就怒了：“你说什么！我是你的主人！快点滚回我的身体里！”

    寒芒闪过，衣衫褴褛的共工愣愣的低下了头，他的胸膛也被贯穿了。

    “现在开始，我是自由的了。”另一个共工说道：“我并不想跟你争什么，我们不一样，你有这无穷无尽的欲望，而我，只想多感受一下来之不易的自由。还有，你做的事，违背了天神的职责，我不诛杀你，已经是仁至义尽，你走吧。”

    衣衫褴褛的共工眼里满是血丝，他歇斯底里的喊道：“你！不过是我的一部分力量而已！”

    下一刻，他身上燃起了熊熊的蓝色火焰，那是他是神格最后的光芒。

    待到火焰燃尽，也就是他命丧之时。

    但是，现在的他已经顾不了那么多了。

    他挥舞着自己的剑，发疯一样砍向另一个共工。

    “既然你想杀了我，那么，我也不客气啦。对了，陈共这个名字你不要了的话，就给我吧。从今往后，我陈共，将成为新一任的水神。”

    说着，陈共一剑挑开共工的剑，然后再次刺穿了共工的胸膛。

    但是共工似乎没有痛觉一样，依然发疯似的砍向陈共。

    陈共无奈的叹了一口气：“一切众生，本来而有，同根同源，圆满清净。”

    ……

    彩凤赶来了。

    远远的，她就看到了这让人胆战心惊的一幕。

    整片森林，战地百顷，以前全部化为乌有，硝烟弥漫，了无生机。

    她顺着血腥气找到了自己的弟弟和妹妹，他们整整齐齐的躺在一起，而长发飘飘的共工潇洒的站在他们身边。

    彩凤平静的落在那个共工身边，可是那个共工却说道：“你们的老规矩，逃了就是死了。现在只有你知道共工没有死。帮我保密吗？”

    彩凤看到了一旁另一个共工的身体，大体也猜到了发生了什么，她说道：“不行，我们一定要把你塞回七天神迹。否则，天下将要大乱。”

    陈共无奈的摇了摇头，近乎乞求的说：“就不能给我半年时间吗？这样的自由，我好不容易才得到。”

    彩凤指着远处奔腾的洪水，以及水里哭喊着救命的百姓，颤声道：“谁给他们时间？”

    陈共缓缓的举起手，说道：“那就是没得商量了，那么，你们凤凰一脉，今天也就在此绝迹了，半年之后，我会按照约定，以身为印，封印鯥。”

    彩凤缓缓的闭上了眼睛：“那么，就这样吧。”

    凛冽的剑气袭来，彩凤静静的等待着自己的胸膛被贯穿。

    但是，一道温暖的光却一下子唤醒了彩凤。

    在彩凤身前，是一个高大的中年男子，他有着五彩的翅膀，浑身散发着炽热的光芒，手中还握着赤金色的剑。

    “好大的胆子，”他低声喝道：“竟敢对我凤凰一族不利。”

    “父亲……”彩凤喃喃的说：“您怎么来了？”

    男子说道：“就算违反天条，我也不能看着你们惨死。”

    金乌氏，凤凰一族最古老的一脉，在成为神之前，他们就已经按照天帝的授意，掌管人间的白昼，只可惜，后来他们十个兄弟一起出现，被当时的人皇诛杀了九个，从此，凤凰式微。

    而最后的金乌，则不得不开始昼夜不停的待在天上，为世界带来光明。

    如果世界不是圆的，那么他也许还可以休息。可惜，世界是圆的。

    此刻，他不顾天条脱离岗位，天空顿时暗淡了下来。若不是星宿和太阴娘娘撑起了星光和月光，人间必将陷入黑暗。

    陈共看着满天的仙人，无奈的说：“这下闹大了，那么，都给我死吧！”

    他刚才已经吸收了那个自己的力量，现在的他，力量已经是原来的两倍，即使是面对天帝，也完全可以逃之夭夭。

    虽然仙人数量众多，但是有时候量变并不能引起质变。

    陈共一剑刺向金乌，却被金乌毫不费力的挑开。

    陈共愣了一下，然后沉下身来，准备认真的开始战斗。

    刚才那仅仅一下的碰撞，他已经认识到了，这个幸存的金乌，绝对不能轻视。

    远处。

    面对突如其来的黑暗一下子变得措手不及的云安也看到了远处太阳搬强烈的光线。

    烧焦的树木无疑说明了刚才外面发生了怎么样恐怖的战斗。

    但是，云安听着镇子里村民的哀嚎，已经顾不上那么多了。

    “陈歆，落笑天，你们俩去帮一下凤凰他们吧！我自己去对付鯥！”

    陈歆回过神来，急忙喊道：“云安！别逞能！你不是对手！”

    “放心！我只是救人，不会贸然出手的！”

