    在两人的视线当中。

    一道道如同群魔乱舞一般的藤蔓，在这一刻疯狂甩动着，场面十分的恐怖！

    但是。

    就在这时。

    一道火红色的木桩，从泥土之中爬出。

    上面长着两颗猩红的眼眸，和长着一张犹如枯木裂开锯齿痕迹的大嘴。

    在这样的组合下，显得很是狰狞！

    更加不可思议的是……

    这些疯狂的藤蔓，只是眼前木桩的“头发”！

    “这……这是通幽境三重的藤海乱妖！”

    乞伏灵香的俏脸一变，连忙对着凌风喊道。“凌公子，你快点走……不然晚了的话，我们两人谁都走不了！”

    根据博物志的介绍。

    这只妖兽的攻击习惯，十分的不讲武德，没有任何痕迹可寻，最喜欢的也是搞偷袭！

    所以。

    别看只是通幽境三重，实际上连通幽境四重的强者与其对上，都会显得很是疲软，一个不慎还可能会丧命！

    而且这些都不重要！

    重要的是……

    现在这只怪物所显露在外面的部位，只是它的完整身躯的冰山一角而已……

    它与其它藤类妖兽一样，不将身体核心攻破，就不会死。

    一旦被缠住，那真的很难可以脱身！

    但是。

    还不等凌风开口。

    “吼！”

    藤海乱妖咆哮出声，疯狂舞动的藤蔓，瞬间朝着凌风与乞伏灵香的位置，狠狠抽打而来！

    快若闪电，宛如鞭影！

    “玄武之躯！”

    凌风神色一变，猛然大喝一声，身上瞬间浮现出紫色的晶盾。

    下一秒。

    “轰！！！”

    藤蔓挥舞之下，当场被晶盾弹飞出去，凌风连忙趁着护盾破碎的那一瞬间，抱起乞伏灵香与小白，朝着远处遁去！

    与此同时。

    他连忙兑换出一瓶恢复药剂，灌入嘴里，让那一瞬间挥霍空的力量，当场恢复了过来！

    只是。

    凌风二人一兽还未冲出多远。

    “吼！”

    背后的藤海乱妖瞬间暴起，将那些狂舞的藤蔓化为长龙，朝着他们追逐而来。

    “轰！轰！轰！”

    连续的藤蔓甩动不断轰击在大地，一股强烈的气浪瞬间朝着四面八方汹涌开来！

    两人当场被掀飞出去，滚出数米远。

    凌风灰头土面地拉住乞伏灵香，顺势站起！

    妈的！

    自从穿越过来之后。

    面对大皇子，面对三皇子，甚至面对狡诈的李王八和黑铁神骑营的人，他都没有像今天这么狼狈过！

    如今却相当的狼狈，着实有点不爽！

    但是。

    就在这时。

    【叮！突发任务发布：和乞伏灵香一起活下去，任务奖励：经验值+3W、积分+8000、三维[中级药剂]各10瓶、[钢铁洪流]*1！】

    【温馨提示：乞伏灵香死亡后任务将失败，但不会影响到您的任何状况！】

    凌风的脑海之中，突兀间响起了系统的提示音。

    可不等他反应过来。

    乞伏灵香气喘吁吁地再次急声道：“凌公子，你若是再不走，真的走不了……”

    “你别说话！”

    “我来想办法对付它。”

    “这只妖兽，不是不能解决！”

    凌风冷静地一把将乞伏灵香背了起来。

    独自逃离，这种事情不是凌风的作风！

    因为。

    他曾经是一名军人，哪怕纨绔人格会影响到他，但绝对不会让他心中最坚定的品格抹去！

    乞伏灵香怔怔地望着凌风的背影，眼眸之中顿时浮现出了一抹复杂。

    凌风却是目光警惕地凝视着那群疯狂再次舞动而起的藤蔓，咬牙道：“抓紧我！”

    这是一次挑战！

    面对的是一只通幽境的妖兽！

    自己真的能够获胜吗？

    这一刻。

    凌风的心脏在跳动中颤抖，心情更是激荡得难以平复！

    乞伏灵香叹息了一声，最终还是照着凌风的话去做！

    她的双手，环住了凌风的身子。

    与此同时。

    小白顺着两人的贴合处，一把钻入了乞伏灵香的胸间，只露出了一个脑袋。

    好家伙！

    被挤压习惯了之后，它反而觉得这样的时刻是最安全的！

    正当此时！

    “轰！轰！轰！”

    一道道泛着腥红气焰的藤蔓，从大地之中破土而出，随后环绕成一个巨大的圈状，化为藤蔓之墙，将凌风二人一兽团团地包围在了它的领地之中。

    藤蔓之上。

    弥漫而出一股火红色的火焰，散发着一股恶臭！

    这是毒火！

    他们除非会飞，否则根本出不去！

    最可怕的是……

    这地底之下，很有可能全部都是藤海乱妖的身躯！

    凌风知道。

    这一刻的自己，必须冷静！

    无比的冷静！

    “桀桀桀——”

    藤海乱妖发出了一阵诡异的笑声，仿佛是在宣读着自己的阴谋得逞了。

    紧接着。

    一道道藤蔓尖刺猛然从大地深处冲出，犹如收割一切的利刀，横扫向了凌风！

    凌风自然不会坐以待毙！

    他爆发出了自己敏捷的步伐，顺势背着乞伏灵香躲开老远。

    但是。

    藤海乱妖并没有放过凌风他们的意思，而是在窜出一片利刃的同时，还召唤出了一片火海。

    火海横扫天地，利刃突袭八方！

    一时间。

    凌风无法停止地疯狂跑动了起来。

    虽然，他的步伐看起来异常凌乱，每次都是险而又险的才能躲开！

    但是，此刻的凌风，却是前所未有的冷静！

    藤蔓的威力很恐怖。

    凌风好几次没有躲开，都是依靠着【玄武之躯】硬抗下来的。

    但这样也是有代价的……

    体内的能量，如同流水一样哗啦啦！

    凌风只能燃烧着积分，飞速兑换出恢复能量的药剂，疯狂续航着力量！

    但是。

    凌风知道，这样的情况，不能持续太久。

    因为。

    太被动了！

    他必须想办法解决眼下的危机才行！

    如今周围都被火毒包围，强行突破是不可能了！

    那么唯一的办法就只有一个。

    那便是将藤海乱妖直接宰了！

    顿时间。

    凌风眯起双眼，闪烁着一片寒芒。

    下一秒。

    他左手托住乞伏灵香的臀瓣，右手虚空一抓。

    一把豆子，出现在了凌风的手里！

    这一把豆子，足足抓出来了99颗，也是凌风的全部积蓄！

    如今唯一的办法，就是拿出这些豆子，和眼下的妖兽搏一搏。

    不然的话。

    以凌风现在的实力，就算拿着M24射击，也根本别想破开通幽境的防御！

    想至此。

    凌风脚下随之一踏，在躲开藤海乱妖新一轮的攻击之后，立即踏起了“Z”字型的躲闪方式，朝着那木桩的位置快速接近而去！

    “吼！”

    藤海乱妖见状，当场咆哮一声，藤蔓随之挥舞而来！

    凌风咬住一瓶恢复药剂，随之一个顺拐，在开启【玄武之身】的瞬间，与藤蔓擦肩而过！

    然后。

    在他临近藤海乱妖的那一刻，手里的豆子，直接撒了过去！

    顿时间。

    所有凌空飞起，随之落下的豆子，在虚空化为一只只绿色的机械蜘蛛。

    然后。

    落在藤海乱妖的木桩上，顺着嘴巴、眼睛，以及身上的一些细微的窟窿钻入了体内！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    藤海乱妖瞬间发狂，四周的藤蔓更加不规则地甩动了起来。

    如同传说中的闪电五连鞭，疯狂地甩、疯狂地摆、疯狂地横扫着天地八方！

    凌风见状，果断带着乞伏灵香，选择后撤。

    当拉开一段距离之后。

    一道提示音骤然响起。

    【叮！[撒豆成兵]已部署完毕，[核爆蜘蛛]锁定了目标的弱点位置！】

    凌风闻言，微微松了口气。

    然后。

    低喝一声——“暴”！

    下一秒。

    一道惊天的爆炸声，骤然响彻天际！

    “轰！！！”

    ……

