    “那小子真的是疯了，才四阶居然就敢挑战五阶巅峰的雷诺。”

    “走，过去看看。”

    “有好戏看喽。”

    很多雪魔人被吸引过来，将这处堪比半个足球场的广场围得水泄不通。

    克里斯拔出龙啸，因为要一直维持着龙人形态，不破琉璃甲的恢复速度远远跟不上消耗，导致他现在的魔斗气只有五成左右。

    而且大雪山上没有火元素可以调用，所以即使面对的是五阶巅峰，他也不能掉以轻心。

    雷诺的双拳上凝结出冰蓝色的拳套，互相碰了碰，发出“铿锵”的声响。

    “小心了。”克里斯挥舞着龙啸，剑身上挑，率先冲过去。

    无比耀眼的光芒从剑身上亮起来，宛若一个小太阳。

    雪魔人完全没有料想到会发生这样的情况，一时间全都不自觉地闭上眼睛。

    克里斯趁此机会，直接朝雷诺的腹部刺去。

    岂料，对方早有防备。

    雷诺伸出宽厚的手掌抓住龙啸，令其无法寸进。

    在力量上，他甚至要比龙人形态的克里斯强上一些。

    “魔法，雷电术！”

    深蓝色的电光闪过，令雷诺的身体微微抽搐起来。

    而后，克里斯在他的小腹上猛地一蹬，把龙啸抽出来，反手对着雷诺的肩膀砍去。

    那个家伙的恢复能力确实惊人，仅仅几秒钟的时间就从雷电的麻痹中缓过神，双手一拍将龙啸夹在中间，然后身子一扭将克里斯甩了出去。

    克里斯原地翻滚一圈，快速稳住身形，他再度施展魔法。

    “红炎爆弹！”

    燃烧着熊熊火焰的爆弹拖着长长的尾焰，朝雷诺飞去。

    “冰拳爆！”

    只见雷诺半弓起身体，右臂别在腰间，上面萦绕着丝丝的白气，然后一拳轰出。

    “嘣！”

    红炎爆弹被一拳轰开，化为无数的火旋四散飞溅，并伴随着“嗤嗤”的白雾升腾而起。

    而雷诺依旧站立在原地，身体纹丝不动。

    “魔法，天雷空破！”

    龙啸指向天空，一朵鎏金色的云彩随之浮现，如梦似幻。

    紧接着，水缸般粗的深紫色雷霆从中坠落。

    “冰神盾！”雷诺的双拳对碰在一起，产生非常强烈的空气震荡纹。

    而在他的头顶，出现一扇极其厚重的冰晶盾牌，把他保护在内。

    雷霆悍然劈落，狠狠地砸在冰神盾上。

    所有雪魔人感受到，整个广场都随着他们的碰撞而晃动。

    他们惊讶的张大嘴巴，没想到那名只有四阶的红色小龙人，居然可以和雷诺拼到这种程度。

    若是让他们知道，死在克里斯手中的六阶强者一只手都数不过来，不知道会作何感想。

    可惜，这大雪山不是克里斯的主场，无法发挥出全部的实力。

    雪魔人族长喃喃自语道：“这个小家伙，有点意思。”

    当紫色的闪电散去后，雷诺完好无损地站在那里，脚下的冰砖寸寸崩裂，盾牌上也满是裂痕。

    他撤去盾牌，赞许地说道：“你确实很强，超出了我的预料。不过如果仅限于此的话，那这场战斗可以结束了。”

    “狂暴术！”

    雷诺的身躯快速增大一圈，达到了五米多高，身上的肌肉变得非常发达，看起来像是一块块隆起的岩石。

    他鼻孔中喷吐着热气，浑身充满力量的质感。

    “天呐，雷诺居然连狂暴术都用上了，对面那家伙要倒大霉了。”

    “确实，狂暴状态下的雷诺就算碰上六阶初期，也有一战之力。”

    克里斯舒展一番身体：“确实该结束了。”

    “真龙形态！”

    在所有雪魔人震惊的目光中，一条体长二十米的红色巨龙出现在广场中，带来无与伦比的压迫感。

    “嗷！”克里斯忍不住仰天长啸一声。

    出乎意料的是，远处的某座山头上同样传来一声吼叫，像是在对他做出回应。

    克里斯没有搭理对方，而是专心致志地面对眼前的战斗。

    这一会儿的功夫，他体内的魔斗气又下降两成，如今还剩下不到三成了，必须要速战速决。

    雷诺被这突然出现的庞然大物吓得倒退几步，心中凉了半截。

    克里斯深吸一口气，张开嘴吐出一道炽烈的龙炎。

    红色的火柱瞬间将雷诺的身形吞噬进去，隐约能看到，在他的身体表面浮现出一圈白色的护罩，用来隔绝龙炎的高温。

    克里斯足足喷了十多秒钟，然后毫不犹豫地朝雷诺冲过去，一爪拍出。

    此刻，雷诺身上黑乎乎的一片，像是从煤炭里爬出来似的，他下意识地挥出拳头。

    “咚！”

    雷诺被龙爪上携带的庞大力道逼退十几米远，比拼力量，他根本不是对手。

    而后，克里斯龙尾一扫，像是条粗壮的长鞭抽打在对方身上。

    雷诺被抽向空中，重重地摔落在地，砸出一个大深坑。

    克里斯恢复成人形，拿剑指着雷诺说道：“你输了。”

    虽然他现在不是龙人，但周围没有雪魔人敢小觑他。

    克里斯看向人群最后方的族长，微笑着问道：“现在，我可以代表你们雪魔人参加雪原争霸赛了吧？”

    族长点头道：“可以。凯特，以后就由你来照顾这位龙人的饮食起居。”

    说完，他转身离开。

    凯特屁颠屁颠地跑过来，竖起大拇指说道：“没想到你这么厉害呀，随我来，我给你找个居住的地方。”

    克里斯跟着他走出广场，边走边说道：“凯特，给我介绍一下另外三个族群吧。”

    “好嘞。”凯特答应一声，“大雪山中，除了我们雪魔人一族外，还有冰狼人、寒蟾人、猛犸人，他们的祖先也全都是九阶魔兽。”

    不得不说，魔幻大陆上的人兽恋真的多，确实挺魔幻的。

    克里斯疑惑地问：“可是，我只看到了你们这一座城市，他们住在哪里？”

    凯特心中带着自豪地说道：“只有我们族群建造了城市，寒蟾人住在地下，其他两族都是住在外面四处为家，过着野兽般的生活。”

    “冰狼人的祖先是雪原冰狼，寒蟾人的祖先是寒玉蟾蜍，猛犸人的祖先是猛犸长毛象，加上我们的祖先雪魔，被封为雪山四圣兽，共同侍奉着一条蓝色的瑞龙。”

    克里斯眼神微闪：“蓝色的瑞龙？”

