
　　“娜迦女皇，现在你还那么高傲吗？”

　　没有了阻碍，秦洛昇轻易而居的就突破到了娜迦女皇的身边，看着这个不可一世的高傲女皇，如今依旧不漏半分怯，当场就冷笑硬怼。

　　“该死的人族！”

　　娜迦女皇再度银牙紧咬，不过这一次倒是没有放什么狠话，毕竟刚刚才被狠狠的戏耍了一番，造成了如今这等困难的局面，攻守易位，已经不是她掌控主动权的时候了。

　　“安心上路吧！”

　　秦洛昇也不废话，直接上手开始猛攻！

　　现在他所面对的可是娜迦一族的女皇，这货到底掌控多少底牌，没人能知晓。

　　别的不说，就凭刚刚那一手，管中窥豹，可见一斑。

　　她现在处于劣势，机会不容错过，不趁她病要她命，能多快干掉就多快干掉，难道还要等她恢复状态吗？

　　“叮，豹突效果结束！”

　　身体猛地一重！

　　经过豹突增幅的轻盈感，刹那间消散的无影无踪。

　　速度没了就没了吧！

　　无伤大雅！

　　现在已经冲到了娜迦女皇的身边，速度什么的，已经不是最重要的了！

　　这个技能，已经完成了它的使命，没有浪费！

　　“鼓舞！”

　　“狂暴！”

　　两大战士增幅技能一秒内安排上！

　　接着便是——

　　“天狼！”

　　高傲的狼影在秦洛昇的身后升腾而起，仰天怒吼，发出了声震四野的狼嚎。

　　“狼神虚影？”

　　娜迦女皇瞳孔骤然一缩，刚刚暗中凝聚的能量，在这突如其来的狼嚎声下，被震慑而精神兀的一涣散，瞬间消散。

　　“刚才女皇用那么多冰凌招呼，这地主之谊，实在是尽到了极致！”

　　秦洛昇可不知道娜迦女皇的心理活动，开启了天狼之后，拢共30秒的持续时间，他可不想浪费一分一毫，当下便是毫不犹豫的发动猛攻。

　　“正所谓来而不往非礼也！我们人族，特别是我华夏人，最重礼仪。既然承蒙女皇厚爱，那在下也当有薄利回赠，礼尚往来！”

　　秦洛昇嘴角噙着一丝淡淡的笑容，一派温和的模样，看上去让人如沐春风，然而，与之截然相反的是，他的眼神却极度冰冷，充满了暴戾和杀意。

　　“请接剑——”

　　【嗜血】被高高举起，锐利的锋芒在四周水晶的照映下，显得光华璀璨。

　　“狂暴——重击！”

　　12420！

　　疯狂的五位数伤害爆发，淡黄色的伤害数字，幽幽的从娜迦女皇头顶上漂浮而起。

　　瞬间，只有50000点生命值总量的娜迦女皇，厚厚的血条以肉眼可见的速度，径直空了一大截！

　　“叮，你的狂暴重击触发绝对重伤效果，娜迦女皇全属性下降20%！”

　　NICE！

　　系统的提示音传来，让秦洛昇恨不得高兴的跳起来。

　　真是瞌睡遇到枕头！

　　这下，被下降了20%全属性的娜迦女皇，就更加的雪上加霜了！

　　他的胜率，也相应的增加了不少！

　　这一场本就不平等的战斗，终究是将超劣势的局面，稍稍的往他这边拉了拉。

　　“不可能！在这遗弃之地，怎会有这般可怕的攻击，能伤本皇至如此地步？——人族，你究竟是何人？”

　　本来还神色镇定的娜迦女皇，在这狂暴至极的一剑后，勃然色变。

　　看着秦洛昇接踵而至的攻势，她再也不复刚才那一副冷冰冰的样子，很是慌张的一握拳，体内能量迸发，形成一圈圈水纹状的能量波纹，急速扩散而出。

　　“滚！”

　　秦洛昇应声而滚！

　　如同皮球一样，从王座的台阶上一滚而下！

　　“抗拒火环？不，应该叫抗拒水环！”

　　极快的站起身来，秦洛昇神色惊骇。

　　太快了！

　　娜迦女皇的技能爆发实在是太快了，根本没有任何的前兆，就好像是瞬发一样，让人防不胜防。

　　所幸，这个技能并不是杀伤技能，而是震退技，也可以称之为防御技，没有给他造成任何伤害。

　　“果然不是寻常的黄金BOSS，有着传承秘法就是不同，光凭这一手，就大大的提高了生存能力，即便是被近身，也能轻易再度拉开距离，太强了！”

　　想着刚才能量水纹爆发，那一股不可阻挡的震荡力，秦洛昇额头直冒冷汗。

　　近战对远攻，本就处于先天的劣势！

　　若是远攻的一方是弓箭手，那更是如同日乐狗，攻击精准，暴击率高，攻速不慢，而且移速也强，近战根本追都追不上，尤其是在复杂的地形，比例森林和山地一类，可以直接投降了，不然准会被当成靶子一样射成筛子。

　　魔法类型的远程稍微好一点，因为移速过慢，但相应的，攻击就要爆炸很多了，毕竟法术炮台可不是白叫的，通常面对这种对手，要么是近战在接近的路上被轰炸致死，要么是近身直接将魔法师乱刀砍死，基本上没有第三种结局。

　　秦洛昇对战娜迦女皇！

　　就是经典的近战对阵远攻！

　　未转职的菜鸟玩家，对战，有着上古秘传，实力达到了黄金的BOSS！

　　差距悬殊！

　　这本来应该是没有任何悬念的一边倒的战斗！

　　但，娜迦女皇的失误了！

　　或者说，她轻敌了！

　　若非一开始摆谱，抱着她那女皇的身份高高在上，不让秦洛昇这个于她眼中，和肮脏的臭虫没什么两样的家伙靠近她的圣域，而是老老实实的对敌，也不至于到如今的底部。

　　滂湃的魔力，技能瞬发！

　　如此可怕的战斗能力，几近无敌！

　　仅仅只用冰凌，这个最基础的水系魔法，只要不间断攻击，就足以将秦洛昇抵御在至少十米范围以外，不得寸进。

　　可惜，娜迦女皇选择了一击必杀，却失败了！

　　这个世界上可没有后悔药卖！

　　她的傲慢，注定会付出代价！

　　这个代价，就是她的生命！

　　“噗……”

　　强行发动技能，娜迦女皇体内的能量变得更加紊乱，本来马上就要恢复正常的魔力，在震退秦洛昇后，时间大大延后。

　　“游蛇步伐！”

　　眼尖的秦洛昇，很清楚的看到了娜迦女皇嘴角流出的血液，自然明白她此刻的状况，开启增速技能，再度突进。

　　【重斩】+【二连斩】！

　　战士初级技能二连发！

　　技能伤害很弱！

　　但，禁不住通过三大增幅技能后，狂飙上涨的基础攻击力加持啊！

　　-3244！

　　-1858！

　　-2236！

　　天狼的绝对暴击下，三个黄彤彤的数字接连从娜迦女皇的头顶上漂浮而起。

　　三剑！

　　共计伤害，七千多！

　　娜迦女皇的血条再度暴跌一截！

　　如今，已经接近一半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第41章：攻伐！攻伐！免费阅读。https://xs.23sk.com 