    一炷香之后，当睚眦眼看就就快要看到洞庭泽的时候，终于看到一道灵光在飞快的朝大泽深处废去。

    睚眦见状顿时不由心中大喜，速度顿时又暴涨了几分，当即便将她拦住了。看着眼前这白衣仙子，睚眦顿时便明白那独臂夜叉没有说谎。

    因为就算远隔数十里，他都能问道那女仙身上麒麟族独有的土腥味。

    就在他狞然一笑，正准备动手之时，不想那女仙忽然激动的大吼道：“睚眦，我玉笙乃是麒麟族血脉嫡系，今日我便是死，也绝不嫁给你这个长虫！”

    说罢，她竟然一点不给睚眦反应的机会，毫不犹豫的便自爆了。

    于是随着一阵强光亮起，便听得一声惊天巨响，本来平坦的荒野顿时便被炸出一处近百里的大坑，不一会儿洞庭泽边便又出现了一方湖泊。

    而此处发生动静自然早就惊动了大泽之中的洞庭众仙，故此当看见那玉笙仙子竟然这般刚烈的自爆之后，众仙心中都不禁生出一股兔死狐悲之意。

    虽说不至于为了那玉笙仙子报仇，但是通风报信还是能做到的。

    看着洞庭泽上空忽然四散而出的一阵光雨，半空中本来便神色阴沉的睚眦，顿时脸色不禁又黑了几分。

    他是要抓那女仙不假，但是却不想莫名其妙背上这么一个罪名。

    可是身为祖龙之子的骄傲，让他不屑于和这些不入流的散修解释，于是当即便压抑着心中的怒火回到了大军之中。

    经过此番变故，睚眦倒是越发坚定了要尽快打下洞庭泽的决心。

    望着睚眦远去的身影，洞庭泽外的群山之中，白泽这才如释重负的松了一口气。

    看着一旁树下好似没事人一样的司夕，白泽只得在心中哀叹自家遇人不淑，摊上了这么一个老爷。

    他没想到司夕所说是送礼，竟然是这个送法。

    不过司夕此刻倒是挺满意眼前的这个结果的，虽然浪费了一个身外化身和玉笙仙子的本命麒麟印，但是能算计睚眦一把，将眼下这潭水搅和的再浑一点，也算是值得了。

    毕竟当着这么多散修的面被睚眦打脸，司夕相信麒麟族应该多少会有点反应。有了麒麟族的搅局，洞庭众仙想必也能撑的更久，生机也会多上几分。

    想到这里，司夕的心情不由一阵大好。

    这才一脸轻松的坐在白泽身上，轻松道：“行了，此地诸事已了，咱们也该走了。”

    随着他此言一出，白泽不由发出一阵欢快的羊咩声，当即脚步轻快的纵云而去。

    ……

    随着时间流逝，先天三族为了独霸洪荒，所用的手段开始越发激烈。

    司夕这一路走来，若不是身负各种千奇百怪的神通，还真得未必能安然无恙的走到现在。

    不过见这一路司夕不论灵物贵贱，只要愿意来换，俱都送出法门或是神通，白泽看着直呼心疼。

    翌日，在经过又一处散仙集会之处后，白泽忍不住抱怨道：“老爷，你这法门也卖的忒贱了，日后咱还怎么做这门生意！”

    看着白泽那一脸肉疼的模样，司夕不由哑然一笑，随后轻轻摇了摇头，并没有给白泽讲解其中玄机。

    毕竟此事事关魔祖，他心中知晓便好了，实在不方便宣之于口。

    不过夜路走多了终究还是遇到鬼了。

    当两人越过那绵延万里的摩云岭之后，便见一个仙风道骨的老道忽然出现在他面前。

    只见看着这突兀出现在自家眼前的道人，司夕心中忍不住悚然一惊。以他如今的修为，竟然完全看不出这老道是用什么手段出现的。

    甚至若不是这老道就在他面前，没有丝毫遮掩，在司夕的元神感应之中前方依然是一片虚空。

    只见这老道在看了他一眼之后，不由眉头微皱的轻声道：“咦？竟然命数已改？难道这又是一个异数？”

    念及此处，那老道便忽然抬起拂尘微微一卷，司夕顿时便感觉天地虽大，却无出容身。

    就在他以为自家这回要凉的时候，不想司夕忽然感到眉心一热，而后魔祖罗睺先前留下的那黑莲印记，便忽然飘了出来。

    于是转眼间，罗睺那清瘦的身影便出现在司夕面前。

    不过，还不等司夕大喜之余张口呼救，便见罗睺一脸淡然的看着面前的老道，缓缓道：“怎么，异数便不能容于此方天地么？”

    “……”

    见此情形，司夕脑中忽然闪过了一个惊人的猜想，于是连忙闭上了嘴巴。

    看着魔祖罗睺的出现，那老道显然也有些惊讶。只见他颇为无奈的摇了摇头，感慨道：“唉！没想到这次却是让道友抢先了。”

    说罢，他似乎也没了对司夕出手的兴致，只是眼神深邃的看着司夕缓缓道：“异数自然可以容于洪荒……不过，必须在天数的掌控之下，否则与洪荒命数必然大乱！”

    闻听此言，罗睺顿时摇头一笑道：“鸿钧啊鸿钧，你还是这么迂腐！”

    随即只见他指了指天地道：“洪荒的命数从来就是最大的变数，你连混元都尚未证得，又怎敢妄言？”

    当听到这里时，司夕的心顿时便不由一紧。

    他果然没有猜错，那老道竟然当真是传说中的那位玄门道祖。

    而面对着罗睺的讥讽，鸿钧道人却丝毫没有辩驳的意思。毕竟他们两人自太古之时开始，便因为这个问题争辩不休。如今对他们而言，早已不可能用言语说服对方了。

    所以眼见司夕被罗睺提前一步占了先手，鸿钧道人也没有再继续纠缠，只是朝罗睺微微一稽后，便突兀的消失不见。

    直到此时司夕方才长出了一口气。

    随后他连忙朝罗睺躬身一礼，感激道：“多谢前辈相救。此恩此得晚辈定当铭记于心。”

    看着司夕那副劫后余生的模样，罗睺却只是淡淡道：“你莫要多想，今日便是我不出现，他也不会将你怎么样。”

    说到这里罗睺也忍不住轻叹道：“那厮最多也就是想让你这个异数，重新回到本来的命数上去罢了。”

    若非是因为鸿钧道人的这个臭毛病，他们也不至于走到今日这个地步。

