    当了一个月的巡逻警，洪国忠被调到重案组。

    C3警署重案组组长一职，由警署署长、警司彭健亲自担任。

    “袁浩云，给你一个新人。”彭健说道。

    袁浩云看了一眼旁边的洪国忠，点头应了下来。

    此时的洪国忠，这才意识到自己穿越到电影世界了。

    发哥版的袁浩云，是辣手神探里面的主角。

    之前在警署没有看到袁浩云, 他觉得很正常。

    一个心中充满正义，为了抓捕罪犯，不顾一切的警察，不可能待在办公室。

    “跟我来。”袁浩云说道。

    “是！”洪国忠大声应下。

    去了一趟枪房，将史密斯点三八，换成了勃朗宁HP手枪。

    点三八的弹容量只有六发, 勃朗宁的弹容量却有十三发。

    点三八有效射程三十米，勃朗宁有效射程五十米, 一百多米的距离，也是杀伤射程。

    巡逻警也就是军装警的装备最差，重案组的装备还算不错。

    港岛警队武器装备最好的是飞虎队，手枪、突击步枪、狙击步枪都有。

    来到重案组办公室，袁浩云给洪国忠介绍了重案组三队的队员吴挺、林龙......

    升升降降的袁浩云，警衔是警署警长，担任重案组三队的队长。

    两个小时后，袁浩云召集众人，说道：“伙计们，准备一下，十分钟后出发。”

    “是！”众人大声应下。

    身穿便装的众人，来到运来茶馆外。

    七人一分为四，提了四个鸟笼，走进云来茶楼。

    有人要在茶楼交易军火，得到消息的袁浩云，决定当场抓捕。

    洪国忠强迫自己镇定下来, 一边喝茶一边看报。

    看过辣手神探的他，知道云来茶楼的大致剧情。

    警匪大战的时候, 不少无辜百姓，被罪犯屠戮。

    “等会大战的时候，先搞定尊尼汪的心腹。”

    坐在门口的洪国忠，拿出一支烟点燃，神情惬意的吞云吐雾。

    就在这时，买卖军火的双方开始交易。

    袁浩云提着一壶开水走了过去，一下扫倒鸟笼，看见鸟笼里面的手枪，他挥舞手里的那壶开水，将一个嫌犯撞倒，随后将开水丢了过去。

    就在袁浩云捡枪的时候，尊尼汪的心腹掏出枪。

    与此同时，早有准备的洪国忠，毫不犹豫的扣动扳机。

    一枪正中眉心，尊尼汪的心腹当场毙命。

    调转枪口，洪国忠一次次扣动扳机，买卖军火的人，接二连三的倒下。

    买卖军火的几个人, 还没来得及反抗，就失去了再战之力。

    以洪国忠的枪法，一枪毙命易如反掌，但他干掉了尊尼汪的心腹。

    一枪命中眉心，还可以说成是运气好，每枪都打中眉心，不被质疑故意杀掉罪犯才怪。

    内务科的人不是吃素的，港岛的律师更是难缠的角色。

    有钱就有律师，拿到钱的律师，能将直的说成玩的，黑的说成白的。

    “好枪法。”袁浩云愣了愣神，他是C3警署的神枪手，新来的手下，枪法不但比他快，还比他准，前后不到十秒，买卖军火的双方，都被打伤了。

    受伤的几个嫌犯，都被戴上了手铐。

    回到警署，署长彭健又把袁浩云训斥了一顿。

    站在不同的高度，看到的东西，有着天壤之别。

    派了卧底的彭健，想要抓到大鱼。

    不明情况的袁浩云，遵守自己的职责，也没什么错。

    知道有人交易军火，身为重案组一个小队长的他，于情于理都不能坐视。

    彭健有苦难言，他又不能把卧底的事说出去。

    这些年来，卧底因为身份泄露，死了不知多少。

    有些卧底死在罪犯手里，有些卧底被自己人误杀。

    卧底的身份一旦曝光，被罪犯暗杀的概率，无限接近百分之百。

    罪犯没被抓捕之前，卧底的身份不能泄露出去。

    袁浩云被训斥了十几分钟，洪国忠升了一级，从警员变成高级警员。

    当巡逻警的时候，业务精湛的他，立了不少功。

    这次打死一个罪犯，打伤几个罪犯，升一级合情合理。

    警员升到警署警长，各警署署长都能自行决定。

    见习督察之上的警衔，就得参加升级试了。

    “阿忠，升了一级，是不是请我们吃顿大餐？”吴挺问道。

    “行，下班后，请你们吃大餐。”洪国忠爽快应下。

    被署长训斥习惯了，袁浩云也没在意，笑道：“能不能带家属？”

    “当然可以。”洪国忠笑道。

    署长的秘书程思琳，是袁浩云的女朋友，也是他们的同事。

    半个小时，一行人来到一个火锅店。

    “阿忠，钱带够没有？”袁浩云调侃道。

    “队长，我勉强算得上有钱人。”洪国忠笑道。

    “你家有钱？”袁浩云问道。

    “我家就我一个人，买彩票赚了点。”洪国忠说道。

    “原来是你。”袁浩云若有所思。

    “队长？”洪国忠有些疑惑。

    “上个月，中六合彩的那人，应该是你吧？”袁浩云想起之前看过的报纸。

    “嗯。”洪国忠应了一声。

    “你运气太好了，我要是能中奖，就有钱买房子了。”袁浩云看了一眼程思琳，没有一套属于自己的房子，他总觉得对不起自己的女朋友。

    “队长，我这几天运气不错，你们要不要跟我买六合彩？”洪国忠问道。

    运气无影无形，谁也看不见。

    隔一个月又中六合彩，只能说他运气好。

    前几天的随机消除，炼体属性的上限，从600点涨到1000点。

    随机抽奖得到一个空间腕表，容积一千立方米。

    随机抽奖和随机消除，每个月都有一次。

    “多少钱？”袁浩云问道。

    “每人十块钱。”洪国忠开始收钱，重案三队不算他，有七个人，加上程思琳，总共收到七十，买十六注一样的，就算用钱刷运气，也能有赚无赔。

    以后休假的时候，跑到澳岛溜达溜达，再凭运气赚一些钱。

    吃饱喝足，洪国忠结了账，各自离去。

    回到别墅，泡了一个热水澡，一觉睡到自然醒。

    中午休息的时候，洪国忠出去买了十六注一样的彩票。

    刷钱增加运气，一天平安无事。

    “12，13，19，26，31，42，又是全中。”

    一觉睡醒，洪国忠前往警局，告诉袁浩云等人中奖的事。

    “中了？”林龙难以置信。

    “每人两注，每人六百多万？”袁浩云算了算账。

    请假领奖，一人分了六百八十几万。

    到手几百万，袁浩云等人，毫不犹豫的去买房子。

    房价还在上涨，现在不卖，以后就买不起了。

    六百八十几万，足够买一套千尺豪宅，装修买车都够了。

    千尺豪宅的面积，也就一百平方米左右。

    第二天，上班后，林龙问道：“阿忠，还买六合彩吗？”

    “哪有这么好的运气？今天去买，肯定亏钱。”洪国忠说道。

    “也是，你都中两次头奖了。”吴挺笑道。

    “下个月再买，运气不可能每天都好。”洪国忠说道。

    合买六合彩中了头奖的事，传遍了C3警署。

    警队不少同事知道后，心中羡慕、嫉妒不已。

