    “哦，你还有什么话？”莫无忌淡淡说道。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他很清楚这种老奸巨猾的魂魄，除非死到临头，一般情况下自己随便问什么，也很难问出真正有价值的东西。

    之前的那个淬炼魂魄的功法，完全是因为对方知道隐瞒不掉，这才说出来的。就算是这样，这家伙也只是刻出来了一个简单的开头。

    “道友，若是我没有猜错的话，道友进入了凝魂仙琼池，甚至卷入了阴冥漩涡中，还能活下来，肯定是进入了空间裂缝的缘故。一般进入空间裂缝后，将很难再回到仙界，我竺莱虽然只剩下了魂魄，走过的地方却不少。等我魂魄凝实一点，我可以找到回到仙界的路。”竺莱此刻的语气反而冷静下来。

    莫无忌一听竺莱的语气，就知道这家伙大概是抱着必死的念头和自己讨价还价了。这样才对，竺莱这样的老东西，就是怕死也不会和之前那样没有节操的向他求饶吧？他开始怀疑之前竺莱求饶，也是装出来的，目的就是为了让自己安心。

    莫无忌再次丢出一枚玉简，语气平淡的说道，“将回到仙界的手段告诉我，还有将淬炼魂魄的方法刻完。”

    竺莱反而是不慌不忙了，“道友，我们似乎还未谈妥条件。我竺莱只要保命，哪怕是送出自己的灵魂烙印给道友都是可以的。”

    灵魂烙印一旦送出，那就等于小命被握在莫无忌的手中。莫无忌一个念头，就可以让他死掉。当初在修真界的时候，长塞就是送了一丝灵魂烙印给莫无忌，算是莫无忌第一个家仆。

    不过莫无忌相信长塞，他可不会相信眼前这个竺莱。此人心机深沉的太可怕，留在身边是一个定时炸弹。这是在自己的不朽界中，一旦出了不朽界，莫无忌估计自己玩弄阴谋是搞不过此人的。

    别人的灵魂烙印可以控制对方的生死，竺莱的灵魂烙印太不保险。此人就是修炼魂魄出身，他送出的灵魂烙印能保险才是怪事。

    这家伙在不朽界这么长时间，不朽界中的鸿蒙生息必定被此人知道。留着此人，实在是太危险。

    莫无忌抬手青衿之心就丢了出去，“我从未想过要和你谈什么条件。”

    “嗤嗤！”的灼烧魂魄声音响起，竺莱撕裂的叫道，“你不能杀我，杀我你会后悔的，我还知道其余洛书在什么地方……”

    莫无忌听到这话，心里的杀机更是旺盛，这家伙知道的东西实在是太多。若是这家伙是在自己被洛书裹住进入虚空裂缝后知道洛书的，那太可怕了。因为那个时候，他自己都模模糊糊，不知道东南西北。

    “咔咔……”嗤嗤声响之后，是咔咔的魂魄崩溃之音。

    在青衿之心下，竺莱的魂魄完全溃散，直接崩溃化成了虚无。

    竺莱魂魄破碎的那一瞬间，他心里只有后悔。事实上莫无忌猜测的并不错，被莫无忌送入了不朽界中，竺莱还真的不害怕，他心里更多的是惊喜。他没有想到莫无忌居然有如此大的机缘，他在不朽界中看见了什么？

    冥心神花、亿年仙木髓、还有一根天木藤……

    这些都不算什么，更让竺莱震惊的是，他感受到了莫无忌的不朽界。区区玄仙境界就可以形成自己的世界，那这功法有多了不起？

    更何况，这个世界居然已是融合了土元珠和金元珠。

    事实上这些都不算什么，最让竺莱难以遏制激动的是，他看见了鸿蒙生息。这里面的每一样东西都是他拼了命都想要的，现在居然集中在一个地方。不要说他被莫无忌控制在不朽界，就算是没有控制，他也会想办法接近莫无忌。

    在他的想法中，莫无忌区区一个玄仙蝼蚁，那点智力根本就不够看。等他将莫无忌的东西全部卷走，莫无忌还在为他搬东西。

    可这些想法现在全部都消失不见了，他没想到莫无忌如此果决。连淬炼魂魄的东西都不在意，就这样直接灭掉了他。

    竺莱的魂魄化成虚无，莫无忌倒是松了口气。他知道竺莱的记忆中有大量的好东西，只要他花时间去磨，总有一天可以全部磨出来。他不愿意这么做，他有太多的事情要去做，他自己也有大堆的东西需要去修炼，哪里有空和一个奸猾狡诈的魂魄去磨时间？

    灰掉了竺莱，莫无忌离开不朽界回到了飞梭上。他现在最想做的是研究一下巫族传承下来的那两个皮卷。

    两个皮卷被莫无忌同时拿出来，果然是出自一处。闳光交出来的皮卷并不是炼体功法，而是一种淬炼力量的手段，皮卷残缺不全。

    反倒是盘颉给他的皮卷，那的确是记载了巫族的炼体手段，这个炼体手段和淬炼力量完全是融合在一起的。

    如果说竺莱交代出来的淬炼魂魄手段是一种神通的极限，那巫族的这个炼体传承手段，就是另外一种极致。尽管莫无忌还没有开始修炼，他也感觉到这个炼体传承不简单。

    这个炼体传承绝对是最慎密和完整的，不过并不是完全适合莫无忌。莫无忌决定根据自己的脉络修炼手段和自己的一百零八条脉络的情景，将这个炼体功法修改一下。

    ……

    无论是在星空中，还是在修炼过程中，时间都是最不值钱的。

    莫无忌知道自己修炼，也很难在短时间内晋级。在得到巫族的炼体功法后，他整个人的身心都沉浸在了修改功法当中。他经验有限，所以每次改动，他都会尝试着通过脉络运行一周天。

    数年时间匆匆而过，如果不是自己的飞梭被剧烈的撞击了一下，莫无忌依然沉浸在即将完成的炼体功法完善当中。

    莫无忌的飞梭前面有他布置的法阵，除非人为的攻击，一般遇见陨石都会自动让开和调整方向。

    现在他的飞梭被撞击，显然是人为攻击。

    莫无忌落在飞梭的前端，心里是大怒，他的飞梭只知道赶路，不可能沾到谁，居然有人攻击他的飞梭，他可不是什么好好先生。

    莫无忌的神念瞬间扫了出去，他的神念中居然出现了两艘飞船。不，应该说是两艘截然不同的飞船。

    其中一艘是和他一样，属于法宝。如果仅仅是法宝，那也就算了。让莫无忌惊异的是，这艘飞船的级别还很高，很有可能比他的七品仙器飞梭还要高。换句话说，如果他不是对方的对手，他的七品飞梭也没有机会逃走。

    而另外一艘居然是宇宙飞船，属于科技产品。最让莫无忌震惊的是，在那艘宇宙飞船的外面，他看见了自己熟悉的字迹，“unIonyFo7。”

    后面yFo7倒也算了，关键是前面的那个单词，分明是英文union，联盟的意思，解释成联邦也行。

    莫无忌不知道这些年地球上生了什么，但他几乎可以肯定这艘飞船是地球上出来的。

    只是他的神念刚才扫了一下，那飞船中已没有了生命体。飞船内部一片狼藉，显然是被什么东西入侵，然后打斗过。

    看见地球出来的飞船，尽管没有了生命痕迹，莫无忌心里还是很激动的，不过这个时候，他没有时间去研究那飞船，而是将目光落在了那艘缓缓过来的仙器上。

    他肯定刚才对他动手的，是那艘仙器飞船。

    一名面色阴沉，身穿金袍的青年从飞船中走了出来，目光盯在莫无忌的身上。

    这是一个强者，莫无忌一看到对方就知道这家伙很有可能是一个仙王，甚至是仙尊。

    莫无忌深深的吸了口气，抬手将厚背长刀抓了出来。他心里倒是没有多少害怕，因为他也看出来这个仙王的修为被压制住了，此刻最多是相当于一个金仙。

    他可不认为这个仙王的修为是被更强的强者压制住的，肯定是他自己压制了自己的实力。

    这反而让莫无忌更是轻松一些，这说明了他的功法的确是不惧天地规则压制。这很有可能和他周身一百零八条脉络或者是不朽界有关系，他的一百零八条脉络形成了一个自身的天地周天，加上不朽界本身就是一个独立的天地，可以无视天地规则压制。

    “你是何人？”金袍青年的目光将莫无忌周身上下打量了一番后，这才用和他面色差不多阴沉的语气问道。至于莫无忌大张旗鼓祭出长刀的样子，他根本就没有放在眼中。

    莫无忌平静的说道，“我是何人不重要，重要的是我赶我的路，没有招惹阁下，阁下无缘无故对我动手，是不是太过霸道了一些？所以阁下缺我一个理由。”

    尽管这金袍青年对他动手了一记，莫无忌也知道那联盟号的宇宙飞船出事故，应该和对方无关。

    以这样的强者，他绝对不会冲进一个宇宙飞船和几个凡人打斗的。他要灭掉在星空中的宇宙飞船，有太多的手段能够做到。

    “哈哈……”金袍男子哈哈大笑，“我晋翼人还是第一次听到有人问我要理由的，还是一个低级位面的小小蝼蚁。”

    莫无忌不屑的说道，“我是低级位面，你也好不到哪里去。”

    在莫无忌看来，大家都来自仙界，谁也不会比谁更加高贵一些。

    晋翼人淡淡的说道，“是不是觉得自己来自仙界，就不是低级位面了？蝼蚁果然是蝼蚁，连看见的天都是井口大小。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，继续请求月票个推荐票支持！）

    ......