    躺在床上的楚擎极为放松，很快就睡着了，脑子里时不时出现那张笑颜如花的绝美面庞。

    第二日一大早，楚擎拿着几张请柬去了户部衙署，看看能不能等到昌贤，想着哪天晚上的时候再去几个朝臣的家里谈谈“兼职”顺便报报价。

    带着被特批可以入衙署的福三来到班房外，楚擎一推开门，愣住了。

    “陈言？！”

    楚擎面露惊喜之色：“你还活着呢？”

    坐在书案后的陈言哈哈一笑，站起身拱了拱手：“楚贤弟，多日不见，愚兄想念的紧啊。”

    “京兆府那事结了？”

    陈言看了眼楚擎身后的福三，苦笑了一声，演技爆发，满嘴瞎话。

    按照陈言的说法，就是这几天一直在“逃亡”来着，混迹在城南流民之中，“躲避”着李家的追杀，整日惶恐不安，也不敢联系户部同僚，就在昨日，千骑营一个探马找到了他，说北市杀人案真相大白了，和他没关系，京兆府已经不抓他了。

    楚擎听过之后表示祝贺，很真诚，至少表面上很真诚。

    他总觉得哪里不对劲，不是说陈言说的话有漏洞或是有矛盾之处，而是一种类似于本能的缘故。

    其实论演技的话，陈言是最好的，而且身边也没猪队友，排名第二的应该是陶若琳，碧华虽然不是猪队友吧，可总是不经意间露出了一些破绽，主要是也不走心，演技最差的就是黄老四了，完了孙安和宿卫一个是演技不行，再一个群演太多。

    楚擎在昌朝，一共就认识这么几个歪瓜裂枣，经常打交道的人，两只手都数的过来，完了其中就有三个一直在和他演。

    楚擎倒是没看出破绽，可总经历这种事，内心或多或少都感觉出不对劲了。

    他觉得黄老四不简单，一是大家都怕他，再一个是邱万山和福三都没听说过这号人。

    他觉得陶一也不简单，外貌就是说了，天天挂文榜，力压京中士林，被宠的和什么似的，哪像是丫鬟。

    他觉得陈言就更扯淡了，一个满脸书卷气的户部文臣，众目睽睽下就那么消失了，这得是什么身手？

    虽然心里觉得不对劲，可楚擎也没办法深究。

    不过见到陈言还活得好好的，楚擎还是比较开心的。

    都是李家“受害者”，楚擎无意隐瞒，将这几日发生的事情与陈言说了一边，包括天子要查李家，二皇子出来背锅，户部一起配合等等等等。

    陈言演技真的没的说，明明早就知道这些事了，装作听的一愣一愣的。

    “如此甚好。”陈言的表情还挺激动：“琅琊王受圣命彻查，看那李家还能猖狂到何时。”

    楚擎耸了耸肩。

    李家能猖狂到什么时候不知道，他就知道现在涉及到吴王了，四六不着的皇帝让不让他们继续查都是两说。

    陈言和打了鸡血似的，找人打听这几年谁负责的萧县，匆匆出了班房。

    楚擎坐下后，福三沏了壶茶，有些不太确定的说道：“少爷，小的觉着这陈主事，有些不对头。”

    “哪里不对头？”

    “说不上来，您没发觉么。”

    楚擎向后一靠，枕着双手说道：“发觉了啊，这家伙肯定不对头，真要是个书呆子，之前怎么可能悄声无息的在一群衙役眼皮子底下消失了，而且一消失就消失这么久，京兆府找不到，李家也找不到。”

    翘起二郎腿，楚擎继续说道：“每个人都有秘密，双眼看到的，未必就是事实，除了这陈言，宫中的黄老四也给我一种Der呵的感觉，就连昨天见到的陶一，也是处处古怪，就是再受宠，也没有丫鬟睡大觉大小姐在正堂等着的理吧。”

    “小的也觉着奇怪，当下人的，也太过骄纵了。”

    “谁说不是呢。”

    俩人正说这话，外面传来了问安之声。

    楚擎松了口气：“天子还算靠谱。”

    站起身走了出去，琅琊王二皇子昌贤刚入衙署，见到楚擎后，行了一礼。

    楚擎满面笑意。

    他是真怕天子因为吴王的事不让他们查了，这就等于是给他坑进去了，没了二皇子，李家肯定要搞他们，当然，有没有都搞，但是不会那么大张旗鼓。

    带着昌贤入了班房，楚擎问道：“陛下如何说的。”

    “非常之事，行非常手段。”昌贤坐下后，面露正色：“来的路上学生想过，若想对付李家，需从六处下手，这便是非常之手段。”

    “我再给你加一个吧，正好来个非常六加一。”

    “楚师的意思是？”

    “没事，你说你的。”

    昌贤还真不是胡说，来的路上的确想了许多，所谓从六处下手，可以理解为全方位调查和打击。

    首先彻查李家的关系网，哪些是至交，就是那种一出事一荣俱荣一损俱损的，又有哪些是墙头草。

    第二点就是调查清楚后，对李家的死党进行彻查，有罪证就收集罪证，没罪证的，就想办法“收集”罪证。

    第三点是税银，除了萧县，查清楚其他李家人是否也贪朝廷的钱了。

    第四点是让一些朝臣试探性的弹劾一下李家，看看李家的反应和朝堂其他臣子的反应。

    第五点是要尽快剪除李家羽翼，不动则已，一动就是雷霆手段，一网打尽。

    第六点，也是最为重要的一点，那就是大蛇打三寸，最后来个一招制敌，直接干李家扛把子也就是李家家主，现任吏部的左侍郎。

    楚擎听懂了，天子这是要大动干戈。

    他也是着实没想到，莫名其妙的，竟然接了这么大个活，原本以为是查萧县，之后才知道天子穷的逼得喝的，想要彻查天下税事，结果瞎忙活一通，发现和吴王有点牵连，现在又听昌贤这么三言两语的一说，他就是再傻都听明白了，朝堂又得大换血了。

    李家扛把子是吏部左侍郎，为官多年，不知提拔举荐了多少官员，因为职位的特殊性，又不知和多少臣子们交好。

    除此之外，楚擎也知道，这只是昌贤负责的事，天子肯定还有其他的安排，对付一个树大根深的存在上百年的世家门阀，肯定不能只靠一个屁大点的孩子和一个户部小小的署丞。

    又和昌贤讨论了一下，最终大家分了下工，查李家关系网这一块，邱万山就能搞定，搜集罪证，陶少章来办，往年的税银，卫长风交代下去就行，试探性弹劾李家，还得是邱万山，正好老邱有这个心思，至于剪除李家羽翼和最后给老李头一个肾击，属于是后期的谋划，更不是楚擎该操心的事。

    安排明白后，楚擎开始将查税的方法教授给昌贤，二皇子认真的听着，看的出来，这小子一直憋着一口气想要让他老爹刮目相看一番。

