
　　两人出去后，裴姝儿就和唐瓒像以前一样去水坝中放水。

　　好在她空间中还有一半的水，现在将水加进去，刚刚好。

　　只是这一天，唐瓒还是发现了一伙探子。

　　裴姝儿只得带上潜水设备，将船收起，然后沉到了湖中去放水。

　　她现在水性已经足够好了，要是挺不住，还可以进空间里。

　　更重要的是，她即便在空间里，也可以控制放水的。

　　反倒比在空间外更好操控。

　　等到唐瓒将人抓住后，很快人就被打晕了。

　　涉及到裴姝儿最大的秘密，唐瓒一点也不含糊。

　　唐瓒道：“别怕，现在天色那么暗，没有人看到的。”

　　等到这一幕再次出现的时候，百姓们高兴异常，连忙对着那湖跪拜。

　　“有水了，总算是有水了，我们得救了。”

　　甚至有百姓抱在一起，群情激动的。

　　不管这水是从何处来的，总之，救了他们的命了。

　　现在整个大燕的流民，听说这两处地方有水后，都纷纷逃到了这些地方。

　　并且找到了合适的安置的地方，先开荒种地再说。

　　这附近，一下子从之前的冷清，变成了热闹非凡。

　　然后，他们在林州和京城外，都发现了一个神秘的菜摊。

　　买菜的，是个带着黑衣黑面罩的人，收的价格适中。

　　最重要的是，这菜十分的新鲜甜美。

　　吃过这菜后，连带着身体都能好上一些。

　　也算是将前期的青黄不接度过了。

　　这几个地方迅速的发展起来，没过多久，就是一片绿油油的了。

　　本来已经从大家脸上消失了的笑容，又一次重新出现在了大家伙的脸上。

　　唐瓒被一道谕旨叫回了林州，裴姝儿则回了一趟京城。

　　京城一切都好，裴瑜还是死皮赖脸地搬到了沈婉清的宅子里住了。

　　也有其他的姨娘会去沈宅找裴瑜，都被护卫拦在了门外。

　　裴姝儿过去看时，就发现沈婉清现在过的很好，比在裴府开心了无数倍。

　　又因为这里是她的宅子，所以她也没有在战王府寄人篱下的拘束。

　　看到裴姝儿时，沈婉清眼睛一亮，连忙将裴姝儿接了过来。

　　“娘现在找你们府上的厨娘学会了红烧肉，娘待会给你做。”

　　裴姝儿点了点头：“好，娘亲。”

　　只是到红烧肉端上来时，裴姝儿就感到一阵反胃。

　　沈婉清有些担忧：“你怎么了？”

　　裴姝儿摇头，喝了一口水，那阵反胃好点了，想到自己娘亲好不容易做一次饭菜，她不能扫兴。

　　于是她又伸筷子去夹菜。

　　刚到了嘴边，她又是一阵反胃。

　　沈婉清哭笑不得：“我做的饭菜，没那么难吃吧？”

　　裴瑜拿起筷子，夹了一块红烧肉放在口中，十分捧场。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吃。”

　　沈婉清翻了个白眼，压根没有搭理裴瑜。

　　在裴姝儿又一次吐了之后，沈婉清先是一愣，随后脸上的表情满是欣喜。

　　“来人，快来人，去将府上的大夫叫过来。”

　　裴姝儿看向了沈婉清：“怎么了？娘？”

　　沈婉清道：“姝儿，你恐怕是有了。”

　　听到这话，裴姝儿先是一笑：“这怎么可能。”

　　说完就要用手去探自己的脉搏，被沈婉清将她的手拉开了。

　　“娘知道你医术高超，但是再怎么高超，医人者不能自医你总归是知道的。”

　　裴姝儿想了想，不由的点头。

　　“娘说的有道理。”

　　大夫很快过来，给裴姝儿号了脉之后，连忙躬身行了个礼。

　　“恭喜王妃，贺喜王妃，是喜脉。”

　　裴姝儿眨巴了一下眼，她怀疑自己听错了。

　　她和唐瓒，怎么可能会有孩子呢？

　　剧情中，她早死，唐瓒也是早死，这个孩子，是怎么来的？

　　但是很快，她就想到了这次她和唐瓒的不同。

　　首先，他们是在她空间里造娃的，空间和这个书中世界的规则不同，自成一套规则。

　　所以，是因为在空间里！

　　裴姝儿眼里带着喜悦，她想到了唐瓒那不时看着她肚子的眼神。

　　她觉得心酸：“爹，娘，我现在去找唐瓒，将这个好消息告诉他去。”

　　沈婉清脸色立马变了：“你这丫头，你现在怀孕了，不适宜长途奔波，从这里到林州城那么远，你还不如派个送信的去。”

　　裴姝儿摇头：“不会的，娘亲，我的体质非常好。”

　　毕竟，那可是经过空间灵泉改造过无数次的身体啊。

　　怎么可能坐个马车就流产。

　　裴姝儿带着人去了城外，刚走到半路的时候，就看到一个宣旨的太监站在了那里，还出示了淑贵妃的令牌。

　　“王妃，跟咱家进宫一趟，淑贵妃有请。”

　　裴姝儿跟淑贵妃历来没有任何交集，可是一个贵妃派人等着她，她也不能拒绝。

　　于是就跟在这个公公身后，上了专用的马车。

　　她看向了那几个侍卫和丫鬟。

　　“那你们就先回去王府吧，等我出来再一起去。”

　　那些人齐齐应是。

　　只是裴姝儿不知道的是，这些人在她离开视线后，就已经被人杀害。

　　与此同时，马车里还多了一具尸体，那身材，那模样，跟她一模一样。

　　一直到了皇宫中，裴姝儿就见到了淑贵妃，她规矩的行了礼。

　　淑贵妃上下打量了裴姝儿一眼，那眼神，像是在看待货物一样。

　　裴姝儿觉得有些不适。

　　淑贵妃道：“赐座。”

　　裴姝儿在等着淑贵妃跟她说话，哪知淑贵妃只是躺在贵妃椅上看话本，眼神不时地看她一眼。

　　依旧是打量货物的眼神。

　　裴姝儿坐的端正，脑袋却在放空。

　　她不知道淑贵妃此次将她叫来，是为了什么。

　　等到芳桦走进来，对着淑贵妃耳畔说了几句话后，淑贵妃才重新坐起来。

　　她在芳桦跟她说完话后，气质就不一样了。

　　此刻她脸上带着笑，看向裴姝儿的眼神又多了一些骄傲。

　　“战王妃，不，裴姝儿，跟我出去走走？”

　　裴姝儿早就想出去了，她在那椅子上坐了一下午，早就烦了。

　　“是，贵妃娘娘。”

　　淑贵妃轻笑一声：“贵妃？”

　　裴姝儿觉得淑贵妃这一声笑有点奇怪。

　　就听淑贵妃将门推开，看了看这天空，嘴角是一抹扬眉吐气的笑。

　　“现在是，但很快，就不是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第606章 战王妃她有喜了免费阅读。https://xs.23sk.com 