    沈天整合了三大势力，闲来无事，用自己的分身，带着蓝冰龙蟒和袁飞飞一路游山玩水的赶往广府。

    这一次回来，与三人先前孤军赶往泰玛教的心情完全不同。

    虽然罪魁祸首阿嬷达俞与喜乐真人跑掉，但是成功收复泰玛教，又凭空多了那么多好朋友，而且袁飞飞身上的十全丹丹毒也尽数去除，这是最让三人高兴的事情。

    对于三人赶往广府的路途自不必细说，单说沈天的真身在乾坤须弥境中闭关修炼。

    解决了外面的事情，沈天可以说放下了一块心病，他坐在乾坤须弥境中的虚无空间中，开始认认真真的反思起了自己的问题。

    如今虽然已经到了天人之境，但是沈天与阿嬷达俞和喜乐真人的那一战，可以说凶险异常，赢得十分侥幸。

    这样的感觉让沈天很不爽，他认真地看着自己这副远古牛魔一族的身躯，不由想到了牛魔天的话。

    自己是阿力多斯，远古牛魔一中的天妖异类。

    自己天生就拥有人类的身躯，传言还即将拥有毁天灭地的力量。

    可是这份毁天灭地的力量，究竟来源于哪里呢？

    沈天心里琢磨着，伸手摸向自己的胸口，那里妖族的心脏，正在扑通扑通的跳动，里面那颗类似葫芦山的魔核，曾在关键的时候救了他一命，那种恐怖的力量，让沈天至今都难忘！

    “竟然能吸收别人的能量，补充自己的能量，这种恐怖的力量，如果能够完全掌握，简直就是骇人听闻的存在！”

    “还有牛魔四象，如今已经渐渐领悟到了碎空和血海之力，至于后面的两项，筋崩，还有那个轰天，又该如何窥视门禁呢？”

    沈天低头琢磨着，右手放在自己的太阳穴上。

    先前在妖尘世界里，自己的魔核为了帮他补充元神之力，竟然抽取了牛魔天的元神之力。

    这样原本被牛魔天霸占的传承记忆，同样也进入了沈天的脑海里。

    他搜寻着脑中的记忆，瞬间脑海中出现了一幅画面。

    那是一个如同大山一样的巨人，他面对着海水大山，面对着太阳火焰，那雄壮的身躯，让人看上一眼感觉深深的震撼！

    “这是……远古牛魔大帝？！”

    沈天看着脑海中的这幅景象，不由当下面露惊愕。

    这庞大的身躯给他的印象太深了！

    那半人的身躯，魁梧而有力，如同公牛一样的下肢，坚定不移的站在地上，让他看起来就如同半兽人，身上散发着浓重的杀气！

    “牛魔四象，筋崩之力！”

    嗡！！！！！

    咻！！

    轰轰轰轰！！！！！

    在牛魔大帝的身影瓮声瓮气的吼叫声中，沈天清楚的看见牛魔大帝的身体，产生了一种奇特的震动。

    这种震动的感觉，竟好像乐器一般发出共鸣。

    沈天看的真真切切，牛魔大帝体内好像积蓄着某种恐怖的力量。

    在这股诡异的震动到达顶峰的时候，牛魔大帝猛然向着面前的海面凶狠狠地挥出一拳。

    那如同巨石一样的拳头，在挥舞出去的瞬间，竟然产生了几次恐怖的力量凝聚，一团如同白色火焰般的能量，在牛魔大帝的拳头上快速成型，轰的一声击飞出去，竟有如同一个光球，瞬间洞穿了天地，将面前的海水一分两半，甚至极度遥远对面的岛屿，都被这恐怖的一拳轰为了碎片！

    “原来所谓的筋崩之力，竟然是将体内的能量散发出去……”

    看着脑中这副传承画面，在瞧着那画面里瞬间被轰成碎片的岛屿，沈天的脸上露出了震撼。

    不等他脸上的这幅震撼扩散，只见那传承画面中的远古牛魔大帝，竟然双手如同打太极一般，开始抱成了一个球。

    又是一阵诡异的震动声发出，只见远古牛魔大帝的双手掌心处，突然出现了一道白色的光点。

    那是恐怖能量汇聚所产生的白色光球，瞄准极远处的另一座岛屿，牛魔大帝再次发出了怒吼：“牛魔四象，筋崩之力！”

    咻！！

    轰！！！！！！

    在恐怖的光柱冲击下，极远处的那座岛屿，瞬间爆炸成了渣渣！

    光柱所过之处，如同一道蓝白相间的火焰旋风，那是真正的冲天能量，击毁岛屿的瞬间，凡是被这道光柱所碰触过的礁石，拳头如同被岩浆覆盖一般，竟然快速融化！

    “果然是冲击波，这不就是动画片里的龟派气功吗？！”

    沈天看着脑海中的传承画面，表情一脸惊愕。

    这感觉真的就像在人类世界里看过的动画片一样，什么龟派气功，灵气弹，原来远古牛魔一族法门的应用，竟然也是如此粗糙彪悍！

    虽然这感觉粗糙的很，但是沈天不得不承认，那恐怖的威力，确实如同激光炮一般！

    “牛魔四象，筋崩之力！”

    咻！！

    轰！！！！！！

    就在沈天愣神之际，只见演示过了两种筋崩之力用法的远古牛魔大帝，突然对着第三座岛屿张开了嘴巴。

    在他两排森白牙齿的中间，同样又是一团白色的光球出现！

    这光球汇聚着远古牛魔大帝体内的能量，随后轰的一声如同冲击波一般射出。

    事情毫无悬念，在远古牛魔大帝口吐出这道冲击波之后，远处那第三座岛屿，也是瞬间爆炸成了一团火焰！

    “我好像明白了，牛魔天那个家伙当初骗我呀！”

    沈天看着面前远古牛魔大帝所施展的筋崩之力，在想着当初第一次看牛魔天在传承记忆里施展筋崩之力的画面。

    两种不同的画面，完全是两种不同的风格。

    牛魔天施展的筋崩之力，是用拳头对虚空隔空攻击。在那恐怖的攻击下，空间出现了疏通水流一般的黑色波纹，看起来威力十分不凡。

    虽然当初那幅画面有些不凡，但与牛魔大帝亲自演示的筋崩之力，又完全不是一个等级。

    也许牛魔天那个家伙留了私心吧，就像当初他教自己碎空一样，也许他是想把这份来自远古牛魔大帝的传承记忆自私的把握在了他的手里也说不定！

    “这个自私的家伙，等我学会了牛魔四象，我一定会打败你！”

    沈天看着脑中那副传承画面，不由缓缓握紧了双拳。

    随着神识退出了传承记忆，沈天一脸跃跃欲试。

    他回想着先前牛魔大帝体内那种奇特的震动声，自己开始试着试着。

    随着一阵肌肉筋骨的抖动，沈天渐渐感觉到了体内庞大的蛮力竟然化作了一股白色的力量。

    这股力量，沿着他全身骨骼快速凝聚在他的双手中，沈天一脸兴奋，猛然试着将这股白色的力量聚在手掌之上，它瞄准了虚无空间的一个方向，凶猛地向前挥出了双拳！

    “牛魔四象，筋崩！”

    嗡！！！！

    噗！！！

    “咦？！”

    随着沈天挥舞双拳，那双手中凝聚的白色能量还没有飞出半米远，瞬间竟然在他手掌的前方，扑的一声化作了白烟！

    “这是怎么回事，失败了？”

    沈天目瞪口呆的看着自己的拳头，感觉一脸尴尬。

    这时边上传来一声偷偷的坏笑，沈天转头看去，正看见蹲在角落里捂嘴坏笑的臭蛋。

