    天空中，气氛焦灼

    墨传道虽然是半步武灵境的修为，身拥先天霸体“无极冰皇体”

    然而，却依旧奈何不了费仁。

    “先前你要让我三招，如今不仅三招，数十招都已过去，你却还是无法击败我。”

    咧嘴一笑，费仁又是开口道。

    先前对方全力出手都无法击败他，如今自己元力修为再度突破，墨传道更是拿他没辙。

    “嘁！”

    面对嘲讽，天空对面的墨传道脸色一黑，冰蓝色的眼瞳中流露出一丝不甘。

    虽然内心十分不爽，不过他的心里同样清楚，眼下已经没有机会能够斩杀费仁。

    虽然费仁的元力修为刚刚突破武师境六重，不过综合实力却不亚于任何一尊武灵境一重高手！

    “这小子八成是净海宗的人！”

    “见鬼了，净海宗什么时候出现了这么一个怪胎？”

    拳头暗攥，只见墨传道逐渐收回周身元力，同时散去无极冰皇体的力量，身躯恢复如初。

    由于先前的试探，再加上费仁身拥后天霸体。

    当下，他也是将对方认成了净海宗弟子，毕竟净海宗不仅是东南地域的霸主，同时在整个东大陆都是赫赫有名，乃是真正的三品宗门，其门下弟子无一不是武道天才，天赋超绝。

    “皇宫遗址的位置若是出现，到时候必会引起各方关注，不能在这里拖下去了....”

    收敛心神，墨传道脸色凝重。

    眼下继续打下去只会白白浪费元力，哪怕费仁杀不了他，他也同样无法击杀对方，顶多平分秋色。

    如今进入祖陵寻宝的武者越来越多，对手也越来越强。

    为了一时之气，而失去竞争武王境机缘的大好机会，得不偿失。

    因此，墨传道也是萌生退意，打算保留实力和状态，不再和眼前费仁纠缠。

    况且，在之前的战斗中，他已经搜刮了不少的灵戒和宝物，哪怕最后在费仁这里碰了壁，也算是不亏。

    “小子，算你丫狠！”

    “不过，这一笔账我记下了，天机宗弟子从来都不会吃亏....！给我等着！”目光视线狠狠地瞪了费仁一眼，下一刻墨传道也是转身匆匆离开，化为一道蓝色流光遁去天际，身影消失。

    跑了？

    看到墨传道突然开溜，在场众人也是神情一滞，大为意外。

    毕竟，墨传道这一身强悍实力摆在那里，而且身拥先天霸体，寻常半步武灵境根本不是其对手，堪比真正的武灵境一重高手！

    然而，对方在费仁这里却是哑火了，哪怕全力出手也只是战至不分上下，这是在场众人没有想到的。

    “天机宗么....”

    望着墨传道身影消失的方向，费仁随即也收回元力，金佛虚影逐渐涣散，再度恢复平常，脸色镇定。

    虽然他不曾听说过天机宗的传闻，不过墨传道身为天机宗弟子，又对净海宗有所了解，足以可见对方的背景不小，其口中的天机宗很可能也是一方强大宗门，甚至比之烈阳宗还要强悍！

    毕竟，就连六品宗门烈阳宗，都无法培养一位拥有先天霸体的年轻天才，更不用说眼前的墨传道年纪轻轻便是踏入了半步武灵境的实力。

    而且，和费仁的死敌，当初的内门弟子绝无常相比，墨传道的实力更是强悍了数倍不止！

    “唐雪也曾提及净海宗，难不成她是净海宗的人？”

    眉头微挑，这时费仁也是回忆起了夜魔仙子唐雪离开前留下的话语。

    三年之后，净海宗见

    这是夜魔仙子唐雪对于自己挑战的回应，费仁自然不会忘记，心里记得清清楚楚。

    这个女人不仅给他带来了冲击武道的动力，如今更是激发了他内心潜藏的征服欲，费仁不仅要堂堂正正打败对方，还要让对方臣服，成为自己的女人！

    “应该没错，日后得找个机会打听一下....”

    收敛心神，费仁重重吐出一口浊气。

    虽然这些年来实力不断提升，不过他的知识和接触面却没有跟上，其对于东南地域乃至于东大陆的一些顶尖宗门以及势力分布了解并不清楚。

    正如唐雪口中提及的净海宗，以及墨传道背后的天机宗，他都是闻所未闻。

    .....

    虽然墨传道离开了，少了一个重大的威胁，不过费仁却还在场，眼下众人也是不敢轻举妄动，一个个犹如待宰羔羊，目光视线纷纷看向对方，神情忌惮。

    如果费仁要杀他们，哪怕他们一齐联手，也万万没有抵抗之力。

    毕竟，强如天机宗弟子，身拥先天霸体的墨传道都无法奈何费仁，更不用说他们这些散修武者，实力都不在一个层次。

    “你们几个有没有人知晓皇宫遗址的下落？”

    目光视线一扫，费仁又是开口问道，这些幸存的人当中除了散修之外，还有一部分五大部落的人，想来可以打探出一些消息线索。

    毕竟，祖陵内最大的宝藏就是阿兹尔这一尊武王境大能的机缘传承。

    而想要夺得对方遗留的机缘传承，则必须要找出皇宫遗址的下落。

    自从进入祖陵这些天以来，费仁便一直在不停地战斗，虽然沿途收获了不少宝物，但是始终没有得到关于皇宫遗址的消息，而且和章邯等人也没有会合。

    如今，是时候动身前往皇宫遗址了！

    话音落下，在场众人先是面面相觑，随后各自摇头，似乎不懂费仁在问什么。

    “没有一个人知道么？”

    见状，费仁脸色一沉。

    “少侠，我知道一些....！”

    看到费仁意欲动怒，在场众人也是脸色微变，人人自危，下一刻便见一名身着兽皮长袍的老者踏步上千，语气有些颤颤巍巍道，似乎生怕对方再度动手。

    “老头，你知道些什么？”

    看到兽袍老者主动上前，当下费仁又是问道，语气稍微缓和了一些。

    对方的元力修为不高不低，仅有武师境八重，和当初首陀部落的三长老忽必烈一般。

    如果能从对方的口中得知皇宫遗址的下落，他便可以少花费一些力气和时间，不用像无头苍蝇一样在祖陵深处游荡。

    “回少侠，老夫是达利部落的人，之前我们族长找到了皇宫遗址的下落，召集我等全部前往皇宫遗址会合。”

    “只不过老夫还没有来得及动身，便是被卷入沙暴龙卷风的追杀中....”

    朝着费仁拱了拱手，这名来自达利部落的兽袍老者又是开口道，语气诚惶诚恐。

    “这是地图，里面便有皇宫遗址的具体方位和标注....”

    说着说着，兽袍老者又是从袖袍中取出一张简朴的羊皮卷宗，似乎正是其口中的地图。

    “这就对了。”

    元力涌动，将兽袍老者手中的地图吸入掌中，下一刻费仁嘴角露出一抹笑意。

    正如对方所述，这一张羊皮卷宗上面赫然记载了有关于皇宫遗址的下落。

