    地下车库里一片死寂。

    几个室友的大脑几乎停了摆。

    他们在说什么胡话？

    任谁突然多出几个二十来岁的强壮好大儿，都高兴不起来的吧？！

    “席……”他们刚重新起了个头，然后就听见席乘昀面不改色地应了一声：“嗯。”

    席乘昀温和地笑了笑：“上车吧。”

    几个室友登时受宠若惊，心说席老师脾气也太好了吧！

    席乘昀的目光轻轻从他们身上掠过，顿了下，说：“哦，就是车坐不下这么多人。我车里还要跟一个助理。”

    “没事儿，咱们自己走着过去。”室友连忙出声。

    席乘昀看向穆东：“要不这位同学，坐我保镖的车吧？”

    穆东连忙点头。

    心说席老师可真是个处处妥帖的大好人！还单独安排保镖开车载我一块儿去呢！

    席乘昀打了个电话，简单说了两句，没一会儿就有个保镖模样的人过来接穆东了。

    穆东无比快乐地冲他们挥了挥手：“再见了诶诸位爸爸！”

    他有生之年也能坐一回豪车了！

    这边剩下两个跟着挤上了后排座位，那股受宠若惊的劲儿还没过去呢，出声问：“席老师开车啊？”

    席乘昀一点头：“对。”

    我靠。

    我喜欢的电影演员给我们开车啊！！！

    两个大男孩儿立马满脸如痴如醉的表情。

    其中一个还掏出手机，难掩兴奋地问：“能、能拍个照吗席老师？我，我保管不给别人看。”

    “没关系，拍吧。”席乘昀显得很好说话，他甚至还主动问：“要拍合照吗？”

    “要要要！”

    二人都依次把脑袋伸过去，卡在主驾驶和副驾驶座的中间，来了个合影。

    白绮还在后面比了个耶。

    他们拍完也不修图，当场就发了。

    那边穆东刚一上车就刷着了朋友圈。

    看着看着有点嫉妒。

    他抬手轻点着照片中间的室友的那颗脑袋：“笑得跟傻子似的。多像爸爸妈妈带着智障儿子啊。”

    穆东话音刚落下，车门打开了。

    左边上来一个保镖，右边也上来一个保镖。两个都是穿着黑西装，身高保守估计一米八，身上的腱子肉比他块儿还大。

    就这么把穆东往中间一夹。

    男上加男！

    ……

    车最后停在了一家火锅店外，这是早就定好了的。

    穆东下了车，暗自嘀咕说，以后再也不背后说人智障了。

    他走进店里，席乘昀的助理已经在那里等了。

    “穆先生，咱们走这边。”

    穆东闻声还把腰都挺直了点儿。

    挺新鲜，他也算个“XX先生”了。这席老师的修养是真的好得没地儿挑错，丝毫没有看不起他们这样的穷学生。

    助理带着他走进门。

    另外俩室友正埋头发着手机消息，估计是朋友圈发出去以后，引起了巨大的震荡。

    “坐。”席乘昀放下了手中的茶壶，说。

    穆东应声，习惯性地挨着白绮坐了。

    火锅店是穆东定的，白绮从席乘昀那里接过茶杯，说：“因为席哥不太方便，所以就改成包厢了。”

    席乘昀接声：“我来请客。”

    “那多不好意思。”穆东嘿嘿一笑。

    席乘昀：“应该的。”他顿了下，说：“我刚和白绮谈恋爱的时候，就应该请大家吃饭。”

    白绮心底暗暗点了个赞。

    说得跟真的似的。

    其他室友连忙抬起头：“不不，那时候情况特殊嘛。”

    大家一番客气下来，对于席乘昀请他们吃饭也没什么话可推拒的了。

    助理去盯着传菜了。

    没一会儿，他们这边菜就上齐了。中间一个鸳鸯锅咕咚咕咚地煮着。

    “吃吧。”白绮先带头拿起了筷子。

    因为还要回图书馆复习，怕晚了位置没了，这一顿饭吃的时间并不长。

    穆东他们还是头一回，和这么大的人物坐一张桌子吃饭。

    再看席乘昀捏筷子也好，抽纸巾也好，倒水也好……处处都是慢条斯理的优雅矜贵。这近距离一接触，倒好像比在镜头里还要完美，高不可攀。

    但说来也怪，坐在席老师的面前，倒也没有太拘束。

    甚至比以前和蒋方成他们寝室的一起吃饭，来得还要放松。

    这没准儿就是人席老师的独特魅力了。难怪人风评这么好呢。

    几个室友暗暗嘀咕。

    吃完了饭，席乘昀还是让保镖开车，一起把所有人全送回了学校。

    然后他才送着白绮往图书馆走。

    一路上白绮的手机疯狂滴滴响。

    他低下头，一打开宿舍群：

    【绮绮崽啊，你这门婚事我同意了啊】

    【+1，以前看网上夸席老师，我挺嗤之以鼻的，觉得人演技好就演技好呗，镜头以外这么神化干什么？】

    【直到今天！真的服气了，席老师就是神！】

    【绮绮婚姻一定会幸福的！！！】

    白绮看到这儿还有点心虚。

    他们不知道是假的。

    不过转念又一想……席乘昀这么棒，等见他爹妈的时候，他应该不会被打断腿了吧？

    白绮收起手机，放松一笑。

    这边接着背书。

    那边没有节目看的观众们，在网上又扒到了一个帖子。

    【席乘昀请白绮的室友吃饭了！我就是京大的，在学校附近火锅店撞着了，他们直接进了包厢，跟了好几个保镖呢】

    【慕了啊啊，我也好想做白绮的室友】

    【谁不是呢？我在朋友圈看见合照，简直羡慕哭】

    【万万没想到，节目停播，我也能隔空吃个糖……】

    【请室友吃个饭算什么？有本事带回家见父母啊，不打断腿我跟你姓】

    【？迷惑发言，去年同性婚姻都合法了，睁眼看看世界吧你】

    骂杠精的网友很多，一改当初铺天盖地全是骂白绮的局面。

    不过也确实还是有人好奇。

    好像没流出过他们见父母的照片哎，哦对，认真论起来，他们连席乘昀的父母姓甚名谁都不知道……

    网友们抓心挠肺地开始新一轮地往下扒。

    而白绮在图书馆里待了整整四天，从早上到晚上，天色都一片漆黑了，他才由席乘昀载着回家。

    另一头，尚广坐在办公室里，助理过来敲门。

    “尚哥，电话。”

    尚广深吸一口气：“拿过来。”

    等电话握在手里，尚广耳朵一凑近，那边传出了这几天他都快听腻了的话：“老尚啊，席哥的电话怎么打不通啊？”

    尚广心说你但凡多看看新闻，别搁家里坐井观天，你也能知道怎么回事啊亲！

    “席哥在休假……”尚广说完，又觉得这句话不对，于是改成了，“在忙。”

    那边当然觉得尚广在糊弄了。

    “到底是在休假还是在忙啊？是不是……”那头顿了下，语气一下变得小心翼翼起来，“我上次把席哥给得罪了？”

    “没有的事。怎么和你讲呢，……就是席哥确实休假了，最近不接工作。但他休假的时候，是在陪……”尚广喉头哽了哽，但还是硬着头皮把话说完了，“在陪老婆读书呢。”

    那头陡然陷入了沉默。

    半晌，才响起了颤巍巍的疑问声：“我听错了吗？”

    尚广拉着脸：“你没有。”

    “那……那陪读也不能不接电话吧？”那头更小心地问。

    尚广心说我都比你懂事，你懂什么啊？

    “杨总啊，我们那位小嫂子呢，要期末考啊，期末考很重要的。”

    对方显然理解不了：“这有什么关系嘛？考得不好，捐栋楼。我来捐行不行？”

    尚广没脾气了，冷静反问：“敢问杨总毕业于什么学校啊？”

    杨总：“害。中学毕业就出来闯了，刚好人在风口上，给经济浪潮带飞了嘛，才有了今天的家业。”

    尚广轻声细语：“我们小嫂子呢，在京大就读。”

    “……”那头顿了下，“对不起打扰了。”

    尚广挂完电话，神清气爽。

    再一扭头，也不觉得白绮这个名字让他提心吊胆每天头疼了。

    白绮这学历拿出去，确实有面儿啊！难怪席哥挑了这么个来协议结婚呢！不跌份儿！

    尚广摸了摸自己的脸，都莫名觉得自个儿跟着骄傲了点。

    那边杨总挂完电话，忍不住自己嘀咕：“上次那个小明星不是跟老子说，综艺全是假的嘛？搞了半天，席哥这个是真的啊！”

    尚广这么些通电话接下来，差不多小半个圈子都知道席乘昀真陪老婆读书去了。

    其实这会儿着急的倒也不止他们，还有《完美夫妻》的节目组。

    各种广告商都等着给他们赛钱，好在节目里露脸呢。还有各路金主也想捧自己的小明星呢。

    再看手头的花絮也快不够了……

    当晚就有八卦网友忍不住开了帖子：

    《说出来你可能不太相信，好多人都在蹲着等白绮期末考结束……》

    【京大的期末考从来没有被这么多人期待过，早点来，早点结束的吧？】

    【我没能考上京大，却在今天一起数京大的期末倒计时】

    帖子里一片哀嚎。

    京大的期末考分作了几天，压力倒是不大。

    白绮考完最后一门，刚从教室出来，走到拐角处，就让人拽了下手腕。

    不轻不重。

    白绮：？

    这让他想起了刚和席乘昀确定了协议之后，席先生就特地来到学校搞了个活动，和他见了一面的事。

    白绮：“你带口罩了吗？这里人好多。”

    他说着，就转过了身。

    映入眼帘的却并不是席乘昀的身影。

    而是倚在那里，穿着黑色羽绒服，身上带着点轻微古龙水味儿的年轻男人。胸口的宝石项链正发着光。他摘下墨镜，露出一点笑容：“以为是席老师吗？”

    不是。

    是邱思川。

    他说：“网上都在数你哪天考完，我也就跟着数了一下。”

    邱思川的脸色依旧显得有点苍白，但他整个人都仿佛飞扬了起来，显得精神了很多。

    昔日站在舞台上的那股又冷又傲的劲儿，回到了他的眉梢眼角间。

