    少年时代双亲早早过世，李瑞得到系统之前历经坎坷，遭遇的烂事实在太多。

    苦难使他深知——凡人面对突如其来的灾祸，根本没有完美的解决办法，只能“两害相权取其轻”，做个相对而言不那么糟糕的选择。

    有时候……能活着已经不错了。

    李瑞老家有句俗语：一口吃不成胖子。

    他所在的国度，许多宏伟计划就是依靠数代人努力所完成的。

    所以李瑞并没有像萨丁那样，妄图在短时间内一劳永逸的解决这场大危机。

    ~~~~~~

    萨丁听了他的话沉默良久，紧皱的眉头松缓了许多，起身对李瑞行了一礼，由衷道：

    “是啊，只要活着就还有希望……我们是都是凡人，是我过于贪心了。李瑞大人，您的中肯意见使我获益良多，十分感谢！”

    李瑞还了一礼：“等您安顿好帝都的事，随时可以向我传讯，共同讨伐入侵者！‘我将带头冲锋’！”

    萨丁郑重点头，随后告辞离开，刻意让伊莉莎和李瑞独处。转换战略，原本熄灭的“打造金阶少年团”的想法又燃了起来。

    李瑞没多想，以为这又是一次平凡的神选之地日常。

    正要好好体验下胸闷的感觉，没想到却激起了伊莉莎的不良反应，妹子忽然干呕起来。

    李瑞赶紧停手，小心翼翼的询问道：“殿下，你没事吧？”

    ~~~~~~~

    受封仪式李瑞脑袋乱蹭，伊莉莎就一直在强行忍耐。

    两人独处时看到这货流口水的样子，过度紧张之下终于忍不住了。

    缓了一阵才好受些，伊莉莎双手抱紧胸口坐在椅子上。

    李瑞开放感知，确认皇储的身体毫无问题，刚才的反应更像是心理上引起的。

    “难道是传说中的‘恐男症’！？”

    以往都是别人哭着喊着扑上来，第1次遇到反感他的女人……还真有些不习惯。

    看着妹子低头不语，双手抱胸惴惴不安的样子，李瑞肯定不会在这种情况下强行A上去，只能遗憾而无奈的行礼告辞：

    “殿下你好好休息，臣告退。”

    受封后李瑞在伊莉莎面前改变了自称，临走前认真说道：

    “如果将来有什么事，或是在帝都过得不开心……欢迎来西境，至少有独角兽给你摸。尽管放心，如果你不愿意我绝不会有出格之举！”

    说完大步离开了皇宫。

    伊莉莎怔怔的望着他的背影，看了好一会儿。

    ~~~~~~~

    回到豪宅中，李瑞与夏代提传讯，询问西境的情况。

    【气温又降低了一些，还下了一场雪。幸亏有北境迁徙过来的人。他们很适应这种气候，帮了大忙，还教导别人如何应对低温。你救下的那对北境兄妹很有才能，我已经让他们加入市政厅了】

    夏代提略显模糊的声音从法阵中传来，李瑞松了口气。

    “那就好，帝都这边每天都有焚尸的黑烟冲天而起，气温骤降已经导致数万人去世。”

    【少年郎，你什么时候回来，外面很危险别瞎逛了】

    李瑞调笑道：“这才十几天没见你就想我了？”

    夏代提那边沉默了许久才回话：【你的金属让我实力大增，等你回来我要彻底挤扁你】

    实力有差距，夏代提可以随意将李瑞挤成自己的形状，她也一直乐在其中。

    “这么巧，我的实力也提高了许多，到时你再晕过去可别怪我偷袭~”

    两人你来我往，以太水晶很快就失去了光泽，产生些许细小的裂纹。能量告罄，传讯中止。

    夏代提眯起眼睛，擦干净油腻的手。被少年郎说中了，她真的非常想念。

    原本天天有人陪伴、天天能吃饱，忽然变成自己一个，时间又变得难熬起来。

    ~~~~~~~

    大裂隙

    雷执政做了一个梦。

    他又回到了小时候，回到了诞生的调制舱中。

    海量的讯息往脑中灌输，不仅是知识，还有思维方式、三观等的塑造。

    睿智、勇猛、忠诚、无畏，诸如此类的情感夹杂在一起灌进脑中。

    还是个幼小婴儿的雷很不舒服，泡在营养液中哭不出来，只能难受的蜷缩起身体。

    而这时，同一个调制舱中的另一个婴儿不知是有意还是无意，伸出双手抱住他。雷紧皱的眉头舒展开来。

    两个幼小的婴儿漂浮在灌满营养液的调制舱中，其中一个温柔的抱着另一个。

    ~~~~~~~~

    温暖舒适的感觉中，雷醒了过来。冰冷的机械合成音响起：

    【样本采集完毕，请设定调制协议】

    几条触须从身下收回，周围是一排排的调制舱，每个里面都会诞生两个婴儿。

    雷讨厌样本采集时的感觉，所以强行让自己睡着。

    这是源星人的繁殖方式，婴儿会迅速长大补充损失的人手。

    不知什么时候起，人们发现一个调制舱放入两个会大大增加成活率。

    ~~~~~~~~

    此时，琳来到投放仓处，探视被封印的好友。

    虽然无法交流，但可以感受到对方，以此慰藉。

    可被囚禁的低级战士全部消失了。

    琳万分奇怪，无缘无故的为什么要转移？这是件吃力不讨好的苦差事。

    询问直属上级——新任的“战士长”也没有得到任何结果，战士长也不清楚。

    “转移了也好，省得放在执政行宫大门口这么显眼的地方，天天被围观挺丢脸的。”

    琳没有深究，打算找机会问问其他的长官。

    来到重力室，开始每天的训练。她绝大部分时间都花在了这上面，否则情窦盛开的年纪总喜欢胡思乱想。

    ~~~~~~~~

    20倍的重力下，琳高强度训练了两个小时已经到达极限，“鸭坐”在地大口喘息。

    这种小腿和脚掌并在大腿外侧、臀部贴地的坐姿，很适合女性身体构造，看起来娇俏可爱。

    “那么多人受到处罚，来重力室训练的人更少了。”

    琳正感慨无人对练，这时大门打开，居然是雷执政来了！

    赶紧立正站好敬礼。

    雷面无表情，指着她的“等离子胃”缓缓说道：

    “试着将体内的能量充分释放，化为动力，获得超越极限的速度和力量；不要急着浮空战斗，我们的身体构造在空中非常笨拙，遇到同等级的敌人会成为巨大的弱点。”

    意识到执政看到了自己的训练正在指点，琳很有精神的大喊道：“明白！”

    雷盯着她看了一会正要说些什么，这时菱日传来强烈的衰退波动。

    雷抬首望天，向来冰冷无情的脸上带着一丝激动：“终于！时候到了！”

