    第1238章晋级游戏29

    某个宽阔的平原中，有一大群人就在原地坐着。

    和那些在T2时间里像疯了一般的玩家，他们平静得简直像一股清流。

    这里没有一个S级玩家。

    代表S级玩家的红点在他们四周环绕，却没有一个人因为游戏提供的行踪而耐不住诱惑。他们大多数人在休息，也有人蹲在地上用在其他捡到的坚硬棍子在地上画出生涩难懂的数字和符号。

    即使那些S级玩家从特别近的地方路过，只要对方没有对他们进行攻击，这群人最多对其投出注目礼。

    “神经病。”

    “一群傻子。”

    “他们知不知道这个游戏怎么玩？”

    “你看，他们还这样”

    ……

    一些追逐S级玩家的普通玩家路过，看到他们一副傻子样，鄙视的话语直接就说了出来。

    这群队伍里闻言有人站起来了。

    一个站起来，陆续人人都站起来。

    他们百分之八十的人都人高马大、肌肉发达、团体间带着些莫名的气势。原本在那儿嘲笑的玩家看到这儿闭嘴了，表情变化了好几次，然后从旁边默默的走开。

    ##

    “老徐，注意你们的左边。”

    “苏岑你干扰他的注意，章新城从旁边压过去。”

    此时混乱的战场上，能够听到严森博忙而不乱的声音。

    若说围击S级玩家最为积极，那应该就是严森博、章新城、徐天、苏岑四人了。

    在游戏之初，四人就分配在距离彼此不远的地方。不仅仅是他们，芒的人进入游戏的位置大多都很集中。他们算是开局就是四个2的配置了吧，想不成为杀S级玩家主力都难。

    由徐天通过地图分析S级玩家的情况和状态，挑选合适目标；

    严森博负责战斗过程计划和行动指挥；

    章新城是武力值最强的输出；

    队伍内不断吸纳了大量非芒本身的普通玩家，做大做强是苏岑的功劳。

    战斗时几人的配合也极其默契。

    在实力本身不错，加上人海战术的情况下，实里不过硬的S级玩家基本不可能活命。遇上极为厉害的玩家，严森博他们也能够想办法撤退。

    如今进行了三次T2时段。

    他们总共杀了4个S级玩家，这四个玩家有三个是章新城取的人头，另外一个则严森博杀的。

    为了分配公平，防止出现内斗，徐天还连夜规划出了一个分配这些物资的规则。

    这个计划被严格记载，每次有新加入的玩家都要再复述一遍。

    清楚、明确，就连积分也会被兑换成物资分配，等游戏结束就分配物资。

    有的外来者也会提出异议。

    新加入，不在土楼基地？

    这也不要紧。

    符安安的账号就在这个时候被拿出来用了。

    严森博用了一系列复杂的手段，让这些人充分的信任了他们的话。还顺带将他们也有两位S级玩家大佬讲出来，与其他S级玩家划清界限。

    势力越大，权威越大，相信的人就越来越多。到最后，几乎不用再解释，自然会有簇拥者解惑。人的情绪、性格甚至是信任都会传染的。

    就是在这样的管理下，整个组织越来越大，就等着傅懿之和符安安来接收这成功的果实了。

    ?  ?题外话：有四个能干的下属就是了不起。

    ?  

    ????  

    (本章完)

