    肖悠失去了依靠，还平白没了之前送出打点的资金。还被睡了几天的身子。

    她猜测肯定是魏合搞的鬼，满腔的恨意无处发泄，却等到的是一则消息。

    一则魏合澄清自己的消息。

    消息称：关于那次的白蛇帮之事，他一个普通三血，就算实力强点，也不至于在那么多人环绕下，强行击杀一位入劲武师。

    他的实力不足以做到这点。

    可以说，任何一个三血武者，或许能打败一个弱小的入劲武师，但极少有能听说，可以强行在那么多人环绕下，击杀入劲武师，还不让其逃掉的案例。

    听到这个消息后，肖悠多方求证，也得出了同样的结论。

    于是她有些糊涂了。

    难道杀父之仇另有其人？

    她心绪不宁，在外院虽然不断练武，可心神不宁便气血不定，根骨再好，进度也不尽如人意。

    钱财如同流水般不断往外淌。

    转眼便是两月过去，等到肖悠下定决心，打算先努力练武，以后一定要调查清楚真相时。

    她却赫然发现，自己没钱了....之前的父亲留下的积蓄，某日遭了盗帮，少了藏起来的大半。

    而身上的钱也因为打点用完了，甚至都没钱交每月的异兽肉例钱...

    为了赚钱，她便又不得不前往接外院任务，想要靠自己赚钱。

    可惜，她一个富家大小姐，以前都没吃过苦，如今一下转变太大，马上便出了岔子。

    在一次任务里，她不慎被异兽所伤，奄奄一息被几个好心的同门抬了回来。

    其弟肖立赶来时，看到的却是姐姐迷茫而虚弱的枯黄面孔。

    没钱交例钱，便连外院也待不了多久。

    肖立无奈之下，带着姐姐一路悄然离开天印门，不知所踪。

    短短两月时间，肖悠姐弟从试图付出一切来报仇，到最后人财两空，身受重伤，一切皆成虚妄。

    *

    *

    *

    “魏师弟，有什么想说的么？”胡子成注视着面前跪坐着的魏合。

    两人中间的桌面上，放着的便是关于肖悠姐弟两人，全部的各种行踪，近况。

    在知道肖悠最后的结局，不知所踪后，胡子成心里当时便一个咯噔。

    心中有种不寒而栗的感觉。

    于是他迅速收集了所有关于肖悠姐弟的情报资料。

    在看着处处看似巧合，但巧合有点太多的一桩桩事件中。

    肖悠姐弟一步步失去所有，然后步入深渊，甚至连真相也不明所以。

    这一切，魏合甚至都没见过姐弟两人，便完成了一切。

    是的，胡子成断定，这一切就是魏合所为。如今肖悠姐弟，甚至是生是死，也难料。

    别人他不清楚，但是魏合此人，自从那一晚交手之后，他从身手招数中，深深的感受到，此人隐藏在心底深处的压抑和杀机。

    他不相信世界上有这么多的巧合。

    所以肖悠姐弟两人的遭遇，必定是魏合所为。

    “我很遗憾。”

    魏合平静的从面前的纸面上收回视线。

    “我很早就说过了，肖玉荣并非我所杀，而是另有其人。当时我过去时，人就已经死了。”

    “......”你当我傻啊？？

    胡子成无言以对，只觉得眼前此人虚伪，狡诈，而且够狠辣。

    “魏师弟...”他张口想说些什么，却又不知道该怎么说。

    记得上一次见到这样的人物，还是多年前。

    胡子成那时还年轻，刚入三血，二十出头，意气风发。想要成就一番武道事业。

    结果却因为一件小事，得罪了一同门师兄。

    然后结果就是，他莫名其妙的处处倒霉，处处受气，被冤枉，被栽赃，最终心神不定，导致冲击关卡时精神不固，接连失败。

    这才导致他如今只是这般样子。

    此时再度看到这样的人物，胡子成心中惊惧之余，更多的是一种莫名的冲动。

    看着面前桌上的资料，胡子成沉默了一会儿，忽然心里涌出了一股更强烈的想法。

    他咬咬牙，盯着对面刀锋一样的视线，硬着头皮还是开口了。

    “魏师弟。我胡某人如今年岁已至，快要到离开时间了，我在城外的一处县城里，准备办一所拳院，也算产业，不知师弟是否有意....”

    胡子成一口气将自己想要说的说了出来。

    他笃定魏合这等人物，日后必成大器，所以虽然害怕，但更多的是感觉遇到际遇。

    就如当初害他那人一样，那人如今也是青云直上，超越他太多。

    所以再次遇到同类人，胡子成毫不犹豫决定押宝。

    “拳院？”魏合笑了笑，正要拒绝，忽然一顿，似乎想到了什么。

    他沉吟了下。

    “场地如何？”

    “已经购置好了，乡下地便宜，相当于外院那么大的地盘，绝对足够！”

    “周围能撑得起一所拳院？”

    “我调查过了，没问题，而且那地方有我家里支持，官面上，其他道上都没问题，就是我一个人回去，不是武师，有点撑不住场面。但若是师弟你也加入，那必定没问题！”

    突破了最难的第二层覆雨聚云功，以魏合的速度，入劲几乎就是铁板钉钉子，肯定的事。

    实际上所有突破第二层的内院弟子，踏入入劲都是必然，只是时间长短问题。

    所以他这话说得也没错。

    “你是打算就靠教拳，在县城过日子？”魏合再问。

    胡子成一愣，随即笑了。

    “师弟有所不知，前阵子大量难民涌入我们泰州，其中不乏有身怀武艺之人，导致治安越发混乱。

    所以我就想着，先从小培养起自己人，等以后，需要帮助家里亲人时，也能有一份力量自保。否则光靠我们自己，远水解不了近渴。”

    他这番话倒是说到了魏合心坎里去。

    他这两月修习覆雨聚云功第三层步步推进，提升平稳均匀。估计要不了一年，就能达到圆满。

    第三层没什么难度，就是水磨工夫，将遍布全身的印血，一一细腻的转化成劲力，不能遗漏，然后便能形成护体劲力，成就武师。

    这是考验操作工夫，考验悟性和控制力，对根骨没什么要求，所以正是魏合拿手。

    他估算着，以自己如今进步速度，顶多再有半年，就能入劲。比其他修成第二层的同门快上许多，这应该就是中上的悟性带来效果。

    万青院其余同门，悟性比他强的也就万青青和另外一名女弟子。

    但不管他自己如何强大，家里二姐魏莹，总是其担心所在。

    胡子成这番话，倒是正好给了他一个机会。可以自己培养一些人，专门保护亲朋好友。

    “好，我若是有空，可以前往看看。”魏合沉吟下来，决定参与。

    这种混乱时期，收养一些快活不下去的孤儿，培养成忠于自己之人，还是没问题。

    而越到后期，他如今的练武周期便越长，二姐如今年纪也慢慢大了，不可能一直和自己住在一起。

    她终归是要嫁人，要成家。

    听到他这么一确定，胡子成大喜，脸上的忐忑顿时消失无踪。

    “那就这么说定了！”他又迅速说起一些拳院细节的事，以及魏合需要注意的地方。

    两人讨论了一会儿，都觉得未来发展必有可期，胡子成心中踏实，起身告辞。

    走出酒楼时，他腿还有点虚。不过更多的是心里实在。

    他其实来之前，还调查过魏合的其他信息，而越是调查，便越是感觉心惊。

    魏合此人，一路走来，巧合之处，运气之处太多。

    若是没接触过此人真实的一面就算了，但他那晚上接触后，才发现，此人绝不可能是凭借运气走到这一步。

    其中诸多看似靠运气的地方，实际上隐藏的东西，隐藏的必然，太多。

    不过现在好了，现在自己和他一伙儿，不怕了。

    想到这里，胡子成心情大爽，把自己觉得害怕的人拉成一伙，以后让别人害怕去吧，哈哈哈哈！

    他心头大笑，脸上不自觉露出笑容，大步离开。

    魏合不久也从酒楼里下来。

    这是熊山町，不过是两人随意找的一家小酒楼，临时会面。

    酒楼名字叫万民酒楼。

    很大气，但总共也就两层，破破烂烂，掌柜的是个动作慢吞吞的干瘪老头。

    几个伙计也都是上了年纪，耳聋眼花，生意没精打采。

    不过环境确实很安静。

    一般来说，这种地方多是藏龙卧虎之地，看似不行的老板伙计，或许就是隐藏民间的大佬。

    但魏合坐了一会儿，看到有伙计被客人一巴掌打得口角溢血，都没法反抗。

    他才相信，世界上没那么多大佬隐藏得这么窝囊....

    他起身帮着调解了冲突。天印门的内院服饰，给了那客人相当大的压力，所以调解也很顺利。

    为了感谢，老板给了魏合一个六折优惠。这是他不亏本的最大折扣了。

    谢过老板后，魏合走出酒楼。外面夜晚雾气弥漫，时间有些深了。

    接下来，他该潜心突破入劲，彻底跨入新层面了。

    一切准备就绪，钱肉都不缺，也无后顾之忧。唯一差的，便是时间。

    魏合叹了口气，快步朝着家的方向返回。不再犹豫。

    *

    *

    *

    时间流逝，转眼便是半年。

    半年说长不长，说短不短。

    魏合潜心修行，什么也不管，一晃眼仿佛半年只是一周，时间如飞驹过隙，跑得飞快。

    而在他强大控制力和悟性下，兼修多门武功锻炼出来的控制力，让其很快突破了第三层的重重障碍，水到渠成，便到了临门一脚。

    全身印血，他都炼化成了劲力，只差最后一步，将全部劲力以根本图的意境勾连起来，连成整体。

    这一步便是区分不同门派功法走向的关键。

