    这八腊猫神交出了真名，李郸道便心定几分。

    想到莫部动漫，人死变成鱼，掌管魂魄的是猫。

    因此念道：“此后你便在冥府任职，外称灵婆吧。”

    灵婆点头：“多谢陛下！”

    虽然交出了真名，但由于得李了郸道赐予了神名，灵婆顿时神性升华。

    不多时，感觉阴冥无缘无故多出一块鬼国的天下都城隍来了。

    见到了郸道竟然化身鬼帝，顿时不可思议：“你难道要放弃阳世功果？”

    李郸道见到天下都城隍现在才来，打架都打完了，来洗地的吗？

    不过心中一念，这事情也赖不到他。

    当下开口：“我刚刚才突破，地仙功果小成，虽然没有五炁朝元，但也生生不息，将五位元君，晋升做了五位真君，怎么会放弃阳世功果？”

    天下都城隍松了口气：“可是你在此立下鬼国？”

    “从阎魔天手里抢来的权柄，原来是佛门的。”

    李郸道自然知道纪信担心什么：“侯爷你依然是天下都城隍，不用担心，你就当我这里是临时酆都，酆都那边在打仗，冥府体系都瘫痪了一半，待会我奏明酆都北阴大帝，厚土地祇，太乙救苦天尊，便可正明法统了。”

    纪信点头：“这么大一个鬼国，运转起来，确实可以解决好些问题，此前南方罗天大醮，解决了南方因战乱而死的孤魂野鬼。”

    “可是北方依然没有解决，楼观道打打杀杀还行，做科仪法会却是短板。”

    李郸道点头。

    随后对着那四位皇帝，王公道：“几位陛下，还请在冥府呆一会，先不要回宗庙，等动荡过去之后，贫道再给几位陛下请罪。”

    “你什么意思？”别看李虎刚刚对着玄元皇帝低头，没办法，人家是认下的圣祖宗。

    但现在你李郸道算老几，不让我们回宗庙？

    李郸道没有理会，将阎罗鬼帝印分出一道分印，交给地府娘娘三姐妹：“你们先帮我代管阎罗鬼国，等我在阳世借皇帝之力，登天地二坛，便为你们申请正祀。”

    说罢对着崔钰道：“走，我们回阳间去！”

    当下颠倒阴阳，阴阳置换，场景交替，便又回到了仲山。

    只是此时仲山已经震塌了，地脉之炁已经泄露了。

    而不止仲山出现了问题。

    京城大兴宫的宫墙都震开了一道裂缝。

    前几年终南山挖掘地宫才震裂一道。

    只怕五行志上又要多添一笔了。

    而在呼呼大睡的李渊，突然惊醒，只见一道人影匆匆从门外走过，但是没有声音。

    “是谁在外面？”

    没有回答。

    李渊睡衣全无，招来太监问道：“刚刚谁从门外走过？”

    那太监诚惶诚恐：“陛下寝宫，何人敢走动，我等一直值守殿外。”

    李渊心疑：朕乃九五至尊，当不会看错，难道是妖异？”当下就派太监去找楼观掌门岐晖子了。

    岐晖子回答道：“陛下昨夜所见，乃是眚炁。”

    “陛皇上寝殿出现了眚炁，乃是不好的征兆。”

    “那该如何化解？”李渊此时已经沉着冷静。

    岐晖子老道开口道：“陛下要听真话还是假话？”

    “你敢欺君？”

    岐晖子叹气：“获罪于天，无可祷也。”

    “你说朕获罪于天？”

    一时间气氛达到了僵点。

    空气都似乎凝结起来。

    无边的沉默。

    李渊明白岐晖子的意思。天子获罪于天，便是天命已经没有了的意思。

    要不下台，要不死在位置上。

    岐晖子并不回答李渊这个问题，只是开口道：“陛下爱民如子，可是虎毒不食子也。”

    李渊顿时面色苍白。

    李渊曾经问过岐晖子关于长生不死的问题。岐晖子说过，只有养生卫命之道，而无长生不死之方。

    可是安伽陀又告诉李渊，岐晖子在骗他，因为终南山就挖出了一颗长生不死的丹药。

    但是岐晖子并没有献给皇帝。

    安伽陀的丹药很有用，李渊年岁渐大，心有余而力不足，服用下丹药，便觉得精力旺盛，三天三夜不睡觉都可以。

    李渊好奇丹方。

    安伽陀毫不犹豫献出。

    李渊看到之后，只见丹方上，第一个药材便是“小儿心肝一副。”

    “你竟然敢给朕吃这种东西！”李渊当时便一阵干呕。

    “可是陛下龙体渐佳不是？”安伽陀这样回答道。

    李渊最终还是没有杀安伽陀。

    可是安伽陀还是死了。

    那一阵阵的阴风刮进宫里，那些惨烈的小儿阴魂，无数次的入他梦中而来。

    他以为此事秘绝的，或者岐晖子知道，但是默认了的。

    ……

    “你为何不阻止朕？”李渊质问岐晖子。

    “皇帝是永远不会错的，错的永远是臣子，所以才是圣明天子。”岐晖子道：“但天视万民如子，陛下一样，贫道也一样，天下百姓苍生也一样。”

    说罢岐晖子便退出了宫殿。

    李渊本欲开口挽留，但是作为皇帝的尊严，令其并未开口。

    ……

    而另一边李郸道刚刚出了阴冥，便遇到了袁守诚还有他的侄子袁天罡。

    两人见到李郸道便大喜过望：“走！”

    李郸道疑惑：“去哪？”

    “秦王府邸！”袁天罡道。

    李郸道心念一动：“果然提前开始了吗？只是这件事情是发生在佛道辩论之前，还是之后？”

    “应该是之前，这辩论取消了，改做水陆道场了？超度冤魂？”

    李郸道跟着袁守诚就走，一边问道：“屠龙之兵我已经炼制成功了，你上次跟我谋划的那件事情成不成？”

    “绝对成。”袁守诚一听李郸道炼制了屠龙之兵，当下开口道：“有此兵刃，想来大事可成！”

    一路奔走秦王府邸，只见黑甲玄卫，血煞浓厚。

    但袁守诚直接拿出令牌，便将三人放行。

    李郸道一进府邸，便运转外丹，降伏龙虎玄炁，一条四爪黑蛟，头角峥嵘，几乎已经要蜕变成真龙了。

    对着李郸道龇牙咧嘴。

    李郸道核善一笑，那黑蛟不知道感应到什么恐怖，当下老实起来。

    而袁守诚见到这个场景，顿时一惊：“看来你的屠龙术已经修出火候了，有屠龙煞气了。”

    李郸道摇摇头：“是万民怨气，不是屠龙煞气。”

