    历经克劳德现身的小插曲，陈铭继续行走在旷野。

    他漫无目的，他只是在梳理脑海中杂乱的思绪而已。

    没过多久，一头翼展数百米之长的巨龙，出现在高空中！

    那头巨龙真可谓是遮天蔽日，无比的硕大恐怖！

    美女兽仰起头，感到无比的羡慕！

    她能感觉到巨龙的强大！

    巨龙凌空，银背大猩猩从巨龙脊背上跳下。

    陈铭刚和他分开，但他已经帮陈铭办理好一些事情了！

    落在地上，银背兴奋地解释，“异变物种这个群体，并非所有种族都敌视人类，有些种族是认同与人类合作的。”

    “你离开之后，我立马与那个种族取得了联系。”

    “匠族的族长，很乐意与你见面聊聊！”

    “如果你能获得匠族的支持！”

    “你距离我们的王，将会更进一步！”

    “匠族？”陈铭对此有些疑惑，“工匠的匠吗？”

    “没错！”银背点头解释，“我们异变物种内部并非是杂乱无章，而是分工明确，每个种族尽皆各司其职！”

    “匠族，顾名思义是负责工匠的异变物种！”

    “当然，虽然我们称呼他们是匠族，但组成匠族的异变物种，并非是一个种族，他们之中什么种族的异变物种都有！”

    陈铭点了点头，“既然如此，我们去看看吧！”

    银背十分兴奋，赶紧招呼陈铭登上位于高空的巨龙。

    翼展数百米的巨龙，它的脊背宽阔得像是一大片空地！

    驾驭这样一头巨龙翱翔天际，穿梭云海，俯瞰大地，还真是给人一种心潮澎湃的感觉。

    巨龙的飞行速度极快，它轻轻煽动双翼，转眼之间，数十公里便抛在了身后！

    途中，银背给陈铭讲述异变物种国度的种种事情。

    不管是陈铭还是美女兽，甚至正在飞行的巨龙。

    他们尽皆能感觉到，银背十分的兴奋！

    毕竟啊，陈铭愿意前往异变物种的国度！

    不久前，陈铭可是说出了，要与异变物种合作的话语！

    这可是银背大猩猩一直所期待的，他甚至感觉，今天是他的幸运日！

    即便巨龙飞行的速度很快，但还是足足飞行了半天之久！

    巨龙自然是朝着荒野深处飞行而去。

    俯瞰大地，时常能看见一座座破败的城市，被植物所覆盖！

    每逢遇到那些地方，银背会识趣地选择闭口不言，担心会惹怒陈铭。

    只是，他万万没想到，陈铭会发出这样的感叹，“你看啊，没有人类的地方，不管是动物还是植物，都会生活得十分的好。”

    “这个世界，或许是属于动物和植物，至于人类，简直像是癌细胞那样的存在！”

    面对陈铭的吐槽，银背大猩猩很是尴尬，不知该说什么好。

    当然，吐槽归吐槽。

    陈铭笑了笑，继续往下说，“不管如何，人类是这个世界的一份子，这个世界有人类的一份，人类享受着这个世界的美好，但也应该承担起一些责任。”

    银背点了点头，没有对人类的事发表看法！

    也不知道飞行了多远。

    终于，前方的天空变得热闹起来。

    陈铭见到了各种各样的飞行工具。

    有人像是银背这样，驾驭着巨龙或是其他飞禽。

    也有人驾驭着飞行器或是飞行器，在前方的城市之中起降！

    准确来说，驾驭那些飞行器的东西不是人类，而是异变物种！

    前方那座城市一望无际，远远看去，城市被植物所覆盖，像是一座荒废了的城市。

    然而，抵达那座城市的上空，能看见城市里生活了数不胜数的异变物种。

    那些异变物种除了模样与人类存在区别之外，他们的行为举止，衣着打扮，尽皆与人类没有区别！

    “这个地方，曾经是一座人类的大都市。”银背介绍这座城市的时候，略有些尴尬，“这个地方，名为匠城。”

    陈铭点了点头，从高空俯瞰，他见到匠城之中有很多工厂。

    如果没搞错的话，异变物种使用的一些器具，都是由这座城市生产。

    “另外……”操控巨龙降落时，银背的神情再度变得尴尬，“这里也生活着人类，而且，数量并不少。”

    陈铭看了眼匠城车水马龙的街道，他并没有见到人类的踪迹。

    从这样一种情况来看，那些人类的处境并不是太好。

    陈铭再次点头，他预料到了这样一件事。

    而且，他做好了心理准备。

    然而，陈铭还是低估了一些事。

    巨龙在一处空地上降落，旁边也恰好降落一艘飞行器。

    飞行器舱门开启之后，率先走出一个人类女子，准确来说，那个人类女子是四肢着地，从舱门之中爬出。

    她的脖子上套着个项圈，项圈连接着一条亮闪闪的铁链。

    而那条铁链，握在一个大腹便便的猪头人手中。

    见到陈铭在盯着自己，猪头人很是不爽，“大猩猩，你怎么不把你的人宠给绑住，万一他暴起发狂，那可不好！”

    “他可不是我的人宠！”银背第一时间解释，他板着脸看向猪头人，“你放尊重一点，这位可是匠族族长的客人！”

    “哟，客人啊？”猪头人呵呵笑了笑，“看来，又是一个背叛人类的叛徒，真是有意思啊！”

    不等陈铭说点什么，猪头人鄙夷地瞪了他一眼，“怎么，你很同情我手里这个人宠吗，你可以圈养我们异变物种当宠物，我为什么不能圈养你们人类当宠物？”

    美女兽站在陈铭肩膀上，朝猪头人露出獠牙，发出低吼！

    她的确是陈铭的宠物，但她的地位，与猪头人的宠物地位不一样！

    猪头人懒得与陈铭废话，他粗暴地牵着他的人宠走下飞行器，快步朝其他地方走去。

    银背大猩猩担心陈铭有些无法接受，他忍不住朝陈铭说道，“我这就去处理这件事，我会给予那个女人自由……”

    “不用了！”陈铭叹了口气，他刚才看见了那个女人的眼神，那个用四肢行走的宠物女人，她两眼无神，犹如是行尸走肉，她早已经绝望心死。

    即便是给予她自由，她也不知道前往什么地方，她早已经不是人，失去了作为人的一切能力。

    当然，陈铭的内心深处，还是希望处理一下这件事。

    可放眼这座偌大的匠城，类似的情况肯定数不胜数！

    面对这样一种情况，他还真有种有心无力的感觉。

    但是，这是他选择的路，他必须走下去……

