    经过天妖吸收转化之后的能量，变为了一种无属性的精纯能量。

    这种能量不同于玄气也不同于灵气，甚至和混沌圣灵气也没有共同性。

    但它有一个特点，那就是被叶辰吸收的时候，能够毫无阻碍地转化成叶辰现在身体中所具备的力量。

    也就是说，这种无属性的特殊能量被吸收之后，就会转化成叶辰体内所蕴含的混沌圣灵气。

    这样一来，叶辰就可以使用这个世界的玄晶进行修炼。

    而且根本不需要改修这个世界的功法。

    天妖的这个功能对叶辰来说，简直就像是一下子把他拉回了主场。

    从此以后，叶辰的修炼和战斗再也不会有任何的掣肘。

    叶辰笑眯眯地看着念悠和张离儿，抱着天妖笑嘻嘻的离去。

    之前在回玄京的路上，叶辰一直在担心的一个问题，就是念悠在看到张离儿的时候会不会发脾气。

    可是当两女相见的那一刻，叶辰才发现自己还是格局小了。

    他们两个见面之后，虽然没有闹出任何的不愉快的情绪，反而很快的就心心相惜，相处的和亲姐妹一般愉快。

    而引起她们两个共同话题的，就是叶辰的天妖。

    叶辰长长的松了一口气，心里暗下决心，以后再也不拈花惹草了。

    第二天早朝的时候，叶辰针对目前的局势，做出了新的部署。

    隔壁的天运王朝，是叶辰来到这里之后的第一个仇家。

    想当初他和念悠受伤修为大损的时候，想着去摘取紫霄雷果，可是偏偏遇上了天运王朝的皇帝，带着几个手下经过那里。

    他们抢夺了紫霄雷果也就罢了，可偏偏对叶辰和念悠视如草芥。

    用他们两个人的性命去引开雷蛛！

    而叶辰当时萌生开辟王朝的想法，也和这件事情有关。

    他想要在对方最擅长的领域，将天运王朝按在脚底下摩擦。

    将当日的耻辱千百倍的奉还回去。

    之前因为很多事情耽搁了，而且实力也不是很充足，所以叶辰没有太多的时间去针对他们。

    现在叶辰不仅得到了九五龙尊玉，同时还攻下了雷木王朝。

    使得圣墟王朝的实力直接翻倍。

    现在的圣墟王朝，在整体实力上已经不弱于天运王朝了。

    叶辰坐在龙椅之上，俯瞰下方群臣，目中带着威仪。

    “我圣墟王朝自开朝到现在，短短十年时间，不仅天下太平，国力强盛！而且疆域的面积还扩展了一倍以上！这和诸位爱卿的奉献和付出是分不开的！但是现在论功行赏为时尚早，因为我们还有一件大事没有解决！隔壁的天运王朝，一直以来和我朝摩擦不断！自从我们夺取了烟城之后，他们更是变本加厉！只可惜他们兵力不足，用兵不当，未能重新夺回烟城！但是其灭我之心昭然若揭，我朝不可视而不见！今日，朕在此，定下一个五年计划！五年之内，圣墟王朝休生养息，所有兵团全力练兵！五年之后，大军开拔，剿灭天运王朝！”

    听着叶辰的话，下方的众位大臣个个都是热血沸腾。

    叶辰话音刚落，文武百官齐齐跪拜在地，齐声高喝。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    叶辰淡淡的点头：“众卿平身！”

    随后只见他手腕一翻，取出一块晶莹剔透的美玉。

    这块美玉刚一拿出来就散发出浓郁的玄气，而且在这块美玉之中，居然隐隐有九条龙形虚影，在游荡不休。

    这正是叶辰之前所得到的九五龙尊玉。

    叶辰托着九五龙尊玉，目光坚定的说道：“此乃九五龙尊玉，这世上品阶最高的龙尊玉！这是朕用来炼化我王朝玉玺所用！但是朕现在并没有这么做，在今日，朕再立下一状！一日不灭天运王朝，朕便不开玉玺，不纳王朝气运入己身！”

    “轰隆隆！”

    随着叶辰的誓言落下，顿时在玄京的高空之中，爆发出一阵阵雷鸣之声。

    一股股天威从九霄之上倾泻而下。

    玄京的所有百姓顿时震惊的无以复加，一个个的跪拜在地祈求苍天保佑。

    而叶辰面前的文武百官，此时却是另一番感受。

    他们感受到的是叶辰那坚定不移的决心，和誓灭天运王朝的霸气。

    确定接下来王朝的发展方向之后，所有的文武百官全部都忙碌了起来。

    恶元玄元和灵元，这三路元帅，全部陷入了紧张的练兵之中。

    恶元统帅的是圣墟王朝所有的人族军队。

    而玄元则是训练他自己招募的妖兽军队。

    灵元则更厉害了，经过这一段时间的努力，居然真的让他不知道从哪里找来了一大批游魂。

    而且这些游魂，一看上去就知道生前的实力不会太差，身上充满了无尽的煞气。

    灵元现在主要的工作方向，就是增强这些鬼兵的实力。

    五年时间一晃而过，在叶辰的统领之下，圣墟王朝在这五年中，国力迎来了巨大的提升。

    这一日，叶辰在演武场上点兵。

    四路大军整整齐齐的列成四大方块，气势惊人。

    洪元跑去幽冥道场卧底之后，他所统领的那一路大军，暂时由叶辰亲自指挥。

    看着下方一眼望不到尽头的四路大军方阵，所有人都是心潮澎湃。

    这就是我圣墟王朝的王朝之师！

    这四路大军两路是人族将士，整整齐齐的方队，在阳光下熠熠生辉的铠甲，以及散发着寒光的长矛和尖刀，无不在昭示着这两路大军的锋锐之气。

    玄元所统领的，是一支完全由妖兽组成的军队。

    此时的玄元站在一头猛虎的头上，这只猛虎的身形足有十丈高，威猛无双。

    这只猛虎正是圣墟王朝的护国神兽，虎族族长虎炎！

    在玄元和虎炎的身后，首先是近万头威风凛凛的猛虎，排成方队，站在队伍的前部。

    接着往后，便是各种形态的妖兽，狼狐牛马鹿，等等不一而足。

    虽然这些妖兽的种类各不相同，但是它们每一只都将自己的体型，化为了整整齐齐的三丈大小。

    所以看上去虽然颜色形态各异，但是这支妖兽方队依然整整齐齐，威风凛凛。

    最后一支队伍，则是由灵元所统领的冤魂大军。

