
　　天空是浅蓝色，如同一块柔顺的丝绸手帕，白云点缀在上面。

　　道路上汽车川流不息，拔地而起的高楼大厦耸立，反射阳光。一排排护道树旁，行人在上面走动。

　　一个中年男人走在过道上，手中拎着一袋东西，走进一家店铺。

　　一个小时后，兴邦路117号。

　　他将食材和药材都准备齐，买回了家中。苏墨顺带还买了一辆崭新的电动车，当做平时代步工具。

　　现在是三点多钟，距离白染放学的下午六点半差了一大段时间。

　　走进厨房，开始处理食材。原来的白石肯定是不会这些东西的。

　　但是苏墨会，只不过口味还是上一个世界的，不知道白染习不习惯。他打算先做一点，自己吃了。

　　先补充身体的能量，七分饱。

　　很快，小屋的厨房中就传来切菜的声音，一股淡淡的炒菜香味飘荡出来，顺着窗户向天空升腾去。

　　一桌丰盛的饭菜摆在桌面上。

　　苏墨开始处理药材，按照记忆中的特殊手法捣烂。然后通过一定比例加到一百度热水中，等待半个多小时。最后将药渣全给过滤掉。

　　洗浴室中，棕色的木桶里是大量黑色液体。看上去有些粘稠，正微微荡漾着，散发着难闻的药味。

　　木桶旁边是一张凳子，上面摆着一个大水杯，里面全都是药水。

　　内外用的锻体汤全在这里了。

　　苏墨今天花了很多钱，足足花进去六万。主要是用来购买药材。

　　他很清楚锻体汤的功效，以前的岩山武馆只能算是中型武馆。

　　锻体汤表面效果只是比起同层次的武馆好，现在其隐藏的效果被苏墨开发出来。按照他猜测，锻体汤效果估计不会比大型武馆的差。

　　类似于天鸟武馆，这种背靠天鸟流全国连锁的大武馆。肯定是有独特药方，而锻体汤不会比其差。

　　苏墨将房门关紧锁上，然后躺进木桶之中。一股酥酥麻麻的感觉很快就遍布全身，速度比以往快上许多，因为锻体汤的浓度不相同。

　　苏墨直接加了三倍的剂量，汤水已经快黑的发光了。他伸出手拿起凳子上的内用药，仰头喝下去。

　　咕噜咕噜，喉结快速蠕动。一股难闻的味道充斥在口鼻，火辣辣的感觉顺着喉咙一路蔓延到胃袋。

　　他靠在木桶边缘，灵魂异能从眼前冒出，一道蓝色光屏覆盖住。

　　属性：力量，速度，防御。

　　能力：天堂之时，天启之门。

　　功法：镇山功（未入流/三层）

　　目光一路扫到下面，注意力微微集中，镇山功在眼前不断放大。

　　更多详细的介绍解释出现。

　　镇山功（F级）：属于岩山武道初级秘法，可掌握有抬山劲技巧。

　　分为：初级，中级，高级。

　　每一层所附带效果大不相同。

　　觉醒了灵魂异能，苏墨之前心中的想法就消了。毕竟相比起那种失败性较大的方法，还是这种依托于时空乐园所产生的渠道更靠谱。

　　光屏的最下面有东西在显示。

　　那原本是货币的位置，但是现在被一个红色的字符代替。苏墨称其为提升点，意思简直言简意赅。

　　现在他的提升点只有“1”，是通过掌握有的抬山劲（F）所获得的。

　　苏墨估计，如果获得更多高端的特殊技巧提升点也能得到更多。

　　抬山劲只是最低级的，在天鸟武馆，他看到那个教习用出了两种不同类型技巧，都比抬山劲高级。

　　这也就是他选择加入的原因。

　　提升点能够提升属性，也能够提升功法。而那些灰白的能力却无法被提升，毕竟它是被封印住的。

　　苏墨不打算提升属性，他打算先试试秘法。在其第一印象中，提升功法似乎三维属性都能提升。也许性价比比提升三维属性更高些？

　　苏墨也不是很确定，只是现在可以提升一次，他选择了秘法。如果以后提升点变多，他也可以试试提升三维属性，对比下两者区别。

　　思绪纷乱，苏墨呼出一口气。

　　休息片刻后双眼睁开，一道寒芒闪过。他毅然决然的按下提升。

　　“咚！”脑袋仿佛被大锤重击。

　　苏墨只感觉天旋地转，眼前冒出大片大片的金星。两道殷红的鼻血顺着鼻子流下，溶到药水之中。

　　“扑通！扑通！扑通！”心脏开始加速跳动，发出沉闷声响。血液在血管中如同光线般流动，一股庞大的热量被鲜血带动到全身各处。

　　苏墨只觉得全身一麻，每一块肌肉都开始颤抖起来。骨骼发出咔嚓咔嚓的声音，牙止不住的打颤。

　　很痛！万千蚂蚁在咬的感觉！

　　但是他还能忍！早在死寂海之中苏墨就有了觉悟，变强的觉悟！

　　一股庞大力量流转开，仿佛山间水库被拉闸，山洪呼啸而下。他的身体微微颤抖，桶中的锻体汤正在以肉眼可见的速度逐渐的变淡。

　　内服的药水也在发挥作用。

　　苏墨能感觉到，这股从肉体中诞生出来的力量，正在冲撞气穴。

　　一次又一次，不知疲倦的！

　　气穴被打开了一小道裂缝，但是依旧无比坚固。他知道，这是白石的身体被废了武功，所导致的。

　　白石没有再入武道的机会了！

　　体内微微发热，一股澎湃的热流在丹田凝聚，锻体汤发挥作用！

　　“还不够！天启之血！”

　　苏墨在一刹那心灵至诚，他突破限制影响到了奇迹金属。强行将天启心脏的一部分力量逼了出来。

　　一滴璀璨如同玛瑙一般的鲜血从心脏滴出。天启心脏不存在于现实世界，它和白石心脏位置重合。

　　这滴血出现的瞬间，就展现出夸张侵蚀力以及无与伦比的霸道！

　　它鲸吞着周围的气血，乃至是锻体汤的药力。不过天启之血的量实在是太少了，随着它不断被各种力量稀释，最终还是崩塌溃散了。

　　而这时，苏墨就有了余力。可以操纵这股混合能量去冲击气穴。

　　魔能的存在是极霸道的，它具有超强的破坏力以及侵蚀性。气血和魔能比起来，差了好几个档次。

　　所以两者普一混合，气血的质量瞬间大增，侵略性变强了数倍。

　　第一个气穴瞬间告破，紧接是第二个、第三个。这股能量一直没有衰减，继续气势如龙贯穿下去。

　　直到第十六个才停止下来。

　　苏墨一直紧闭双眼，身上肌肉止不住颤抖。桶中的药水已经被完全吸收，毛孔中有鲜血溢出，带着一股微微黑色，弥漫在木桶之中。

　　“哈！”他长喝一口气。一股白气竟然如同箭矢一般蔓延在空中。

　　苏墨身体一震，全身的肌肉都开始蠕动，然后渐渐隆起。他整个人仿佛都变大了一圈，一股密力流转在皮肤表面，泛着黑红色光芒。

　　哗啦一声，水花四溢。苏墨从木桶中站起来，开始冲凉水澡。

　　等到一切都处理完，他站在客厅的正中，研究自己的灵魂异能。

　　【属性】

　　力量：两星半

　　速度：两星

　　防御：一星半

　　【秘法】

　　抬山功:初级（一层/共三层）

　　效果：力量强化一层

　　苏墨紧握拳头，一股远超之前的力量出现在掌中。一拳擂出，竟然轻易就发出了撕裂空气的声音！

　　他能感觉到身体的坚韧，如同一块牛皮糖一般，整合在了一起。

　　抬山功变成了初级，它提升的主要方向是力量。苏墨获得了强力一层的效果，并且重新打开气穴！

　　白石之前所废的气穴，还差八个就能全部重新打开。人体穴位打开之后就能清晰感受到体内的气血密力，那是从气穴中流转而出的。

　　并且每时每刻源源不断产生。

　　苏墨右手一张，全身的十六个孔洞正在释放着气流。气流快速汇聚到手掌，带来一股强悍的力量。

　　灯光下面，他的手掌隐隐泛着一股黑色，那是密力凝聚在一起。

　　其实，气穴开辟之前人体就存在着气血。只不过这种凝实的力量用完之后恢复速度极慢，而且量很少。气穴开辟后就完全不一样了。

　　它能源源不断的产生气血，时刻保持着身体的高战斗力状态。甚至还会滋养身躯，提升身体素质。

　　正常人的气血都微微泛红，而武者也许有着不同的特性，但也都是淡红色的。苏墨的气血则和正常的气血不同，它呈现一股黑红色。

　　带着一股破坏性与侵略性！

　　在冲击气穴的过程中，苏墨使用了天启之血。大幅度提升了气血的质量，强行将闭塞的穴位打开。

　　这也导致，穴位打开后。里面产生的气旋，被天启之血所感染。

　　之后产生的气血都变成了魔能与气血的混合体，带着股破坏性。

　　不过，也许这是一件好事……

　　苏墨能感觉到，这股黑红气血的质量比起之前有过之而无不及。

　　“咕噜”肚子传来抗议声。

　　他摇了摇头，坐下吃饭。桌面上的菜品很丰富，而且全是上个世界的熟悉味道。苏墨肚子正饿，全身需要能量，所以一阵狼吞虎咽。

　　不消二十分钟，就将满满一桌饭菜全部吃完，简直是囫囵吞枣。

　　十分钟后，苏墨看了一下墙上的时间。现在已经是五点半了。白染就要下课，他得提前去接一下。天籁小说网

　　顺便带着这个便宜闺女，去买点衣服和好玩的，吃点好吃的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，229 第一次加点免费阅读。https://xs.23sk.com 