闻言，王海燕顿时一阵颤抖，目光复杂的看着王龙！现在她是真的不知道应该和这个男人说什么了，不过，她的内心是坚定的，那就是绝对不能让王龙伤害长安，恢复本来面目的王龙自然是极为的俊秀的，一身白衣，黑发如墨，不过不看眉眼之间的戾气的话，这人当真是不错，“大哥，您怎么来了，难道您还不相信兄弟我们吗？这绝天大阵一定是我们的！”数日之前，王龙推断出烈焰山必然会再次爆发，而且爆发的日子要提前，这绝对不寻常，过去的岁月中，烈焰山爆发的时间都是固定的，这一次则不然。
事出反常，因此，王龙让蜂鸟堂堂主蜂鸟前来查看一番，蜂鸟此人因为体质特殊的缘故，无法修炼万兽之行，但是此人也是创出了一门特异的心法，名为蜂鸟劲，蜂鸟体型小，视力出众，加上此人天赋异禀，精通鸟语，更是以自己鲜血为媒介，打造出了凝血针这一暗器，就算是不攻级高手都不一定是他的对手，他在此蹲伏了数日，好不容易才知道这烈焰山之下竟然是有着绝天大阵这一宝贝，他蜂鸟堂弟子各个都是暗器行家，区区三人算是什么呢？
蜂鸟这人的性子有沉稳的一面，也有着火爆的一面，只要是他认准的敌人，至今为止还没有一个人是可以逃走的，“不忙，这三个人终究是不一样的，就算是你有凝血针，但也不是这谢长安的对手，我自然是不放心，这才暗中跟来，长安你小子真是可以啊，居然是在风阵中加入了阴阳二力，让我花了好长时间才出来，，这蜂鸟堂是我龙虎山寨的精锐，你们三个今日是走不了的，不如就此离开，我看在海燕的面子上，也不会和你为难！”
谢长安不言语，看了一眼蜂鸟，这人眼光锐利，气息轻柔，该是那什么蜂鸟劲的缘故了，有道是风从龙，云从虎，这龙虎山寨的人自然都是极为好看的，虽然谢长安只是见了蜂鸟一人，但这结论断然不会错，王龙和自己的恩怨且不说，这人的眼光很高，当年在碧石村隐居，那是非甜美山泉不喝，非美味不吃的人，而且此人不管在任何时候，都是干净的！在他的身上几乎看不到一丝不好的一面，足见此人严谨而深沉！
“海燕，你我父女多日不见，那一日你在我面前断指，为父心中十分难受，此次前来，一是为了这绝天大阵，二便是要送你一样东西，这一根白指，是我让巧匠打造的，和你的真气极为的吻合，你是我的孩子，不管你如何看待我，我待你始终如一！”一道白光稳稳的落在了王海燕的手掌中，这是一节白指，入手冰凉，其中更是有着丝丝的金光闪动，也不知道是什么材质做的。
“你我之间要说的话，那一日我都是说了，这一次，你一定要得到这绝天大阵吗？”海燕不再看王龙，后来又是想了想，直视着眼前的中年男子，“不错，这绝天大阵是轩辕氏所留下的，我忍耐多年，如今手下龙虎山寨已经是南部首屈一指的势力了，我要灭了星海城，我就是要成为这天下的最强者，孩子，你可以不用协助我，但这一次，请你让开！”
“不！这一次我绝对不会让开，只要我在，你们在场的任何人都休想伤他一根头发！”言罢，海燕真气鼓荡，周身泛起阵阵金光，双手结成莲花模样，更让人震惊的是，他的双手带出了阵阵的残影，每一道残影都是降魔九式中的一招，“海燕，这降魔九式你终于是练成了吗？”降魔九式那是攻防一体的绝世招式，从前她以为这是一招一招的打出的，可是去了草世木之后，发现这根本就是错的，在泓叶的指点之下，这一绝学终于是与海燕的精神融为一体，拳随心动了！
这一点，就连当日的晓风禅师都是无法做到，“哈哈哈哈！好，说的好，这才是我王龙的女儿，始终都是坚持自己的本心，不被外界干扰，好啊，既然你已经是做了决定了，为父再多嘴，就不对了，蜂鸟你还在等什么呢，还不动手？”
“得令!”蜂鸟顿时是身法如风，一丛凝血针从掌心激发而出！这凝血针轻柔中带着三分刚猛，入体即化！化作精血游走于敌手体内，好似跗骨之蛆，令人痛不欲生！可王海燕并不震惊，右手当胸，左手朝前推送，那由王海燕真气所幻化而出的金身罗汉，极为的**，刹那间，手掌合一，正是一招佛光初现！此刻，海燕修为接近不攻，以不变应万变，这正是不攻级的精髓！
这一招佛光初现暗含九式中的力量，凝血针固然厉害，但面对如此招式，自然是无法招架的，蜂鸟顿时是一阵的气血翻涌，一个闪身，避开了这一招，饶是如此，他的脸色也是一阵的变化，气息紊乱了很多，看来这海燕不好对付，当以绝世身法偷袭方是正道！
可王海燕如何能让此人喘息呢？又是一掌打出，这一掌飘忽不已，内劲由明转暗，正是一招无为而治！“啪”恍惚之间，蜂鸟已然中掌，脸上多了一道掌印，蜂鸟惊怒不已，看着不曾动过一分的王龙，“大哥，我现在要对这海燕下杀手，你答应吗？”
“如果你真的可以做到的话，我没意见！”蜂鸟要的就是这一句话，清啸一声，掌心中再次出现了鲜红的凝血针，“呼”凝血针激射而出，打入了蜂鸟堂的诸多弟子中，更是有三枚被蜂鸟刺入了眉心中，这眉心处是蜂鸟真气凝聚之地，一旦接触了凝血针之后，凝聚的真气将彻底的爆发，此刻，他与门下弟子便是可以发动蜂鸟堂的独门绝技飞鸟！
以凝血针为钥匙，自身精血为媒介，幻化飞鸟，强攻敌手，蜂鸟不死，飞鸟不灭！这是是这一招的精髓，自创立以来，今日当是首次现世！
