    此刻九幽塔第一层堆放着一座小山似的各种资源。

    这些资源都是得自张氏家族藏宝库。

    诸多资源里边蕴含阳属性的灵药和灵物已经被他挑选干净。

    神识将堆成小山的无数资源仔细探查一番，李九霄将灵石全都单独收到一边。

    灵石中的灵气正道可以修炼，魔修同样能吸收炼化。

    只不过魔修吸纳灵气之后会将其转化成为魔气。

    相比较纯粹的灵气，魔气更加霸道强横一些。

    正道只能吸纳灵气来修炼。

    但魔修不仅可以吸收灵气，还可以吸收阴寒气息，尸气以及其他各种能量。

    正因为如此。

    魔修的修炼速度比正道修士的修炼速度要快出很多。

    不过也正因为魔气斑驳杂乱，所以许多魔修容易走火入魔沦为杀人机器。

    就算没有走火入魔的魔修，大多也是脾气暴躁，动辄杀人。

    这样的魔修占据了绝大部分。

    而魔修的名声之所以差到极致，沦为人人喊打的存在也是因为这些魔修的缘故。

    但实际上纯正的魔修并不是如此。

    纯正魔修的修炼速度同样快，但是同境界魔修突破所需的能量是同境界正道修士的一倍。

    正因为如此，同境界的情况下魔修碾压正道修士。

    纯正的魔修和正道修士没有任何区别，只不过正道压根不理会这些罢了。

    在他们看来，只要修炼魔功，那便是残忍歹毒的魔修，全都该死。

    将所有灵石划分到一边，李九霄当即催动九幽塔开始炼化剩余的所有资源。

    当所有资源化成能量被九幽塔吸收后，第一层的空间再次扩大。

    不过这个对李九霄来说倒是没有太大惊喜。

    正当他打算将神识退出去的时候，面前的空间突然轻微颤动起来。

    在他的神识注视下，两团黑色雾气缓缓出现。

    接着出现的这两团黑色雾气凝聚成了两道人影。

    这两道人影看起来和人类修士没有太大区别。

    但额头却有一个黑色火焰印记。

    下一刻。

    黑色火焰印记闪烁一下，这两个由黑色雾气凝结而成的人影陡然睁开双眼。

    看着这如此奇异的一幕，李九霄心里顿时大感惊奇。

    这两道人影虽然是由特殊魔气凝结而成，但是用神识探查时却有着和修士一样的血肉。

    就在他疑惑惊奇的时候，一些信息在他脑海里边浮现。

    这些信息正是来自魔祖传承。

    当李九霄将来自魔祖传承的这些信息查看完毕之后。

    心里顿时掀起了惊涛骇浪。

    “这九幽塔到底是什么等级的至宝，仅仅第一层就有着如此逆天的恐怖功能。”

    在九幽塔第一层出现的这两个奇特存在并不是人类，乃是魔族。

    只不过不是真正的魔族，而是九幽塔用魔气创造出来的魔族。

    虽然只是用魔气创造出来的魔族，但同样有着不输于人类修士的灵智。

    而且这些魔族也可以吸纳魔气来修炼提升修为，并且能召唤到外界当做属下来使用。

    若是这些魔族被斩杀，就会变成魔气溃散在天地间。

    这个便是九幽塔第一层刚刚解锁的逆天功能。

    只要有足够的能量，便可以源源不断地创造魔族。

    消耗的能量越多，创造出来的魔族修为越高，灵智和天赋也就越高。

    此刻第一层创造出来的那两个魔族属于低等级魔族，只是筑基初期罢了。

    仅仅创建这两个魔族，便将九幽塔积攒的能量再次消耗完毕。

    足足过了好一会，李九霄才压下心里的震撼。

    “如此一来，本座倒是不担心没有人手使用了，也不用担心属下的忠诚度。”

    这些魔族完全由九幽塔创造，根本不需要担心死亡消耗。

    就算被斩杀，也只是消耗能量罢了。

    而且这些魔族全都百分百受他掌控，忠诚度根本不需要担心。

    这些念头在脑海中接连闪过后。

    饶是以李九霄魔帝的磐石心智，也忍不住感到一丝激动。

    仅仅是解锁了这第一个功能便如此逆天。

    那完整的九幽塔解封之后又会给自己带来怎样巨大的惊喜。

    随着这个期待在心里浮现，他对资源的渴望也愈发迫切起来。

    ……

    正当李九霄沉浸在思索状态中时，急速行驶的马车突然停了下来。

    双目紧闭的李九霄睁开双眼，眉头微微皱起。

    这时外边传来孙涛满是愤怒的低喝声：

    “你们这些马贼好大的胆子，竟敢拦我们百草商会的……”

    “狗屁的百草商会……废话少说，所有资源和女人留下，其他人立马滚蛋。”

    一道满是不屑的冷笑声打断了孙涛的话音，丝毫不在意百草商会的威胁。

    这时身处第二辆马车里边的李九霄和林悦以及李妍下了马车。

    向前看去。

    一脸怒容的孙涛正和十几名面相凶悍的马贼对峙。

    为首的马贼赫然是一名满脸横肉的中年男子，筑基中期修为。

    在他身边还有两名筑基初期男子。

    李九霄看向这些马贼时，这十几名马贼也看到了刚下马车的李九霄三人。

    当为首那名满脸横肉的中年筑基修士看到林悦之后。

    顿时两眼放光，忍不住兴奋大笑起来。

    “哈哈哈哈，怪不得今天临出门时有喜鹊在叫，没想到在这里碰上了林大小姐……有句话怎么说来着，有缘什么……”

    “老大，有缘千里来相会。”

    “没错，就是有缘千里来相会……哈哈哈……”

    身为百草堂的大小姐，汉阳郡赫赫有名的大美人。

    他们这些常年以劫掠为生的马贼岂会不认识林悦。

    只不过平日林悦身处汉阳城，他们胆子再大也不敢去郡城放肆。

    可万万没想到平日只有在梦里才能幻想一下的大美人竟然出现在了眼前。

    兴奋无比的大笑声落下，满脸横肉的中年筑基修士顿时搓了搓手嘿嘿道：

    “林大小姐，既然今日有缘碰上了，不如跟我去山寨待上几日。

    看在你的面子上，这几个家伙就留他们一条性命，如何？”

    说话的同时。

    满脸横肉的中年筑基修士眼中浮现出毫不掩饰的贪婪和火热。

    别人或许会畏惧百草商会，但他们压根不在乎。

    如今遇上了林悦这样的汉阳郡第一美人，无论如何也不能放过。

    另外两名筑基初期马贼以及其余马贼脸上亦是浮现出淫邪光芒。

    一个个吞咽口水，恨不得现在就扑上去似的。

    看着这些马贼肆无忌惮的目光，林悦顿时气得俏脸寒霜。

    不过她并没有说什么，因为她已经知晓了这些马贼的下场。

    而李九霄神色漠然地看了这些马贼一眼，亦是懒得说任何废话。

    心念一动，九幽塔第一层的那两名魔族凭空出现在他面前……

