    “峰哥，你别着急，兴许嫂子是临时有什么急事。”

    王小帅见李云峰坐不住了不禁劝了几句，毕竟聊了这么久，多少算是有点交情了。

    “老弟，这事已经很明了了，你犯不着安慰我了！”李云峰回道。

    “这个我比自己的命还要珍惜的女人，已经做对不起我的事情了，她不在阳青市！”

    他一脸颓丧的叹了口气，说道：“你说得对，我和她之间，早就没有爱情了，现在可能就连亲情都没有了，我不过是自以为是罢了！”

    王小帅劝慰道：“峰哥，事情还有到最糟糕的地步，你先别急着下结论。”

    “有什么等嫂子回来了，咱们就都知道了，犯不着在这里瞎猜。”

    李云峰起身说道：“好，老弟，你坐这里喝喝茶，我去一下，很快就回来。”

    话音落下，他便起身离开了办公室。

    他到隔壁的接待室打了个电话。

    “卢红阳，我要你去一趟通讯公司，不管你用什么办法，给我把你嫂子最近两年的通讯记录都查出来。”

    “无论是拿钱来砸，还是用刀架在他们脖子上，都要在一小时内搞定，听到没有？”

    电话另一头的卢红阳为难的回道：“大哥，快下班时间了，怕是不行吧？”

    “你没听懂我刚才说的话？”

    李云峰不悦的说道：“世界上有什么事是钱摆不平的？动作麻利点！”

    说完，他便挂断了电话，然后无奈的瘫坐在接待室的真皮沙发上，满心无力和憋闷，还有滔天的愤怒。

    一想到死去的赵有德，还有可能已经对不起他的妻子，就觉得自己的人生很失败，兴许这一切真的和自己的身体有关系，没法让老婆怀上。

    如果自己没问题，那蒋云璐会没有给他生个一儿半女的？

    要是有了孩子的牵绊，那她就有了精神寄托，两人之间哪怕发生了赵有德那事，也不会走到现在这种地步，但现在全完了呀！

    顿时间，他觉得王小帅说得对。

    赵有德不管是因为什么原因睡了蒋云璐，可说到底就是睡了一回啊！

    后来他也给了自己事业上近乎无底线的支持，可以说，赵有德的补偿足够丰厚了，完全能够弥补当初的过失，睡了他心爱的女人。

    李云峰想到这里，也觉得自己花钱请人去破坏赵有德跟赵菁菁的墓地这事做得太过分了。

    他掏出手机，找到了备注嫂子的电话。

    那是卢慧珊的号码，很显然，在他心里还是认卢慧珊这个大嫂的。

    李云峰深吸了口，鼓起勇气打了过去，响了几声，电话接通了。

    “嫂子，我阿峰！”

    卢慧珊接到这个电话也挺意外的，但还是客气的问道：“阿峰，是你啊？”

    “怎么现在给嫂子来电话？是有什么事吗？”

    “嫂子，是阿峰对不起你！”李云峰自责的说道。

    “赵大哥和菁菁侄女的墓地跟遗像是我派人去搞的破坏！”

    李云峰诚恳万分的说道：“现在我想明白了，我这事是畜生才干得出来，不像是个爷们干的！”

    “我已经后悔了，也派人马上去处理了。”

    “所以我想找个合适的时间，专门去给你道歉，你能原谅我的一时冲动吗？”

    电话另一头沉默了良久，便传来卢慧珊哽咽的哭声。

    “阿峰，你……你看看你都干得什么事？的确是有德先对不起你，可他人都走了，你不依不饶的又有啥用？”

    “而且菁菁是你的侄女呀！她小时候你就经常抱着她，结果她的墓地你都没放过，难道有德跟你真的是天大的仇吗？”

    李云峰听得心里更加自责的，歉意道：“嫂子，我真的知道错了，对不起，”

    “都怪我自己心眼小，就算赵大哥做了那事，可我做的也不地道。”

    “嫂子，我真诚的给你道歉，你能原谅我吗？”

    卢慧珊回道：“阿峰，我们之间说开了就没有什么了，有空就跟来我这里坐坐吧！”

    “现在你也是大老板了，钱也是赚不完的，世界没有什么比亲人朋友更重要的了。”

    “对了，小帅是在你那边吗？”

    “在的，王老弟是个奇才，他也跟我说了你们的事情，我觉得慧珊姐在赵大哥走了之后，还能遇到他那样的人物，也是万幸了，有他在，赵氏公司肯定会发展壮大！”李云峰真诚的祝福道。

    “你说什么？他把我跟他的事情都告诉你了吗？”

    卢慧珊闻言，心下一惊，随后叹息道：“其实我一直都觉得这样对不起有德，头七一过就跟小帅好上了。”

    “我也没办法，最煎熬的那几天，要不是小帅陪着我，我早就去跟有德和菁菁团聚了。”

    “不得不说，小帅真的是个好男人，尽管年纪小，但很有正义感，而且也很有能力，我跟着他感觉很有安全感，现在他离开了吗？”

    李云峰回道：“没有，正在我办公室坐着，在等璐璐回来，有些事情我们三个想坐下来一起聊聊。”

    “还有件事，刚才跟王老弟聊天的时候，他说我的身体可能有问题，因为我从没有采取过什么措施，不可能那么多女人一个都没怀上的。”

    “所以我有件事想跟嫂子你确认下，王老弟的医术真的有那么厉害吗？”

    卢慧珊闻言，骄傲的说道：“不只是厉害，简直是神医在世！”

    “他现在正在治疗两个癌症患者，其中一个还在我家里住下了呢！并且才经过几天治疗，气色明显变好了很多。”

    “你要是真的有身体问题，尽管跟他说，他肯定会有办法帮你的，他主攻的就是男女内科，可以说，你能碰上他真的是太走运了。”

    “嫂子，那真是太好了，有你打包票我就放心了！”李云峰高兴的回道。

    “我决定了，以后我想跟赵氏公司一起做一番大事业，我们放下所有的恩怨情仇，全心全意发展事业，合作共赢。”

    李云峰说道：“现在赵大哥走了，菁菁也走了，赵氏公司是你和王老弟的，再加上我跟你本来就是远房表姐弟的关系。”

    “而且清秀地产公司本身就是你们支持才有的今天，不合作怎么行？”

    卢慧珊开心的回道：“当然没问题！”

    “阿峰，我有事想问问你，现在赵氏公司面临的麻烦，你都知道了吧？”

    “那到底是怎么回事？是你做的吗？”

    话音落下，她便等候李云峰的回复。

