    “快上菜了，咱们吃完再说。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    对于黄晨宇的话语，白晓笙不置可否，只是笑着点了点头。

    按了下放在桌面上的铃铛，一些端着菜盘的侍者却是鱼贯而入。

    苏素素和黄玲珑两个凑在一起，就是要搞事情的那种，都是不服输的性子，同时也互相看不对眼。

    当然，比起苏素素来说，黄玲珑更加看不惯眼的依然还是白晓笙。

    没有之一。

    若白晓笙在黄玲珑心中是个小土丘，那么苏素素充其量只是绊脚石而已。

    至于为啥要和苏萝莉作对...

    恨屋及乌，不外如是。

    而苏素素更是看不惯黄玲珑的盛气凌人，也看不惯对方辱骂白晓笙还有自己。。

    即使吃饭的时候，两人都没有再说过一句话，即使眼神对上，也依然会如针扎一样避开。

    女生之间的矛盾，有时候产生的度就是莫名奇妙的快。

    天鹅堡是非常典雅的法式餐厅，以其改良后的纯正口感，在广南市中算是有着不小名气的西餐厅。

    这里的老板年轻时在法国留学，毕业后回国就开了这家店，而聘请的几位大厨全部都是法国人，这里的菜肴既保留了法式餐点的纯正精髓，又稍微改良更符合华国人的口味。

    不论在哪一个国家开餐厅，菜式都会迎合当地人口味而改进一部分。

    而天鹅堡在些许改进的同时，风格口味也是古典法国菜派系，食材必须是品质最顶尖的，常用的食料包括龙虾、蚝、肉排和香槟，多以酒及面粉为汁酱基础，再经过浓缩而成，口感丰富浓郁，多以牛油或淇淋润饰调稠。

    除了菜系的选用之外，天鹅堡不仅是整个餐厅风格都是欧式的，连其中的上菜顺序都有着细致的讲究，不同于一般的法式餐厅，这家店严格按照法式大餐的传统上菜顺序。

    从一开始头盘和汤开始。

    来自原产地cLsace区的上等鹅肝酱，配上普鲁旺斯鱼汤，两三碟精致的菜肴，就摆在每个人的桌前。

    每吃完一道菜，侍者就会端上下一道制作完成的菜肴。

    上菜的时候，一般的乐师结束了《沉思》的演奏，却是拉起了另一小提琴名曲，罗马尼亚音乐家迪尼库的所作，被誉为高音e弦上绝无仅有的颤音名曲《云雀》。

    虽然缺少了钢琴的伴奏少了很多韵味，但是那极为明快欢腾的旋律，却是让之前紧张的气氛稍微舒缓了很多。

    几个人各自坐在餐桌的不同位置，黑衣保镖站在不远处，并没有入座的资格。

    “呃...这玩意看上去好恶心。”苏素素拿着自己的一碟焗蜗牛，非常嫌弃的推向白晓笙的桌前：“我不吃虫子，这蜗牛给你吃。”

    “无知，蜗牛根本不是虫子！”

    黄玲珑正拿起一只蜗牛，听到苏素素的话语，却是非常傲慢的嘲讽着。

    随后，她优雅的用着特制的夹子夹住蜗牛壳，再用专门的小叉子将蜗牛肉叉出，她将那团柔滑的软肉塞进口中，细细咀嚼了一番，任由那股带着黄油的浓郁味道在口腔中蔓延。

    “蜗牛不是虫子，那会是什么玩意？！”

    苏素素看了一眼黄玲珑，非常不服气的叫道。

    这东西看上去这么恶心，明明就是虫子嘛！

    黄玲珑自持有文化，洋洋得意的开口说道：“蜗牛是爬行动物，你看它爬着走，又像乌龟一样有个壳，估计两者也是亲戚。你果然人小智商也低，跟在白晓笙身边真是配绝了。”

    文盲和破戏子待在一块，果然也同样的让人讨厌。

    在一旁吃东西的黄晨宇，听到侄女那略带炫耀的话语后，脸色也是不由一顿，随后继续尴尬的吃着手里的东西。

    蜗牛并不是爬行动物，也不是乌龟的亲戚，自家侄女一开口就暴露了无知，但是他当叔叔的又不好开口纠正。

    黄晨宇虽然不开口，但是自有人开口。

    “噗...有的吃就闭嘴吧您！”

    白晓笙本来还在喝红酒，听到黄玲珑一本正经的解释后，嘴里的液体差点喷出来。

    这黄玲珑究竟是真无知，还是假无知啊？

    她缓了两秒钟，才将酒液吞下喉咙，才缓缓的说着：“蜗牛是软体动物，别在这一本正经的胡说八道。”

    还乌龟的亲戚，这家伙的联想力是小学生水平么？

    难怪这么急不可耐的要记忆法，当然这样的智障水平可能是装出来的，毕竟一个富家千金，怎么可能真的这么脑残。

    一定是故意转移她的视线。

    被全年级第一的白晓笙反驳，黄玲珑不由一时语塞，虽然非常想反驳，但是想了想对方的分数，又有些虚，只好求救般的看向自己的叔叔。

    黄晨宇离侄女非常近，看到对方这样的目光，表情却是更加尴尬了，并没有直接开口，而是微微点了点头。

    这个意思在黄玲珑眼里，已经非常明显了。

    然后她涨鼓鼓的脸蛋，如同泄了气的皮球一样，不再言语，而是闷声开始吃着手里的食物。

    吃餐点的时候，几个人都是安安静静的在吃，并没有多说几句话。

    大约就这样过了一个多小时，吃到最后一道的甜品后，黄晨宇再也按捺不住心中的好奇了，直接开口说道。

    “白小姐，你这次找我来的目的...？”

    他没有顾忌还有其他人在场，直接开口问出了心中的疑惑。

    这餐饭局的花费并不便宜，以这种全套的菜式来说，对于普通人是无法想象的金额。

    这个白小姐看上去挺大方，那么找他来的目的究竟是什么呢？

    “焦距科技的直属母公司，乃是苔湾的宏达电子。本身的主要业务，是为了给宏达国际研新型的移动手机。但为何对完全两个领域的白天网络，有着非常浓厚的兴趣呢？”

    白晓笙放下了手中的餐具，面色淡然的看向黄晨宇，却是轻声的说着话。

    “你是...”黄晨宇面色一震，却是有些恍然大悟的看着白晓笙：“那白天网络公司，与你有什么关系？”

    难怪对方会请他吃饭，看来是白天网络的人找上门了，只是他没想到对方通过的途径，居然是他的侄女。

    （ps.除夕快乐，万事如意，身体健康，恭喜财，打赏拿来——么么哒大家，谢谢大家的订阅和投票支持！）