    江夏来苦木境时间尚短。

    但仙盟麾下三大势力，他已接触过桃符院。

    如果算上王六福因星阵之事，去明理院受罚领鞭子的话，那铁面无私，执法无情的明理院也算是接触过了。

    就剩下一个主管一切和星阵秘境有关事务的钦天院。

    这个是仙盟麾下三大组织里最神秘的，据王六福和石榴的说法，寻常修士，若不寻星阵探宝，大抵一生都不会和钦天院有什么交集。

    它在仙盟中的存在感相当低，不过根据石榴这个“内部人士”的透露，钦天院在仙盟体系里，地位却非常高。

    据说一旦钦天院有指令，桃符院和明理院必须无条件配合。

    总之，是个神秘感十足的地方。

    很像是传说中的“有关部门”。

    前几天，罗格他们就被带回了苦木境，这会得到消息，一众人也不耽搁，当即聚在一起，被王六福用土行盘，直接挪移到城隍庙中。

    待江夏从挪移的短暂眩晕中清醒，就看到不但城隍爷在。

    石榴也在，这胖了一圈的小山怪这会看着有些臃肿，胸前挂着桃符院的红色桃符牌，还在对他挤眉弄眼。

    这一次倒是没拿游戏机。

    大概是场面严肃的缘故。

    就连洪太守，还有许久不见的孙大人这两个凡人，也被带到了城隍庙中。

    在他们中央，站着一位表情肃穆的中年修士。

    手握拂尘，梳着道髻，身穿道衣，内衬玄色长衫，看着就有股古板之气，但保养的很好，脸上也没有皱纹。

    只是那一头灰白长发，代表着他年事已高。

    而他那道衣很奇特。

    黑色底子上，绘满了金色的圆环线条。

    应该星图拓印，看上去玄妙非常，以江夏的星相水平，只能认出北斗七星，还有疑似大熊座的星图连接。

    这应该就是神秘的钦天院修士。

    他们有个独特的称呼，叫“高功”。

    是一种尊称。

    “董高功，由如意坊凡人贼子私开星阵，导致落入我苦木境的飞升者三十七人，皆已在此，请高功施法。”

    见众人已来，崔城隍很尊重的对这位董高功说了句。

    那修士点了点头，也不说话，看了一眼场中，又捻着长须，看向老老实实的飞在半空的石榴。

    说到：

    “本地监察，请再将那日情况复述一边。”

    石榴不敢怠慢。

    扯着自己那尖锐的嗓音，将自己记忆中的事复述，江夏注意到，那董高功倾听的时候，左手一直捏着个古怪法印。

    他的双眼里，也有入梦如幻的光，流转不休，如阴阳鱼一样。

    这大概是某种记忆检定的法术。

    待石榴说完，董高功点了点，又看向洪太守和孙大人，让他们也将和飞升者的接触复述一遍，依然是以法术检定。

    末了，洪太守还拱了拱手，说：

    “董高功，这些飞升者掌握着对我凤鸣国很有用的凡俗兵器学识，请高功手下留情，我国之后，还要倚重他们。”

    “嗯，你国中兵器更换之事，已由杨国主上书仙盟，亦得到了桃符院的首肯，本修会留下那些学识记忆。

    但不可向他们再透露身世。”

    董高功轻声说了句，又看向王六福，说：

    “此事，由墨霜山监督，若出了问题，就以你宗门全责。”

    “是。”

    王六福做了个修士礼节，点头称是。

    看来钦天院果然有排面，吩咐这事语气平常，指拨桃符院监察和仙盟宗门，也如平常说话一般。

    “你等过来，莫要害怕，放松精神。”

    钦天院修士对罗格，苏，茉莉，朱莉，马尔特等三十七人招了招手，他这会倒是语气温和了些。

    还对个头小小，满脸畏惧的茉莉笑了笑。

    这显然不是第一次和飞升者打交道了。

    “本修知，尔等心中必然有怨气，这抹除记忆之事，无人愿体验一遭。”

    那董高功上前一步，将拂尘斜放在怀中。

    他语气温和，也不摆架子，很平和的对罗格一众人说道：

    “但仙盟有规，且星阵已毁，尔等已无法回去自己的秘境，空留那番回忆，只是让尔等更加痛苦，不得自由。

    不如就彻底散去，只当是做了场无稽之梦，以后就做我苦木境生灵，凤鸣国朝廷已愿意收纳诸位。

    而后生活必不苦难。

    莫要担忧。”

    “修士大人，我们理解的。”

    作为首领的罗格，这会本色出演。

    他学着本地人的礼仪，对董高功拱了拱手，诚挚的说：

    “我们来的那个地方，苦难的如地狱一样，能长久的留在平静安宁的苦木境，对我们来说，已是最大的解脱。

    我们心里没有怨恨，只渴望新的生活，还请修士大人施法吧。”

    “嗯？”

    这番表态，倒是让董高功愣了一下。

    他也不多言语，左手捏起法咒，刹那间，一股灵风吹起，如墙一样，压在整个城隍庙大院中。

    那股气息并不强横。

    但如无形之风，推在江夏身上，把他推出好几步去。

    又见董高功站于灵风之中，手中拂尘扬起，便有一方玉印悬在身前，方前他眼中浮现的阴阳鱼的黑白咒法重现。

    以玉印为载体，化作两绺流光，缠于身前。

    那流光肉眼可见，温和的很。

    在罗格等人看来，就像是眼前多了个旋转的阵盘。

    只是多看几眼，就连灵魂似乎都要被吸纳进去，那阴阳鱼旋转的更快几分，三十七名废土战士同时变得呆滞起来。

    他们的脑部芯片疯狂报警，激起电涌，试图唤醒这些战士。

    但没用。

    这股温和的咒法仙术，渗入众人思维之中，就如精巧的手术，开始裁剪他们的记忆。

    董高功的表情，这会也变的相当复杂。

    他作为施术者，又修神魂秘法，自然是可以看到众人的记忆的，这三十七人的记忆大同小异。

    每个人人生不同。

    但他们的悲剧却是相通的。

    修士看到了罗格降生于阴森地府一样暗无天日的怪异城池，又在机关术做的人偶培育下成长，学习，成为一名学者。

    也看到了这些人从小就被在脑部植入一些“法器”。

    还给大脑后开了插槽。

    那种装脑插手术的记忆，那打开脑壳放东西的场面，让见多识广的董高功，这会都有些不忍。

    还有些惊悚之感。

    这等行为，在苦木境，就算是穷凶极恶的邪修，都不会做的。

    但对于眼前这些人来说，却如家常便饭。

    他继续看去。

    便看到一众人被同行火并，在凄惨的死亡追逐中，拼命逃出那个阴森的城池，又在机关人的追捕里死伤惨重。

    他们驾驭着铁马，在荒芜的沙漠里，和那些追杀者斗智斗勇。

    生活的非常凄惨，物资也相当贫乏。

    直到某一天，外出巡逻时，意外发现了坠入那荒芜秘境的江夏，在一番交流之后，找到另一块星阵，然后再回到苦木境。

    又在坑洞的厮杀中，不慎毁了星阵。

    细节稍有出入。

    但基本和监察石榴，与凡人太守说的一致。

    “唉，苦命人啊。”

    董高功毕竟年纪大了，心中也有柔软。

    老头们总是多愁善感的，修士也是人，除了一些极端的讲究太上忘情之外，大多修士，其行其言，与凡人也无不同。

    他又看向面目呆滞的茉莉，这个丫头让他想起了自己的小孙女。

    一样的年纪。

    自己孙女却是锦衣玉食，被惯得不像样子。

    而眼前这个姑娘，却已早早经历了生离死别，经历了她这个年纪不该经历的一切。

    好在。

    她终于逃脱了那个荒芜的地狱。

    也还在苦木境中，寻得了一份养家糊口的工作，在茉莉的记忆里，老板对她很不错，她非常喜欢这个新世界。

    这种记忆中深藏的情绪，是做不得假的。

    以秘法洗涤记忆，是一件很精密的事。

    董高功需要点时间才能完成，他一边维持着那阴阳鱼秘法旋转，一边上前，伸手抚摸茉莉的头发。

    又在她后脑后，轻轻一拨。

    仿生材料被拨开，让董高功亲眼看到了这些废土人每个都有的脑插借口，那精致的，钢铁做的插槽，一路延伸到脑中。

    当然有机械格挡，是看不到脑髓的。

    但即便是这样，也让董高功眼中不忍。

    他又伸手，捏在茉莉的左臂上，尽管触感和常人皮肤无异，但随着神念探入，亦能清晰的感觉到其中隐藏的钢铁。

    “生于地狱，何其不幸。”

    修士轻叹了一声。

    如老爷爷慈祥的帮茉莉拂了拂头发，他是有恻隐之心，想用随身带的愈体宝药，帮这丫头断肢重生。

    但又想到，自己不精通墨家机关术，以他在这些废土人记忆中所见，这钢铁义肢是和他们大脑中的奇特晶片相连。

    若是好心办了坏事，反倒是害了这个姑娘。

    想到这里，董高功回头，对王六福说：

    “这些飞升者情况特殊。

    体内有精巧的墨家机关，本修便更改他们的记忆，塑成与你墨霜山有关，这样一旦他们发现自己身体有异。

    也不至于心魂受创。

    至于名分，以他们体内机关之强横，远胜于常人，若要放入凡尘，反而会惹来麻烦，不如就记成你墨霜山眷族。

    如此可好？”

    “这个，好是好。”

    王六福有些尴尬的回答说：

    “但这等事，我一个小小外门长老，做不得主。”

    “无妨，此时和秘境相关，自然有我钦天院与你宗门联系。”

    董高功笑了笑。

    王六福和江夏对视了一眼，点头说：

    “那就请高功联系我家师父，将他们记做我师父眷族，我师父与我都是飞升者修士，我们与他们，也算是同病相怜。

    定会好好照顾他们。”

    “不如都登记成外门弟子。”

    江夏眼珠子转了转，在旁边出主意说：

    “反正长老你之前清退了所有名不副实的外门弟子，外门运转也需要人手的，这样还名正言顺了。”

    “嗯，这样也好。”

    王六福想了想，又看了看一众呆滞的废土战士，他作为一个墨者，对于这些人体内精密的义体也非常好奇。

    便顺驴下坡的说：

    “之后便借着我宗门抡才大典的机会，招他们入门。”

    董高功不参与这些事，他回头看了一眼，又将目光落在江夏身上，对这个练气境的小修士说：

    “你也来，本修也得看看你的记忆。”

    “哦。”

    江夏心里有些紧张，外表稳如老狗，上前一步，闭上眼睛，敞开识海，任由董高功的神念探入其中。

    他没有装脑插，没办法调整修改记忆数据。

    但他相信鸦先生的保证。

    那人都能修改石榴这等精怪的记忆，还做得天衣无缝，让眼前这个神秘的修士都探查不到，自己的记忆，应该也没问题的。

    事实确实如此。

    董高功以秘法探入江夏识海，扫略记忆，与废土战士们相互印证，几乎一模一样，江夏的所有秘密，这一瞬都像是不存在。

    这位神秘的高功，以神魂秘法探查，江夏识海中也干干净净。

    明明那颗光秃秃的星海树就在识海中屹立。

    但高功神念扫过白茫茫的光海，却像是完全没看到一样。

    江夏不知道董高功是什么境界，但他肯定不是苦海境大能，而鸦先生之前说过，自己的实力能打好几个苦海境大能。

    他设下的秘法，显然不是眼前这位高功可以堪破的。

    几息之后，董修士收回神念，确认无疑后，他便对江夏笑了笑，又回去主持那旋转的阴阳鱼法宝。

    过了十息，阴阳鱼的法宝玉印被收回。

    灵气聚汇的风也消散开，他转身，对院中其他人做了个稽首，朗声说：

    “此事已了，本修将去墨霜山一趟，尔等要善待这些苦命之人，他们的记忆已被重塑，莫要再提那些地狱景象。

    诸位道友，有缘再会。”

    说完，董高功前行一步，挺拔的身形如轻风吹散，化作云烟寥寥，又有霞光飞舞，眨眼便不见了踪影。

    “长老，他是什么境界？”

    江夏低声问了句。

    他身边的王六福耸了耸肩，说：

    “本修看不穿，但看他气息内敛，神光不散如凡人，如此返璞归真，最少也是修神境，甚至可能是寻道境。

    钦天院神神秘秘的，又修秘法，谁人又猜的清楚？”

    “好吧。”

    江夏看了一眼院中接连苏醒的众人，他想了想，又对王六福说：

    “我还要去安顿他们，长老明日过来一趟，我有密事与你说，关于咱们宗门外门的一些想法。

    或许，咱们可以对它改革一番。

    这么好的基本盘放着不用，真太可惜了。”

