    “第一回合的是胜者是宇智波佐助！恭喜你，通过预选！”

    凭借天之咒印将对面的音忍碾压后，二柱子毫无疑问，获得了胜利，成功进入了最终决赛！

    但接下来，他的好日子就到头了。

    “干得不错。”

    卡卡西懒洋洋的声音忽然从背后传来。

    战斗结束后，二柱子脸上的印纹就开始缓缓消散，这会听到卡卡西的表扬，忍不住露出一抹傲娇笑意。

    “但是……”卡卡西声音忽然冷了下来，“借助外力获得的胜利，我并不认可。”

    二柱子的眼神顿时沉了下来。

    “跟我来！”

    卡卡西轻喝一声，转身离去。

    二柱子咬着牙站了起来，踉踉跄跄跟着卡卡西离开了这里。

    小樱一脸担忧的看着二柱子背影，优柔寡断的她，有些后悔把咒印的事告诉卡卡西了。

    ‘佐助要是生我的气怎么办？他要是不理我了怎么办？我明明答应过他要保密……啊啊啊，我到底做了什么啊……’

    ……

    台上，大蛇丸看到卡卡西将二柱子带走，眼中闪过不屑的笑意。

    ‘卡卡西……’

    哼！

    ……

    高层塔中，卡卡西让二柱子脱光衣服，检查起这个天之咒印。

    半饷，卡卡西松了口气。

    当年他跟封火较劲，愣生生破解了封火一箱被封印起来的忍术卷轴，让他的封印术大进，如今见到大蛇丸的咒印，他是肚中有货，不慌。

    接着，卡卡西以佐助身上的天之咒印为起点，写下了一行行密密麻麻的印纹，甚至这印纹还延伸到了地面上。

    “卡卡西，真的只能封印它吗？”

    二柱子尝过几次鲜了，因此，即便他知道这不是好东西，也还是有几分不舍。

    “佐助，你应该也察觉到了吧，再放着不管的话，这个咒印会对你造成无法挽回的伤害！”

    卡卡西说话的同时已经开始结印。

    “封邪法印！”

    刹那，画在佐助身上以及地上的印纹如有灵性般跳跃起来，如百川汇海，一股脑涌入那天之咒印的四周，形成一圈细碎的印纹。

    “啊！！！”

    二柱子再次感觉到了那种滚烫的灼痛感忍不住咬牙痛叫，再加上之前战斗的疲倦，二柱子眼睛一翻，直接晕了过去。

    卡卡西笑了笑，看着二柱子身上的伤势，正要带他去木叶医院，忽然一个沙哑的声音从后传来。

    “竟然会使用了封印术了，你成长了很多呢，卡卡西。”

    大蛇丸缓缓从黑暗中走出，浑身上下洋溢着狂暴的查克拉波动，如惊涛骇浪冲向卡卡西。

    “你……”卡卡西缓缓转头，眼中带着几分惊骇，“大蛇丸！！”

    “好久不见，卡卡西。”大蛇丸露出一抹自信笑意。

    ……

    塔底的战斗再次开始，第二场比赛是油女志乃和另外一名音忍之间，夕日红做为油女志乃的指导上忍，自然非常关注。

    但忽然。

    “夕日红……”

    一个沉闷的声音忽然从她的心底传来。

    夕日红眼睛一动，当即将精神投影进腹部的封印世界。

    三战时期，宇智波斑将三尾封印进夕日红的体内，企图让波风水门杀死夕日红，好让封火黑化，成为他的棋子，但没想到波风水门完全不按常理出牌，不仅没有杀死夕日红，反而还将三尾分割成两半，将另一半封印到了封火体内。

    封火体内的三尾是阳属性，而夕日红体内的三尾，则是阴属性！

    自从成为阴属性三尾人柱力后，夕日红除了修练，就一直在和体内的三尾沟通，多年下来，已经卓有成效，至少，一人一龟间，已经有少量的交流。

    封印世界中，夕日红的精神投影显现出来。

    这里是一片沼泽，查克拉化成的水草覆盖大半面积，中间，阴属性三尾矶怃如一头老牛，在那啃着水草吃。

    “什么事，矶怃。”夕日红问道。

    “你不是一直想找他吗，他现在，已经出现了。”矶怃缓缓出声。

    “嗯？”夕日红一怔，随后双眸一亮，急问道，“是封火？他回来了？真的吗？！”

    矶怃哼道：“我已经感应到我的另一半了，不会错的！”

    要不是这几天它都在睡觉，封火在回来的那一刻，矶怃就能感应到了。

    当然，这些多余的话矶怃绝对不会说的。

    它聪明着呢！

    “太好了，太好了！”

    夕日红咬着牙，红色的眼瞳中露出一丝丝复杂情绪。

    爱恋、难过、不解、纠结……

    终于，可以找到他，彻底问清楚了！

    夕日红眼中闪过坚定：“矶怃，告诉我具体的方位！”

    矶怃道：“红，我要提醒你，我能感应到我的另一半，宇智波封火体内的我，也能感应到我，这样说，你能明白吗？”

    夕日红沉吟道：“一旦我接近他，他就可以通过另一半的你察觉到，是这个意思吗？”

    矶怃点头：“毕竟，我们是一体的，距离过近的话，即便不刻意的去感知，也能察觉到彼此。”

    “我明白了。”夕日红看着矶怃，道：“现在，告诉我他的位置！”

    当夕日红睁开眼睛的时候，第二场比赛已经结束，胜者，是她的学生油女志乃，但此时的夕日红却没有心思关注这些了。

    她的脚步轻轻一撤，随后砰的一声化作烟雾消散。

    猿飞阿斯玛、凯看了过去，面面相觑。

    先是卡卡西带着佐助离开，然后是音忍村的指导上忍消失，现在连夕日红也走了……台上的七名指导上忍，竟是一下就离去三个……

    一个两个三个难道全都不把考试放在眼里？

    难道都不关心自己的学生能不能通过预选赛？

    心都这么野？

    猿飞日斩微微侧头看了一眼，却没有说什么，继续看着比赛。

    ……

    孤儿院中，封火正躺在屋顶晒着太阳，懒洋洋的动都不想动一下。

    虽然很想近距离观看十二小强们的战斗，但是……讲真的，菜鸡互啄真的很无聊啊。

    “封火……”

    忽然，封印世界内的矶怃出声了。

    “有屁就放。”封火神气十足的说道。

    “……”矶怃放不出来了。

