    　《酒剑风华》发书已经两个月，三十三万字。

    　　这本新书从构思到动笔，准备了整整半年时间，虽然时至今日它依然有这样那样的缺点，但的的确确倾注了我不少心血，很多时候闭上眼想起它，竟然有一种近乎于“孩子”般的珍贵。

    　　相信读到这里的读者都清楚，这是一本披着穿越玄幻外衣的武侠小说，之所以写这个题材，一来是穷则思变，传统武侠今天的没落令人惋惜，就连笔者也不得不想办法推陈出新；二来，笔者依然想把自己心中那片江湖讲给诸君。

    　　我相信很多人会觉得我在做不切实际的梦，毕竟武侠小说凋零至今，已经有了谁写武侠谁扑街的“定律”。

    　　但我总觉得，武侠这个凝聚了中华传统文化的瑰宝不应该，也不能就此消亡，我始终相信武侠没有死，它只是缺少好的作品和好的机会。

    　　因为我有着这样不切实际的梦，所以写了这本新武侠，即便我明白凭我一人难以挽救当前的武侠市场，但我至少为此努力了，也便不后悔了。

    　　话题扯远了，咱们讲讲正题。

    　　一开始动笔的灵感，其实源自网上一个问题，“如果你知道了自己的既定命运，你会选择接受还是改变？”。

    　　如果你有一天穿越成为某个历史人物，你会按着历史书的走向过完他的一生，还是重新活出自己想要的生活。

    　　带着这个问题我开始了构思，并将最终目标定在了我十分偏爱的白袍将军陈庆之身上，这个历史上白衣飘飘的一代名将，他神秘而又传奇，不论是带着数千人北伐北魏还是从一个下棋的童子到大将军，一切都显得那么不可思议，而更不可思议的是史书上并未明确记载他是如何做到这一切的。　　而他所在的南北朝，也是华夏历史上一个富有传奇色彩的乱世，朝堂的勾心斗角、扑朔迷离的民间传说都给予了我丰富的创作素材。

    　　于是我敲定了这个主题，一个从现代社会的普通少年穿越到了南北朝时期，一觉醒来发现自己名叫陈庆之，他不信也不愿做历史上的“陈庆之”，他又酷爱金庸武侠，于是他不学下棋改学剑术，他希望自己能够过上自己想要的生活，成为一个潇洒自在的剑客。

    　　可命运总是无情，因为种种文中的原因，他接触到了一些他本该逃避的人和事，最终也发现自己就是如假包换的陈庆之，而此时他，陷入了爱情的分离、权利的争斗等等，为了不剧透咱就不细说了，剩下的故事都在书里了。

    　　三十五字写到现在，其实可以用一句话概括：一个少年为了躲避命运拼命练剑，从一个小地方出来，遇到了很多人，学会了一些武功，走过了很多路，也惹了不少的事。

    　　笔者也不愿讲太多人生哲理，我记得有人说过，事实上人生也的确如此。

    　　见过一些人，看过一些景色，学会一些东西，懂得一些道理，这便足够了。

    　　————————————

    　　不过写到现在，笔者还是有点“文以载道”的小心思。

    　　正如前面说的，我想把心中的江湖写出来，这江湖是什么？打打杀杀？绝不是。

    　　每个人心中都有江湖，每个人的身边亦有江湖。

    　　江湖是人情世故的圆滑、江湖也是今朝有酒今朝醉的豪情；江湖上有刀光剑影、也有儿女情长；江湖是“骑马倚斜桥、满楼红袖招”，江湖也是“明知山有虎、偏向虎山行”......　　如今的时代，车水马龙、高楼大厦，生活的压力压地许多人透不过气来，也许只有在那梦中的江湖，我们才可以不用顾虑车子、房子、票子，去憧憬那些遥不可及的美梦。

    　　若有读者看了酒剑风华，能够有一点重拾少年的热血，能够缓解紧张的生活压力，能够看清世事无常、人间百态，那我便很欣慰了。

    　　接下来《酒剑风华》就要上架了。

    　　我很喜欢作者‘莫问江湖’的那句话，在如今的网文创作中，上架就好比进京赶考，我们是执笔者，诸位看官便是阅卷人，你们手中的判官笔，决定着《酒剑风华》的走向和未来。

    　　在这我也不得不对一些说我更新慢的读者说声抱歉了，今年不仅有公司里的人事变动，还有家里也要即将迎接新生命，我只能保证每天保证质量的更新绝不断更，但更新速度上还望诸位海涵了。

    　　话说到这也就够了，陈庆之后面的故事会越来越精彩，第一卷江湖路笔者将这片江湖初步介绍给了读者，后面的第二卷情恨天会更加在感情方面着墨，这里不仅是爱情也有友情、亲情，总之情这个字，说不清道不明。

    　　最后，笔者厚颜请求诸位看官，如果觉得本书看得过去，看在创作不易的份上，力所能及地订阅一二。

    　　莫道江湖路远，与君把盏春秋。

    　　再次感谢爱看书的兰亭、祝你好远连连、书友59101852、圆宝宝贝、贺yyl等几位读者的一路相伴，也感谢花淡茶浓、念菲大人、平生未知寒、纳兰大人、空芯白菜等几位大大的指导与帮助。

        最后的最后，今天有点事十分抱歉请假一天，顺便整理一下思路明天开始上架好好写了。

