 “判官？

！”

林海两眼微眯，嘴角露出一抹讥诮，冷冷道。

“手下败将，识相的速速让开！”

“哈哈哈哈！”

判官闻听，不由发生大笑，随后笑声猛地一敛，看着林海阴森道。

“林海，我承认你很强，但今天你休想在逃脱！”

林海玩味看了看判官，又扫了一眼判官身后的收割者们，不屑道。

“就凭你们这些垃圾吗？”

判官两眼一寒，重重冷哼一声，随后突然抛出一物！嘬！！！顿时间，一道黑芒冲天而起，犹如信号弹般炸裂开来。

嗖嗖嗖嗖！下一刻，无数的人影，犹如蝗虫般密密麻麻朝着这里飞扑而来。

眨眼间，足有上万名收割者，将林海里三层外三层，围在了当中。

判官满脸狞笑，带着一脸的嚣张，指着林海道。

“林海，你是不是很绝望！”

“可惜，一切都晚了！哈哈哈哈！”

林海如同看傻逼一样，看了判官一眼，随后失笑道。

“判官，你脑子有病吧，你觉得哥哥会怕你人多吗？”

判官诡异的一笑，朝着林海露出得意的笑容。

“林海，我知道你什么意思。”

“你不就是依仗着空间之道，可以自由穿梭，逃出生天吗？”

“可是，今天你遇到克星了！”

说完，判官突然伸出手，重重拍了两下。

啪啪！吼！！！骤然间，一声兽吼传来，随后虚空突然撕裂，从中跳出一只浑身血红的妖兽。

“嗯？”

林海眉头一挑，朝着这妖兽望去。

却见这妖兽，外形与狐狸极为相似，一身血红的毛发，给人一种阴森的感觉。

尤其是那两只明亮发光的眼睛，情不自禁给人一种毛骨悚然的感觉。

“林海，你还不认识这妖兽吧？”

“实话告诉你，此兽来自地狱，名叫拘魂狐狸。”

“被它拘住的灵魂，没有任何逃脱的可能。”

“就算你会空间之道，也逃不出它的掌心！”

说完，判官突然朝着拘魂狐狸，大喝一声。

“还不出手，更待何时！”

嗷！判官话音刚落，拘魂狐狸突然仰天一声长啸，两眼之中骤然射出红色的光芒。

嗡！下一刻，这红色光芒犹如道道丝线般，缠绕在了林海的身上。

林海瞳孔一缩，骤然大吃一惊！这红色光芒速度太快，根本无法躲闪。

落在身上的瞬间，林海的元神一紧，仿佛被绳索捆住，固定在了原地一般。

“灵魂，真的被拘住了？”

林海眉头微皱，意念闪动，尝试进入炼妖壶。

可随后，林海的心瞬间沉了下去。

你妹的，元神竟然动不了！林海惊骇的发现，一股无形的力量，紧紧的将元神封困住。

想要进入炼妖壶，只能肉身进入，元神却不可以！不由得，林海再次看向这拘魂狐狸时，眼中露出骇然之色。

时至今日，一向无往犹如BUG般的炼妖壶，终于遇上天敌了。

“哈哈哈哈，林海，是不是发现，无法穿梭空间了！”

判官见林海脸色有异，不由的放声大笑，满脸嚣张道。

“空间之道失效，我看你如何在数万人的围困中，留得性命！”

“杀了他！！！”

判官两眼一寒，骤然下达了命令！轰轰轰轰！顿时间，数万的收割者，一齐出手，朝着林海发动了暴风骤雨般的攻击。

漫天阴森凌厉的道法，带着恐怖的杀机，瞬间将林海淹没。

天地之间，一片朦胧。

那充斥苍穹的道法余光，足足有十分钟都全部散去。

判官带着讥诮之意，朝着林海站立的地方望去。

“这一波下来，林海如果还不是，我直播吃翔……额！”

判官得意的话语还没说完，却突然脸色大变，一下子惊呆了！只见林海面色平淡，嘴角微翘，带着浓浓的戏虐之色，正朝着他望来。

刚才那一波恐怖的大轰炸，林海竟然安然无恙！“这不可能！！！”

判官眼皮一阵狂跳，简直不敢相信看到的一幕。

林海被拘魂狐狸锁定了元神，绝无可能再施展空间之道。

按理来说，一百个林海，在刚才那波恐怖的攻击中，都应该化为齑粉了。

可是现在，林海为什么还好端端的活着？

“不可能？”

林海嗤笑一声，甩了甩头，满脸戏虐道。

“不好意思，哥哥最擅长的，就是挑战不可能！”

说完，林海突然手臂一翻，将一物轻轻抛起，掉在了地上。

“嗯？”

判官以及那些震撼的收割者们，纷纷将目光，朝着地上望去。

“那是什么东西？”

只见地上扔着一物，不到巴掌大小，材质不明，已经碎裂成了数块，黯淡无光。

“这是机关术！！！”

判官还算稍有见识，一看到地上之物后，立刻认出来此乃机关之术！不由得，判官的双目骤然收缩，看着林海彻底的傻眼了。

“你，你还会机关术！”

判官一脸匪夷所思，盯着林海震撼无比的惊呼道。

林海闻听，则是微微耸了耸肩，一脸不以为然道。

“小小替身傀儡，不值一提！”

噗！判官闻听，差点趴地上。

替身傀儡，不值一提？

尼玛，这话能把人活活气死。

替身傀儡，相当于一条命啊，有此宝物在，不管多危险，都能保全一命。

这不管是在地仙界还是地府界，那都是无价之宝，可以引起一场血雨腥风的争夺啊。

可是林海居然说不值一提？

真尼玛无语了！“叽叽，叽叽！”

众人的注意力，全都在林海和地上碎裂的替身傀儡上，这个时候那拘魂狐狸，突然叫了两声。

“嗯？”

判官等人这才将目光，朝着拘魂狐狸望去。

“我擦，是这死狗！”

这一望之下，判官大吃一惊，发现拘魂狐狸的身边，不知道何时，出现了一只一人多高的大狗。

此刻，这大狗一脸猥琐的笑着，正与拘魂狐狸眉来眼去，以兽语进行着交流。

而这狗，判官再熟悉不过了，正是将他脚掌咬的血肉模糊的那一只！真是可恶，这死狗怎么又出现了！一见到阿花，判官不能的就感到脚面一阵生疼，心中竟然有些发怵。

“快，给我杀了这死狗！”

判官声色俱厉，指着阿花突然一声大喝。

嗖嗖嗖嗖！顿时间，十来个收割者，朝着阿花就扑了过去。

为了防止误伤了拘魂狐狸，他们准备近身将阿花拿下。

阿花见收割者们扑来，突然眼中露出大义凛然之色，一下子将拘魂狐狸挡在了身后。

“阿狐，你别怕，我会保护你的！”

“不要伤害阿狐，有本事冲狗爷我来！”

噗！阿花这话一出口，几个收割者脚下一个踉跄，差点砸地上。

尼玛，这死狗怎么这么不要脸呢？

谁要伤害拘魂狐狸了，爷爷们就是冲你来的，好不好！“死吧！！！”

嘬嘬嘬！顿时间，收割者们的利爪，朝着阿花凌厉的抓来！ 