    【我猜也是，然后，两个爸爸就可以自相残杀了，而梨梨就在旁边看戏，看着看着，还能时不时的进去补一脚！但问题来了，第二个爸爸哪里找？】

    兰兮也不知道哪里再给这小家伙找个一模一样的爸爸回来。

    于是，局面就这么僵持下来了。

    而都快走到房间门口的曲倩倩他们，见小陆梨在帮他们争取被抓的第二个爸爸，也不去接房间里的第一个爸爸了，也跟着跑了过来，边跑边对表情僵硬的兰兮说——

    曲倩倩：“对啊，血姐姐，我们被抓的爸爸呢？”

    张一鸣：“血姐姐，你把我们被抓的那个爸爸还给我们吧！这样我们就有2个爸爸了！”

    简西谚想了想，也打字：没有10个爸爸可以打，2个其实也行。

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    兰兮：“……”

    总之，被小陆梨这么一带，原本正常的救爸爸的画风，又歪了。

    兰兮忍无可忍，直接就说了：“现在送你们的爸爸，就是你们之前被抓的爸爸，你们就只有一个爸爸，没有两个爸爸！”

    小陆梨瞪大了眼睛，“不可能！你骗人！我们有两个爸爸的！”

    曲倩倩：“就是！血姐姐，你肯定是在骗人，我们有两个爸爸的，只是你不想给我们而已！”

    张一鸣：“没错，一个爸爸一百块呢！你肯定想把我们第二个爸爸藏起来卖钱！”

    简西谚抿了抿唇，生气的打字：

    坏人！赔我们爸爸！

    兰兮：“……”

    我他妈……

    【哈哈哈，之前贪吃鬼被逼疯的节目已经下架了，现在有请大家收看，骗钱鬼被逼疯节目。】

    【哈哈哈要我说，就应该先堵住梨梨的嘴！真的，只要梨梨闭嘴了，说不定骗钱鬼早就骗钱成功，且把门给打开了！】

    【没错！可惜啊，她从来不堵住梨梨的嘴，还企图跟梨梨硬刚，开玩笑，以为梨梨猛女的称号是白得的吗哈哈哈！！】

    【梨梨：别跟我硬刚，除非你想玩命。哈哈哈。】

    兰兮其实也发现了，这四小只，起领导作用的，就是当中最软萌可爱的那一只，也是最凶残，战斗力最恐怖，脑回路最惊人的一只。

    只要她不说话，万事太平。

    她一说话，世界观崩塌都不奇怪。

    但可惜的是，兰兮明白的太晚了。

    她一直以为向来沉默，很有大佬冷酷风范的简西谚才是四个人里的领导者。

    谁知，他居然也是陆梨的跟屁虫。

    兰兮侧头看向旁边的沈老，暗暗的给他使了个眼神，让他赶紧出个法子。

    沈老带着恐怖面具，抬头望天。

    虽然面具看着恐怖，隧道的顶端也很黑。

    但依旧能从沈老威严沉稳的神态中，看出一副“此人早已看淡了人世间，各种凡尘杂事”的超脱淡雅样子。

    简单来说，就是——

    他完全无视了兰兮的求救视线，还装作跟她不认识的样子。

    兰兮：“……”

    很好，老头，这见死不救的账，她算是记下了！

    ……

    偏偏这个门，简程浪规定死了，只能让小家伙们来开。

    还是只能4个小家伙一起来开，少了其中一个都不行。

    而且，为了防止某些按耐不住暴脾气，想打孩子的爸爸乱来，门上也只录了小家伙们的指纹，以及简程浪本人的备用指纹。

    除了他们外，其他人根本就开不了这扇门。

    连在房间里的陆君寒他们的指纹都没用。

    只能四个小家伙一起的指纹，或是简程浪一个人的指纹才管用。

    若不是这样，兰兮恐怕早一个箭步冲过去，用自己的指纹把门给打开，然后将这四个烦人的小家伙，一个一个的，全踢进房间里去了。

    哪还用得着在这跟他们大眼瞪小眼。

    兰兮不是没想过，抓着四个小家伙们的手，强制的让他们去开门。

    亦或是，找个特殊胶布，暗暗的将四个小家伙们的指纹都复制下来——

    谢漠北之前没少干这事，兰兮借着亲戚的名义，自然也跟着他学了两手。

    要开鬼屋的门，再简单不过了。

    但这里到处都是摄像头，她要是真这么干了，别说小家伙们背后的爸爸不会放过她。

    直播间里的观众们，恐怕一人一口唾沫，都能淹死她。

    当然，最重要的是，兰兮也不屑用这种类似作弊的方法去开门。

    又不是在执行任务，没必要这么不折手段。

    现在是在游戏中，她要让这些小家伙们真心实意的去开门。

    事实证明，兰兮不愧是从大风大浪里出来的，也不愧是“暗影”的第二把手。

    哪怕没有沈老的帮忙。

    没多久，她自个就想到了对策。

    沈老见局面僵持，又见时间过去的太久了，已经远超了节目组给他们的时间。

    他看了一眼手机，走到兰兮身边，压低声音，道：

    “我们撤吧，节目组发消息来了，说他们会处理剩下的事情。”

    节目组的办法，自然是让简程浪去开门，将爸爸们放出来，至于之后的事情，就是各自爸爸带孩子，打孩子，弄死孩子。

    总之，每个小家伙都有他们的爸爸在带，不需要节目组操心。

    “不用，我已经想到办法了。”

    兰兮扬了扬眉梢，给了沈老一个“你看我的”眼神。

    开玩笑，她出任务，还从来没失败过。

    y国总统、k国首相、p国首富她都睡过，还睡过不止三四遍。

    现在不就几个小家伙们么，她就不信她还搞不定了。

    硬的不能来，她还不能来软的，将几个小家伙骗过去，然后让他们真心实意的去开门么！

    兰兮收敛了下眉眼间的冰冷，柔和了下面容，让自己看着比较可信真实。

    不知道是兰兮的气场变了，还是心理作用。

    直播间里的观众们，看着兰兮流着血泪的雪女面具时，不仅觉得没以前那么恐怖了，反而还觉得有些慈眉善目。

    仿佛下一秒，兰兮就要坐上莲花宝座，跑去普度众生了。

    直播间观众：“……”

    ……这是变了个人吧！

    外人不清楚，但沈老却清楚的很。

    这是兰兮最信手拈来的本事，是一种伪装术。

