 风家的规矩极严格，这个瘦小的男子，只是想为难洛天，给洛天一个下马威，再怎么着，洛天也不敢轻易向自己动手。更

    没有想到，洛天的实力如此恐怖，直接把自己废了，这让他惊习怒异常，数千年的修为毁于一旦。

    虽然可以从头再来，可是，他的寿元还允许么，今生注定是一个废人了，再也无缘强者梦。“

    蹬蹬——”那

    群本来还想狐假虎威的人，没有想到洛天如此凶狠，就废就废，没有半点犹豫，而且手段恐怖之极，灵尊后期的强者，在他的眼前如同一个孩子一般，让他们不由的心惊胆战，彼此互相望了一眼，看到洛天望过来的凶光，齐齐的跪了下来。

    “越兄，饶了我们，这不管我们的事，都是这个宫鹤的事，和我们无关！”

    “大哥，这些人都是阴奉阳违之人，知道您来，竟然还敢如此，全部废了算了，连天佑神都能挑战，更何况这些杂鱼！”

    此刻，赵无忌冷笑道。这

    话一处，顿时让在场的这些弟子一个个心惊肉跳，此刻，他们似乎才明白，眼前之人可是和天佑神大战不相上下的人物。另

    外他们真的接到了白长老的通知，药材坊换成了这个新来的弟子越洋，只不过他们内心有点不服气而已，再加上那个小头目——瘦小男子宫鹤从中挑拨，暗许好处，所以，这才会虚张声势，要给洛天一个下马威。

    “二哥说的没错，这些废物要他们何用，全部废了，扔到杂役弟子那里充当杂役算了！”三

    皇子此刻也沉声喝道，他和赵无忌两人一唱一和，把这些人吓得脸色发白，再也不敢硬撑下去，噗通，噗通，一个个齐齐的跪了下来。

    “不，不要，越师兄，请您高抬贵手，这都是这个宫鹤的事，他想当药材坊主，白长老走后，他以为位置会是自己的，却没有想到是您来当，心中记恨，于是就怂恿我们和您对着干，给您一个下马威，还许诺给我们每人一人十万灵力丹——”那

    些弟子一个个把事情全交代了，其中有个弟子哭的声俱泪下，控诉这个叫宫鹤的家伙。

    而此刻宫鹤，也就是哪个黑瘦的家伙听了，顿时喷了一口鲜血，直接晕了过去。

    “越师兄，您放心，我们一定好好干，听您的话，以您为尊，为您马首是瞻！”“

    对，越师兄，我们只听您的，您让我们望东，我们不敢往西，杀人放火都在所不惜！”这

    些人看到洛天阴沉着脸不发一言，一个劲的表忠心，他们现在才想到那青面侠，蓝衣弟子还有那紫衣女子都是风家赫赫有名之辈，还像狗一样跪在那坐忘峰，连天佑神都救不了。

    他们到青面侠可是差远了，即使把他们全部废了，相信风家也不会责怪他吧，可是他们一生几千年的修行全部废了！“

    够了！”

    洛天一声大喝，制止了这些人的大拍马屁，冷目以对，道：“你们给我记住，药材坊是风家的，我们都是风家的弟子，不是我越某的，再敢说这种大逆不道的话，全部废了你们。

    你们真的要悔过，那就跟着我好好为风家做事，把药材生意做起来，做的要比以前更好，更大，明白吗？”洛

    天的声音很大，如同醍醐灌顶，震的在场的这些人耳膜嗡嗡作响。“

    这个弟子越洋，倒是一个值得培养的人才——”

    暗中，风家家主忘着这一切，不由的点点头，极为赞许，本来洛天直接废了那个宫鹤，他心里还颇有微词，现在却是对洛天的做法极为满意，毕竟洛天所作所为全部是为了风家。

    至于那个废物宫鹤，就随他去吧！不

    错，洛天知道风家肯定有人在暗中关注着自己，因此，他所做的一切，所说的一切，都是做给风家看的，等自己这个风家“忠心”的弟子身份落实了，他才好方便做事。

    “是，是，越师兄说的是，我们一定好好为风家做事——”这

    些人摸不清洛天的套路，只是一味的符合。

    “好了，把这个废物扔到杂役弟子那边去，能不能活下去就看他的造化了，你去把药材坊弟子的名单拿来，我要审核！”洛天看了一眼那个昏死过去的宫鹤随意的说道。“

    是，越师兄，不过越师兄，我听说这个宫鹤和那个青面侠关系不浅，他属于天佑神盟的人，是不是——”一

    个弟子小心的说道。

    “天佑神盟？哼，最好别惹我，不要说一个小小的弟子，就是天佑神也耐我何？”洛天冷漠的哼道。“

    是，是，越师兄威武，来人，你们两个把他扔出去！”此

    人也是一个小负责人，此刻指挥两个弟子喝道，顿时有两个弟子把这个昏死的宫鹤给带走了。“

    越师兄，这是我们药材坊的人员名单——”“

    越师兄，这是我们药材坊对外的经营渠道，还有价格表！”“

    越师兄，这是我们药材坊所经营的主要药材种类和产地以及所负责的主要人员！”“

    越师兄——”

    很快的，药材坊一些小头目殷勤的拿着各种目录向洛天汇报着情况。药

    材坊正式接手！

    而且药材坊的生意，洛天以后慢慢的也会交给赵无忌和三皇子这两人管理，因为他的目的并不在这。“

    天佑神，那个越洋越来越猖狂了，此人不知道动用了什么手段，竟然把那个白长老挤走，自己担任了药材坊主，而且还废了宫鹤师弟，这件事，属下无论如何也咽不下，还请天佑神出来主持公道！”此

    刻，天佑神峰，青面侠这个灵尊后期的强者，跪在天佑神面前，向天佑神哭诉。

    宫鹤的事，他自然不敢找洛天直接算账，几天前的羞辱还有洛天的恐怖的战力让他现在都心有忌惮。此

    刻，盘膝而坐在那里的天佑神，眼开了眼睛，眼眸开合间，似乎有两尊神灵一般在飞舞，看起来恐怖异常。“

    天佑神，您——又突破了境界了？”看

    到天佑神的双眼，青面侠心神有种沉沦的感觉，不由的惊骇的失声说道。

    “不错，其实，我的天佑神决十二式并没有完全的大圆满，不过就在刚才，终于让我突破了第十二式，现在即使是真正的灵帝我也能立于不败之地了，”

    天佑神淡淡的说道，气息深沉而平稳，语气也平静了许多，经过这些天来的修炼，他似乎一下子沉稳了很多。“

    天佑神，那越洋的事——”青面侠欲言又止。

    “此人在我的眼中已经是死人一个了，没有必要在一些小事上和他计较，九幽魔域就是他的藏身之地！”“

    是，天佑神，属下真的想看看，他到时是怎么跪在您的面前求饶的，哼哼，”青面侠脸上涌出一丝冰冷的神色。

    “青面侠，你记住，此人是一个逆天的变态人物，你不是他的对手很正常，而且风家现在对他的期望也很高，在接下来的几天，你们不要插手他的任何事，再允许他活上几天吧。

    而且还要表现的和他亲近一些，这样，此人死在九幽魔域，才不会让人怀疑到我天佑神盟，明白吗？”

    天佑神俯视着地上像狗一样的青面侠淡淡淡的说道。

    “是，天佑神，属下一定尊从您的安排，”

    “嗯，去吧，”天佑神再次的闭上了眼睛，似乎进入了修炼状态。

    “是，”青面侠不敢再打扰天佑神，悄悄的退了出去。

    再说，洛天所在的坐忘峰，自从顺利接管了风家的药材生意后，很快的拓展了渠道，确切的说，加大了和无极门生意的往来，这是正大光明的往来。

    而且无极门的威武侯，也接到了八极柔的命令，一切药材都要优惠于风家。当

    然，做的也不能太明显，总之，供应给风家的药材生意，都是质量最好的，比外面都要便宜一些的，虽然这样做，无极门会亏损很多，不过为了洛天，八极柔根本毫不在乎。

    “大哥，十亿定单的药材生意已给无极门发过去了，听说，不久后，那个无极门的八极柔会亲自前来，嘿，到时，您的机会就来了，”赵

    无忌嘿嘿一笑道，他没有想到跟着洛天，这么快在风家站稳脚跟，而且还接手了风家的生意坊，地位水涨船高，让他极为的满足，心情大好，对于洛天这个大哥，更是佩服的无体投地。“

    行了，别胡说，人家是无极门的副门主，只是来谈生意的，万不可随便乱说，毁了我风家的生意，”

    洛天瞪了一眼赵无忌，一本正经的说道，现在连赵无忌和三皇子也不知道洛天的真实打算，只要是在风家，洛天做事都会小心谨慎。“

    是，大哥说的是，”赵无忌收起调侃的心态。

    “对了，那个石军最近在做什么，你们知道吗？”

    洛天想到了那个神秘的石军，随意的问道。“

    这个——此人不简单，而且神出鬼没，不知道在做什么，应该是在修炼吧，”赵无忌想了一下说道。“

    此人的来历神秘，不知道如何混入风家的，大哥，最近您风头太盛，现在所有的目光都在关注着你，倒是忽略了其他的人，此人真的有目的话，倒是方便了此人行事，”三

    皇子来自帝国皇族，对于人性看的很透，此刻凝重的说道。

    “三弟说的不错，现在确实风头太盛了，不过我相信，风家不会忽略掉其他的人，此人想趁此机会行事，倒也有些难度，”洛天想了一下说道。 