    拦路抢劫这项业务，在这个年头是较为推广的。不光土匪有这项业务，八路也有，二者的区别在于八路的业务目标比较集中，主要就是日伪军、地主老财恶霸土豪，而土匪的业务目标就较为广泛了。

    王立春来到虎踞岭小二十天了，今日总算获得参与虎踞岭日常事务的资格，当然目前也仅局限于下山劫道这个业务方面。

    可就是这一项较为基本的业务，对于王立春来说，得来的也相当不易。当他在聚义厅内提出这个请求后，当即遭到了二当家柯正武的强烈反对。后来五个当家商议一番，经过举手表决，柯正武一票反对，李云彪弃权，邓飞和穆招娣二票同意，最终大当家柳非凡拍板通过了王立春的这个请求，其中的唇枪舌剑自不赘述，总之结果来之不易。

    在这件事中，穆招娣发挥了不小的作用。她不但力挺王立春，贡献出了宝贵的一票，还使得邓飞能够顶住柯正武阴冷的目光，最终以二比一的优势，为王立春争取来了这个机会。

    虎踞岭进行这种业务还是比较有秩序的。柳非凡作为大当家，一般情况下不会亲自参与业务的实际操作，四个当家轮流带着自己的手下下山展开业务。今日轮到邓飞，王立春就带着张大勇跟着邓飞一起下了虎踞岭，来到了岔道口埋伏，打量着路上经过的行人。

    邓飞原本手下有三四十号人，不过在攻打二龙岭的时候伤亡惨重，如今健康的只剩下十八个，是几个当家中人数最少的。但是在回春堂养伤的二十来个伤员中，他的人占据了八个之多，这也是他对王立春态度大为转变的原因之一。

    一路上邓飞很是热情的跟王立春介绍着拦路抢劫的经验：“王政委，俺跟你说啊，这劫道的买卖其实很简单。到时候见到肥羊，咱们带着兄弟往道上一站，手里的枪哗啦几声就行了，这买卖很好做。不过咱虎踞岭有三不劫，你得记清楚了，万一你犯了忌讳，到时候大当家都保不住你。”

    “三当家你等下，什么三不劫？”王立春打断了邓飞的话头。

    虎踞岭算是龙盘山里各绺子中名声比较好的一个，就是因为他们有三不劫，而且执行的比较严格。

    所谓三不劫，一不劫鳏寡孤独老弱病残孕；二不劫晋绥军、八路军等抗日武装的军需物品；三不劫那些口碑较好的大户人家，寨子里任何人敢犯戒，都要领受三刀六洞之刑。

    “真的假的，你们虎踞岭还能这么仗义？”

    张大勇突然没头没脑的插了一句，当即热闹了邓飞：“咋，你以为俺们是啥人？俺们能跟二龙岭那帮兔崽子一样祸害乡亲么？”

    “那谁知道。”张大勇撇了撇嘴，一脸不相信的样子。

    看到邓飞瞪起牛眼就要发作，王立春连忙踹了张大勇一脚，打岔道：“三当家别跟他一般见识，这货脑子缺根弦。对了，你刚才说二龙岭那帮土匪怎么了？”

    如果说龙盘山的各绺子中，虎踞岭、老龙峰两个绺子算是土匪中的英雄好汉，那么二龙岭就是土匪中无恶不作的恶霸。

    这伙人欺软怕硬，因此主要目标就是普通的老百姓，有时候还会袭击村庄，可谓烧杀抢掠无恶不作，因此当八路派来的第一个指导员决定拿二龙岭开刀的时候，虎踞岭几个当家虽然不赞成，但最终还是同意了，就因为虎踞岭也看不惯二龙岭的恶行。尤其是攻打二龙岭的时候，邓飞的手下伤亡是最惨重的，因此邓飞将二龙岭恨到了骨子里。…,

    来到岔道口，选了一条岔路埋伏在旁边的林子里，派出几个人四处打探，王立春从怀里摸出了剩不下几根的哈德门，递给了邓飞一根点着后，又给自己点上一颗，然后就看到了张大勇那丢人眼神，没好气的将手里已经瘪了的烟盒砸到了张大勇的脸上。

    “呼——”吐了口烟雾，凑到邓飞身边，王立春小声说道：“三当家，我有句话不知道当不当问？”

    邓飞如今看王立春顺眼多了，一口嘬掉四分之一的香烟，喷出浓重的烟雾，不满的说道：“你们读书人就是花花肠子多，有啥不能问的？政委，不是俺说你，你学谁不好偏要学二哥，你就不能学学大当家或者俺邓大头么？你说你个大男人，弄个巴掌大的手枪，想什么样子？听说蝉儿问你要你还稀罕的不能行，丢不丢人？”

    我要学你保不齐早就死了！王立春心中腹诽不已，不过正好借着邓飞的话头问道：“三当家，那我就问了，到时候你可别生气。”

    “问吧！”

    “你为什么那么怕二当家呢？你看你，一个手臂都比二当家的大腿粗，怎么他一个眼神就把你吓得不轻？”这话换了别人王立春肯定不敢问，这摆明了是在挑拨几个当家的关系，不过邓飞想不了那么多。

    “这个啊，唉，你要俺怎么说啊！”邓飞长叹了一口气，脸上露出了痛苦回忆的表情。

    邓飞上虎踞岭入伙的时候，虎踞岭只有两个当家，就是柳非凡和柯正武。对于柳非凡，邓飞肯定是服气的，只说柳一刀的大名，以及那手出神入化的刀法邓飞就自愧不如。不过对柯正武他是不服的，当即就提出要跟对方比试一番重排座次，他要当老二。

    柯正武接受了他要求，不过比试的方式由柯正武来决定，邓飞毫不含糊的应了下来。比试的结果不用说了，如今的座次排名已经说明了一切，不过其中的过程却无人知晓，连柳非凡都不知道。

    两个当事人都绝口不提比试方式以及比试过程，寨子里谁敢多嘴打听就要面对邓飞杀人一般的痛打，最后再没有人敢多嘴，于是这成为了虎踞岭一个广为流传的谜题。

    有那不怕死的偷偷传言，说是比试结束后，柯正武就像什么也没有发生过，捻着从不变形的山羊胡子出现在众人面前，而邓飞则是像死了老娘般垂头丧气，跟在柯正武身后，甚至都不敢太过靠近。

    “唉，你们读书人太阴险了，太阴险了。”邓飞目光有些飘渺，嘴里不停的嘟囔着，“尤其是二哥，他不但是个狐狸，还是只狼，又阴又狠！”

    你丫说了半天等于什么都没说啊！王立春盯着感慨万分的邓飞，脑子快速盘算起来，渐渐地他大约能够想到那场比试的过程，也隐约能够明白邓飞为何会那般惧怕柯正武了。

    “三当家，有生意！”这时候探哨奔了回来，不远处来了一个车队，五辆大车，上面装的满满当当。

    等到车队走进，邓飞看清了上面的货物和标志后，一巴掌拍在了探哨的脑袋上，“你奶奶个腿儿，看不到那是晋绥军的运输队么？而且人家三十多号人，你眼瞎了！”

    王立春这是第一次见到国民党的军队，并非像后世说的那样不堪，三十多个人护送着五辆车组成的车队，步伐统一，精气神儿十足。…,

    邓飞感觉手下弄得自己在王立春面前有些掉面子，刚跟对方说过虎踞岭三不劫中有一条就是不劫国民党，结果手下人见到晋绥军的军需车队就来报信，好像他刚才对王立春说的话都是骗人的似的。

    “政委，那是晋绥军的运输队，估摸着是晋绥军二七六团的。俺们虎踞岭可不像二龙岭那帮兔崽子，什么人都劫，打鬼子的好汉俺们也敬重！”

    “哦？这么说晋绥军二七六团也打鬼子？”王立春心中好奇，在他记忆中，后世大部分宣传都是说当时国民党的不抵抗政策，而且国民党还提出什么攘外必先安内，因此抗日不利反倒致力于剿共。

    “咋不打？”邓飞就像看傻子一样看着王立春，“你们八路来龙盘山之前，咱这一带全靠人家晋绥军打鬼子。尤其是二七六团，都是个顶个的好汉，跟鬼子打得老凶了。要不是晋绥军规矩太多俺受不了，当初俺就投靠晋绥军了。”

    “那现在呢？”王立春来了兴趣，时间因素、人为因素湮没了太多历史真相，如今他有机会近距离接触，自然想多听一听。

    邓飞抓了抓脑门，思考了一阵，不解的说道：“现在不好说。好像自从你们八路来了龙盘山后，他们就不怎么主动招惹鬼子了，俺也不知道是咋回事儿。”

    二人正说着话，远处忽然传来了一阵枪声，从开始的密集到后来的零零散散，没有多久就停了下来。

    怎么回事？王立春心中一凛，找了处较高的地方，从怀里摸出了四倍光学瞄准镜朝着枪声响起的方向看了过去。

    没一会探哨回报，晋绥军的运输队在快到将军冢的地方遇了伏击，五大车军需被劫。他不敢太过靠近，而且只关心五大车军需，所以只知道这么多，但爬到树上的王立春通过四倍光学瞄准镜却看得清楚，三十多个晋绥军战士被打死打伤二十余人，剩下的人边打边退，而伏击他们的那伙人从衣着上看应当也是土匪，这伙土匪如今正在屠杀那些受伤的晋绥军士兵！

    你娘，看老子弄不死你们这帮孙子！