    徐三一边等徐四出差回来，一边研究唐求的资料。

    意外得到一些收获。

    唐门弟子有内门与外门之分。

    内门几乎都是唐家嫡系，以唐姓为主。

    外门则是从外部招揽来的异人，以外姓为主。

    唐求偏偏是个例外。

    身为唐姓弟子，却只能屈居外门。

    究其原因，他是唐门某位长老的私生子，自小来到唐门后被赐唐姓，但终身不得入内门。

    牵涉到十五年前一桩悬案。

    唐求的母亲，在被追杀处死前，姓吕。

    徐三得到这部分资料时为之一惊，不由得闪过许多念头。

    接下来几天。

    被徐三从天下会请来的陈让，在张楚岚和冯宝宝的陪同下，修炼签到两不误，有空时四人还到处闲逛。

    “楚岚，最近修炼的很勤快嘛，听说陆老爷子都把通天箓拿出来当罗天大醮奖品了，怎么样？打算搞回来玩玩吗？”

    经过四五天相处，双方的关系亲近了许多，从称呼的变化可见一斑。

    武当和龙虎山同为道门正统。

    两人一个是云龙道长亲传弟子，一个是老天师指定的天师继承人。

    互相称一声师兄弟也没错。

    “唉，有德师兄你别逗我了。我自个儿的炁体源流至今都没搞明白是什么玩意，哪还有心思惦记通天箓。”张楚岚苦笑一声，随后想到什么，咬牙道，“我唯一的愿望，就是在罗天大醮中正面狠狠击败我那个臭屁小师叔张灵玉，叫他在我面前装逼！”

    他是炁体源流继承人的传闻早就在异人界传开。

    在陈让和丰胸潼面前没什么好隐瞒的。

    陈让：“……”

    看来张灵玉和张楚岚之间已经会过面。

    并且对彼此的观感都不太认同和接受。

    “加油啊，灵玉真人的阴五雷可不好对付。”陈让为他打气。

    击败张灵玉吗？

    如果一切按原著剧情走向，那张楚岚自然能顺利得偿所愿。

    可惜啊，这个世界有了自己后，或许剧情会有所改变。

    对通天箓，陈让势在必得。

    哪怕要和张灵玉对决也在所不惜。

    万一错过，系统给他搞个什么惩罚就糟糕透顶。

    “哦，你连臭屁小师叔的绝招都知道啊。有德师兄看来对罗天大醮同样野心勃勃嘛，你们武当派这次派了谁去啊？你一个人？”

    张楚岚稍微有点意外。

    这位武当师兄居然对张灵玉和他的能力了解如此之多。

    莫非，他想在罗天大醮击败我们？

    张楚岚摇摇头。

    反正有宝儿姐帮他保驾护航，即便对上武当师兄，胜算也非常高。

    陈让的回到让他意识到自己想错了。

    “不，代表我们武当参加的应该是王也师弟，到时候你们会认识的。我嘛，准备和星潼还有他姐姐一起，以天下会干部的身份参加。”

    既然风正豪不惜亲自找老天师索要一个参赛名额，他也没必要拒绝对方的良苦用心。

    代表武当参加和代表天下会参加，意义差别不大。

    原著中，这次罗天大醮，最出风头的不是张楚岚，不是张灵玉，更不是诸葛青。

    而是他那位干什么都提不起劲儿的王也师弟。

    一个异人门派，往往有一位天纵之才就已经容易招来嫉妒了。

    若自己同样用武当弟子的身份参加，一门双杰，到时候恐怕成为某些异人的眼中钉。

    改用天下会高级干部这个身份，至少可以转移一部分仇恨。

    “嗯嗯。万一比赛中遇到楚岚大哥，你要手下留情啊。”风星潼在一旁笑嘻嘻的附和。

    “哈，一定一定。”张楚岚和风星潼显然更亲近些，哈哈大笑着答应下来。

    这期间，冯宝宝始终一言不发跟在三人身旁。

    直到四人走到江边，沿着岸边小道行走时。

    冯宝宝突然脚步一停，拉住张楚岚。

    “怎么了宝……”

    “呀呼……哈哈哈哈哈哈……让我们看看介四谁……”

    一阵肆无忌惮的张狂笑声响起。

    四道身影从四个方向扑来。

    其中三人手里各持一枚细针，长的奇形怪状。

    另一人则手握丧门短幡，浑身阴气森森。

    “瞧瞧，介是森么，介就四命啊。”

    说话的小胖子穿着红色兜帽衫，双手叉腰得意洋洋。

    “嗯，让咱哥仨也试把试把，这个所谓的炁体源流的传人，到底有几分能耐。”

    另一个瘦子戴着大耳环，穿着迷彩背心，嘴里叼着一根烟，缓缓吐出烟圈。

    “自我介绍一下，我们哥仨叫小桃园儿，饿四刘放。”

    “饿四张才……”

    “饿四关龄儿……”

    “薛幡。”

    最后这位，正是全性底层成员。

    四人均参与过罗天大醮时大闹龙虎山。

    “你们想干嘛？”张楚岚警惕的问道。

    “当然是……揍你啦……”

    小桃园明显还没有经历过徐四和冯宝宝爱的教育。

    聚众找张楚岚麻烦，还计划一拥而上。

    连陈让和风星潼这两个无辜的局外人也想一起揍了。

    看着像是找碴，实则不然。

    小桃园其实是想帮薛幡绑走张楚岚。

    “你们想找死……阿威十八式，毒龙钻……”

    冯宝宝一听有人要对张楚岚不利，立马发飙。

    她迎着四人冲了上去。

    噼里啪啦……噼里啪啦。

    双方战成一团，打的不亦乐乎。

    陈让和风星潼目瞪口呆看着，犹豫着要不要上去帮忙。

    结果战斗提前结束了。

    小桃园被冯宝宝揍的鼻青脸肿，横七竖八躺在地上求饶。

    薛幡被张楚岚一式迅雷干净利落的撂倒昏迷。

    根本没有施展哭丧棒的机会。

    “好歹给我留一个啊……我也有点手痒……”陈让哭笑不得。

    修理完这四位不速之客后，张楚岚扶额头疼。

    “这怎么办？我们先把这几个家伙带回总部关起来？”

    小桃园大声抗议，“靠靠靠……不行不行，我们又没干坏事，凭什么关我们。”

    “要不，干脆弄死算了。”冯宝宝冷不丁说。

    小桃园：“O__O'……好凶……”

    “求你把我们关起来吧，求你了张楚岚！”

    小桃园瑟瑟发抖，痛哭流涕改口。

    “带回去有点费劲，丢在这不管也不是个事儿啊……”

    张楚岚挠头。

    冯宝宝跟着纠结。

    诶？陈让不禁一愣。

    这个时候，她还没学会埋人吗？

    “宝宝，不如，找个铲子，挖个坑把他们埋了吧。”

    “唔，这个主意好，这个主意好。”

    冯宝宝眼前一亮，看向陈让的目光多了几分欣赏，连连点头表示赞同。

    我尼玛，活埋啊，小桃园泪流满面。

    原来最凶的不是冯宝宝，反而是这个看上去人畜无害的臭道士。

    PS：这几天一直在贤者模式，完全写不出自己想要的感觉，头发快要揪光了，唉。

