
　　三眼乌鸦吐出的记忆碎片比正常的记忆碎片要大一些，记录的信息也比较多。

　　黄金棺椁里的那团迷雾一样的东西，是一个术士的灵魂，名字叫做醋栗。

　　醋栗并不是本世界的人，而是来自一个以术士传承为主要职业的超凡世界。

　　醋栗原本是那个世界皇族的小公主，过着锦衣玉食的生活，直到有一天发生了宫廷政变，皇族的血脉几乎被屠戮干净，为了保留一条血脉，宗族之中几个族叔以生命为基石，配合皇族经营千年留下的法阵，开启了空间裂缝，将醋栗等幸存的皇族血脉和他们的亚空间碎片抛到了空间乱流之中，希望他们能漂流到安全之地，将皇族的血脉流传下去。

　　机缘巧合之下，醋栗和她的亚空间漂流到了红月世界，并和红月世界锚定在了一起。

　　先民发现了醋栗的亚空间，想要开发。

　　而醋栗因为长期在空间乱流中穿梭，早就身受重伤，便将自己的亚空间改造成了试炼之地。

　　外面的池水，沙漠，雪山，都是亚空间碎片的一部分，这座大殿这是真正的核心。

　　普通人、不合格者，都会被引入木门，接受一定的术士传承，成为普通的术士。

　　而真正的族人（能看懂魔鬼之语）则会被引导进入黄铜之门。

　　能经受住黑石路径洗礼的人，则会被引导到这座大殿之中，成为醋栗的容器。

　　做完这一切之后，醋栗就将自己封印到了黄金棺中，陷入了沉眠。

　　然而，醋栗错误的估计了先民的运气，也错误的估算了逃出的族人的人数，数百年来，直到先民统治瓦解，醋栗的肉身腐烂，醋栗也没等来容器。

　　要不是李墨拥有言语通晓这个技能，误打误撞进入这里，醋栗恐怕就只能在黄金棺椁中，被岁月磨灭成尘埃。

　　基本了解了醋栗的前尘过往，李墨算是了解了这段试炼的因果缘由。

　　值得庆幸的是，因为通过试炼的“容器”是醋栗自己需要长久使用的，所以，各种资源全都是顶级的。

　　虽然，李墨没有什么特别的感受，但经过黑石路径和白色圣光的改造，李墨的身体素质，在原本人类极限的基础上又被提升了三倍有余。

　　除此之外，醋栗将原本肉身之中血脉精华全部都提取了出来，注入了李墨的体内，对于讲究血脉论的术士一族来说，李墨身上的术士血脉是所有先民术士血脉的源头，只要李墨想，天然就对那些术士有压制作用。23sk.Com

　　这种压制是刻进DNA的，哪怕对方意志如同钢铁，也只能削弱，却不能无视。

　　除去术士源血和身体强化之外，醋栗为自己复苏所做的一切准备也都沦为了李墨的嫁衣。

　　首先便是这具黄金棺椁，这件棺椁实际是一块记忆金属，可以根据想象变成任何样子，受李墨体内的源血操控。

　　这是醋栗给自己准备的，原本是打算制造一件最顶级的武器，可惜最终成了她的亡命地。

　　李墨是个实用主义者，想了想，便将其和自己主要使用的超频震动权杖融合到了一起。

　　原本白色的权杖变成了金色，品质也提升到了红色品质。

　　除去原本的特效之外，还增加了一项大小随意，形状由心的特效。

　　“大大大！”

　　李墨将权杖放到了手中高声念道。

　　那超频震动权杖急速变粗变大，一直顶到了穹顶，还不见到极限。

　　“小小小！”

　　李墨见状心中又默念道。

　　那金色权杖由急速缩小，变成了绣花针大小。

　　李墨心思一动，那权杖变成了一枚指环套在了李墨的食指上。

　　“这倒是有趣。”李墨感觉这件武器的效能不再局限为一件冷兵器了，如果开动脑洞的话，说不定能开发出许多奇妙的用法，只不过，现在不是细细探究的时候，需要等有时间了，慢慢研究。

　　除去记忆金属之外，大殿里还需要注意的就是那尊持盾的女战士雕像和那个黑曜石的羽蛇。

　　这两个是醋栗的术士仆从，英灵瓦尔基里和库库尔坎。

　　也是受血脉掌控，当初为了节约能量，醋栗让他们陷入了石化沉睡状态。

　　想要将他们复苏需要至少要术士五阶以上的实力才行。

　　李墨现在只是一个刚刚融合了术士源血的菜鸟，连一阶都不是，想要复苏这两个强助力，任重而道远。

　　除去这些之外，醋栗留给李墨最宝贵的，就是这个亚空间碎片。

　　可以由李墨的意志变化成任何形态。

　　唯一的遗憾是，想要掌控这片亚空间碎片，需要更强的实力，而这是李墨现在所不具备的。

　　最后，李墨又拿出了自己的三眼乌鸦吊坠，这件吊坠原本只是金色品质，但是在吸收了醋栗残破的灵魂后，直接晋升到了红色品质，足足提升了一个等级，只是修复的进度又被拉长了不少。

　　此时的三眼乌鸦吊坠如同红色的玉石，摸起来温凉滑腻，光是看上一眼就可以肯定价值不凡。

　　李墨珍重的将其戴在了脖子上，放进了衣服里。

　　将一切整理完毕之后，李墨在大殿之中种了几盆锚点烈阳花。

　　然后登出了游戏，再次登陆的时候选择了传送门之外。来到了传送门之外，李墨探查了一下其余两个通道，发现布置都和备用通道差不多，只不过通往激流堡的其他地方，没有什么特别的。

　　李墨想了想，让泥浆怪将通道里的金属墙壁和管道全都拆了下来，扔给了乌尔班铸造火炮。

　　拆除了有用的设施后，李墨又将几条通道弄的塌方了，直接将这几条通道堵死，杜绝了其他玩家进入这里的可能。

　　哪怕又玩家锲而不舍，一直向里面挖，恐怕等他们挖到遗迹核心的传送门的时候，他已经提升到可以掌控那片亚空间的程度了。

　　到时候，就什么也不怕了。

　　听到山体内轰隆隆的塌方声，外面几个挥动镐头挖掘的玩家都傻眼了，还没等他们明白是怎么回事。

　　塌方引发了山体滑坡，海量的山石滚落，将那些玩家吞没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第98章 收获颇丰免费阅读。https://xs.23sk.com 