
　　“死！”

　　惠空老和尚眉宇间所透出的戾气此刻终不再掩藏，凌厉的杀机将王重阳笼罩。

　　那一件金红袈裟如同精钢匹练，刚中带柔。

　　其上元神境真元极为磅礴，欲要将王重阳直接镇杀！

　　“放肆！”

　　“咻……”

　　王重阳身后，高座在战马之上的楚庆武，见惠空老和尚竟然二话不说便欲对王重阳不利。

　　顿时一声叱喝。

　　双腿一夹马腹，下一刻便直接自战马身上凌空而起。

　　向着惠空袭来的方向拦截而去。

　　“铮！”

　　一声响亮的刀吟声响起。

　　一道湛蓝色的刀芒在楚庆武还在空中的同一时刻便已然出鞘，继而速度丝毫不减向着惠空杀去。

　　两人现今几乎都可谓是施展出了各自全部的战力。

　　实力也在这一刻尽皆在众人面前展露无遗。

　　楚庆武的突然出手，也是让惠空和尚的眼中一抹意外之色一闪即逝，又化作轻蔑。

　　即便两人同为元神境巅峰，但是惠空并不认为自己弱于对方。

　　这楚庆武竟然如此迫不及待赴死，那便先结果了他，再杀了王重阳。

　　想到这里，惠空身前袈裟角度也是微微一变，向着楚庆武飞袭而去。

　　如同翻滚的巨浪一般在空中飘荡，欲将楚庆武埋葬。

　　面对袭来的袈裟，以及修为与自己相当的惠空。

　　楚庆武丝毫没有退缩，手中大刀在空中直接一刀斩出。

　　带着凌厉森寒的刀光，与那近在咫尺的金红色袈裟直接轰然相撞。

　　“嘭！”

　　“轰……”初始的爆裂声后，出乎惠空和尚预料之外。

　　他那一直坚韧坚固无比的袈裟，竟然仅仅抵挡了楚庆武手中刀芒不过半息时间，便被锋利的刀芒直接劈成两半。

　　楚庆武手上大刀中的真元这一刻也直接引动了袈裟内部的真元，两者爆裂的瞬间，便将金红袈裟炸裂成漫天碎片。

　　这样的结果并没有让楚庆武意外。

　　以他的眼力早就能够看的出来，这惠空和尚的袈裟品质再高，也不过与他先前所用的大刀品质相当。

　　可现今他手中可远远不是先前的大刀了，而是王爷所赐下的万钧刀。

　　达到灵器级别的万钧刀，论其锋利程度，足以将任何凡品的武器劈成两截。

　　趁他病，要他命！

　　眼见惠空袈裟被毁，楚庆武丝毫没有半点迟疑，当下便运转轻身功法身形，轻轻一动便就落在惠空和尚的左侧半丈之处。

　　万钧刀挥舞，楚庆武体内功法瞬间运转到巅峰。

　　巨大体量的真元此刻也是尽皆灌注入大刀之中，一连数道刀光便成蛛网状，将惠空和尚上下左右四方尽皆封锁。

　　惠空和尚虽说与楚庆武修为相当，但面对此刻持有利器的楚庆武，面色却也是陡然一变。

　　灰色的僧衣之下，惠空和尚双掌瞬间合十口念梵音。

　　继而下一刻便见一座金钟虚影居然凭空出现，险之又险的在刀芒斩来之前将惠空笼罩在内。

　　“嗡嗡！”

　　一声巨大嗡鸣声响起。

　　刀芒与金钟虚影直接相撞，继而下一刻只听“碰”的一声轻响，金钟虚影即刻变得虚幻破裂。

　　而惠空和尚的身形也如同僵滞住了一般，就连身形都是控制不住，体内真元无法为继，欲要坠下高空。

　　若是仔细看，还能自惠空和尚的身上看到那一丝丝游走的刀芒，闪烁着慑人的湛蓝色幽芒。

　　刀芒直接在接触金钟虚影的一刹那侵入惠空和尚的体内。

　　打断其体内的真元运行，令其功法无法顺利施展。

　　身为元神强者的楚庆武见到惠空和尚的模样，哪里会放过如此千载难逢的机会。

　　下一刻身形翻转，手中万钧刀再次斩出，如同羚羊挂角一般直接自惠空脖颈劈落而下。

　　此刻的惠空瞳孔瞪得滚圆，凝望着袭来的刀光，迫切的挣扎着想要收回身体的掌控权。

　　但那刀芒在体内的破坏却始终没有结束。

　　一直到刀光加身，惠空终于感受到身上的感知渐渐回归，可以掌控之时，却只能感到脖颈一痛。

　　继而便是一片无边的黑暗袭来，将其直接淹没。

　　强者对战，胜负只在毫厘之间。

　　万钧刀那强悍的攻击加成，虽说只能破去惠空这般强者体内真元运转半息时间。

　　但对于楚庆武而言，却已经足以掌控战局了！

　　“噗通……”

　　只见一颗硕大的头颅凌空被刀芒斩下，下一刻直接飞起砸落在叛军队列不远处的地面名上。

　　翻滚了几圈方才止住坠落之势。

　　好巧不巧，惠空的头颅正对着姜羽等人所在的方向。

　　一双眼睛还保持着生前的模样，瞪得滚圆。

　　只不过此刻那双瞳孔之中却是再无半点焦距，空洞的目光令人望之只觉心底生寒。

　　“师伯！”

　　惠严一声悲呼，紧跟着便听到一声重物坠地的闷响，原来是惠空和尚的尸身此刻也是直接自空中砸落而下。

　　鲜血直接自脖颈之处汨汨流出，顷刻间战场上的血腥味便再次加重。

　　“我要你们为师伯偿命！”

　　一声怒喝声响起，任谁都能听出那话音之中浓烈的戾气。

　　惠严身形一动，便向着楚庆武的方向冲去。

　　原本在姜羽等人眼里伪装出来的慈眉善目形象，此刻也变得荡然无存，显得无比狰狞！ŴŴŴ.23sk.com

　　惠严向着王重阳的方向冲来，却是让楚庆武等人面容之上尽皆都流露出一抹异样！

　　连元神境巅峰的惠空和尚都被楚庆武一刀斩杀。

　　这修为仅仅只有大宗师圆满境界的惠严是在求死吗？

　　如此莽撞之举，与寻死何异！

　　楚庆武持刀站在原地未动，要知道王重阳身此刻可不仅仅只有他一名太上阁成员！

　　那些大上阁长老们此刻也正虎视耽耽凝望着惠严。

　　“簌簌……”

　　惠严轻身功法极为了得，连续几个闪动，便已经跨过足足数十丈的距离。

　　就在众人尽皆以为惠严已经被怨恨冲昏了头脑欲要以卵击石之时。

　　却见那原本冲在前方的惠严，蓦然间突然转向，继而身形如同弹射一般直接向着南门关后方奔逃而去。

　　自始至终，惠严都没有打算与王重阳等人硬碰硬。

　　先前之所以如此不理智，看来都是为了麻痹王重阳等人。

　　如今虚晃一招，却是大大出乎众人所料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第八十二章 元神境之战，灵器之威免费阅读。https://xs.23sk.com 