    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    不过片刻之间而已，对方的几十个人便全部倒在了地上，死者大半，活着的也只有喘气的力气了。

    萧南天抬头望了一眼面前的大钟，还有匾额上的古朴大字，冷笑一声，一拳打过，直接将那口大钟打了个窟窿。

    匾额则是直接被踩在了地上。

    “李元，怎么还不出来接客？这就是你们的待客之道吗？”

    萧南天朗声说道。

    话音刚落，又有近百号人出现在了院子中，当前一人，正是李元。

    “萧南天！”

    李元嘿嘿冷笑，“我正琢磨着该怎样去滨海捉拿你呢，没想到你竟然自己送上门了来了，好啊，好啊，给我省去了不少麻烦。”

    “捉拿我？”

    萧南天无奈的摇了摇头，“难道你忘记了，你是怎么回来的吗？那天，如果不是你向我磕了一百个响头，我怎么可能放过你？”

    一听这话，院子中的人都开始交头接耳。

    家主向萧南天磕了一百个响头？

    怎么可能！

    可是，如果没有磕头的话，为什么其他世家的人都被扣留了，只有家主一个人回来了？

    他们都有点拿不定主意了，一百个人中，倒是有一半人相信了萧南天的话。

    李元则是脸色铁青。

    他当然没有向萧南天磕头，不过滨海之败，乃是他毕生最大的耻辱，实在是不想多提。

    “李元，我们的家人呢？你把他们怎么样了？”

    “还不快点放人！”

    “你这个狼心狗肺的东西，竟然杀了我家这么多人，我要你偿命！”

    几个长老也经来到了李元面前，一个个怒目而视。

    如果目光可以杀人的话，恐怕李元已经被他们给千刀万剐了。

    “你们再说什么啊？”

    李元茫然看了一眼几位长老，道：“你们说的话，我怎么一句都听不明白？”

    他故作茫然，但在其他人看来，这根本就是欠揍的表情。

    “李元，少装蒜了，赶紧放人，我诸葛家的人，不可能全让你杀光了！”

    诸葛长老怒不可遏。

    其余几个长老同样牙根紧咬，这笔血海深仇，快要把他们给逼疯了。

    “你们不要冤枉好人。”

    李元眉头一皱，“你们自己家出了事，就来我这里找晦气？世界上有这样道理吗？你们口口声声说我是凶手，证据呢？”

    没错，没有证据，说什么都不管用。

    “你……你还想抵赖。”

    诸葛长老道：“如果你不是做贼心虚，为什么派这么多人把守？”

    “为了保护我的族人。”

    李元道：“我听说最近不太平，所以提前做好了防备，这才保护了我一族的人，这叫做先见之明，如果你们也像我一样，就不会落得家破人亡了！”

    “你……”

    诸葛长老咬了咬牙，“好，你不承认，那你派去的杀手怎么说？上官长老差点就被你的杀手给暗害了？”

    “杀手？在哪里？”

    “已经死了！”

    “那就是死无对证喽？”

    ……

    显然，李元早就已经做好了准备，不管别人说什么，他都有应对之法，反倒是诸葛长老弄得灰头土脸。

    “我告诉你，这里是李家，任何人都不能撒野，谁也是敢再闹事，嘿嘿，格杀勿论！”

    李元下了格杀令，直接撕破了脸皮。

    他身边站了几位老者，正是李家的几大执事，精锐中的精锐。

    从始至终，这些人都没有说话，目光更是片刻没有离开萧南天。

    因为他们知道，其他人都不足为惧，只有这个萧南天最难产。

    从某种角度来说，他们应该感谢萧南天。

    如果不是萧南天杀掉了那么多的执事，这几个人也不可能这么快就上位。

    “李元，你如此倒行逆施，难道真的弃祖宗家法于不顾？”

    上官雷冷声说道。

    “背弃祖宗家法的是你们。”

    李元道：“你以为我不知道吗？你们早就惦记我手上的那页拳谱来，你们此次前来，说是要报仇，其实还是为了那页拳谱吧？”

    “我告诉你，没有经过我的同意，就算是一棵草，你们也休想带走。”

    他这番话，可以说是义正言慈，仿佛他才是吃了大亏的那个。

    “既然你不肯承认，我们也就没有什么好说的了。”

    上官雷道：“今天，就算是玉石俱焚，我也要为我一族老小，讨还公道！”

    说罢，他率先发难。

    李元纹丝不动，身后早有两个执事过来，跟上官雷战到了一处。

    “上！”

    “大家并肩子一起上，跟他们拼了！”

    诸葛长老也红了眼。

    此刻，不是你死，就是我亡！

    大战，一触即发，每个人都是杀招。

    论实力，几大长老当然要占上风，可禁不住对方人多势众啊，而且，人数还在不停的增长。

    李元早就已经胜券在握，目光并没有停留在战场上，而是望向萧南天，“怎么，萧先生也打算插上一脚？有一点你不要忘记了，这里是棋盘山，不是你的滨海！”

    他很狂妄！

    他也有理由狂妄，因为他有两座大靠山，足以应对萧南天。

    老实说，他也很佩服萧南天，竟然敢来蹚这趟浑水。

    真是不怕死啊！

    “你们的事，我不关心，我关心的，是他的事。”

    萧南天指了指李铎，“我要帮他，讨一个公道。”

    “可笑！”

    李元嗤之以鼻，道：“萧南天，你把自己当什么东西了？武林盟主吗？凭什么替别人讨回公道？”

    “我不杀他，就已经仁至义尽了，你还敢带他回来，真是不怕死啊！”

    “我不是武林盟主，但我是他的师父，他的东西，当然应该属于他，比如……”

    萧南天一指大堂，道：“这里，就该由他来做主，他比你更适合做这家主之位。”

    闻言，李元顿时哈哈大笑，就像是听到了世界上最有趣的笑话一样。

    “萧南天，你可真是一个不知死的鬼啊！”

    如果是在平时，他或许还会惧萧南天三分。

    但现在不一样了，有两位老祖撑腰，他没有什么可怕的！

    “李铎啊，你要记住了，李元就是你的前车之鉴，以后你做了家主，一定要以太为鉴，不能倒行逆施！”

    萧南天语重心长的说着，仿佛李铎已经是李家之主了。

