    “黄龙师兄，你当初和玉鼎师兄最先见到杨氏兄弟，玉鼎师弟收杨戬为徒，你为何不顺势收杨蛟为徒呢？”

    清虚道德真君目光落在了黄龙真人身上，问道。

    “当初杨蛟有帝气笼罩，天赋不显，更何况，我和杨蛟没有师徒之缘，无法强求！”

    黄龙真人摇了摇头。

    杨蛟身怀天帝血脉，再加上天赋和血脉都被云华仙子封印，黄龙真人虽然可以强行推算对方的天赋，但这样一来，气机牵引之下，必然会触动高居九重的天帝！

    黄龙真人向来是与人为善，不想平白无故的得罪天帝。

    赤精子在一旁笑道：“清虚师弟这是动了爱才之心啊，师弟若是想要收徒传下道统，下山之时不妨在人间走一遭，或有所得！”

    清虚道德真君闻言心中一动，似乎被这一番话触动了心神，立即掐指推算。

    金仙级的大神通者，推算和自己有关的事情没有那么困难，就算是劫气蔓延，天机迷乱，也多少能算出一些情况。

    “师兄这话说的不错，我推算一番，正巧有一个和我有师徒之缘的徒儿降世！”

    清虚道德真君面上露出一丝笑容。

    赤精子等人立即转过目光，目光有些诧异。

    “师弟徒儿降世，我阐教三代弟子又多一人，不错！”

    广成子颔首一笑。

    阐教从上古创建开始到现在，二代弟子有十二金仙，但三代弟子稀少无比，山上的那些洒扫童子、记名弟子，虽然能修炼阐教道法，但算不上继承道统的真传。

    如今能列入真传的，唯有玉鼎真人的弟子杨戬、道行天尊的弟子韦护，以及黄龙真人的弟子白长生。

    阐教也想和截教一样大兴于世，但阐教门下收徒，都是宁缺毋滥，再加上十二金仙从昆仑山离开自立道场的时间不久，没有收徒，所以才显得三代弟子寥寥无几。

    “几位师兄，你们快看，东伯侯大军之中，似乎有妖气出没！”

    道行天尊并没有加入几个师兄间的闲谈，他的目光，一直都在紧盯着镜光中的情况。

    他当初路过青州，第一个发现青州侯世子风元的不凡。

    阐教之所以押注青州，和他的发现不无关系。因为这点，道行天尊对青州多了几分关心，尤其是风元，更是特别关注。

    风元将来若是真能登上人皇之位，他道行天尊就能多出慧眼识人的名望，在阐教的地位也能上升不少。

    若是风元失败，也就等于阐教押注失败，因果牵连之下，他也会受到指责。

    听到道行天尊的话，广成子、赤精子等人立即看去，正好看到一个道人从东鲁军阵中走出，这道人气息阴冷，须发幽蓝，正如道行天尊所言，身有妖气。

    不过，这道人的道行不过是炼虚境，还没有证道成仙。几个金仙只是看了一眼，就把目光放在了赤红色战车上的另一道身影上。

    这人脑后隐隐浮现出一支手掌，异于常人。

    “玄阴一气大擒拿！是我玄门神通……不过此人绝对不是我阐教弟子！”

    赤精子皱眉。

    广成子微微点头。

    他缓缓开口道：“修炼这门神通的玄门弟子极少，我记得，通天师叔门下有一位弟子号称一气仙，将这门一气大擒拿练到了大成。看来，这人就是师叔门下的一气仙了！”

    “师叔门下的弟子，居然不顾大劫，帮助东伯侯向青州出手，难道就不怕劫气爆发，身死上榜么？”

    道行天尊有些不满。

    “师弟这是关心则乱了，如今大劫爆发，我仙道三教尽在劫中，不仅是我阐教弟子，通天师叔门下的弟子也在其中！”

    黄龙真人嘿嘿冷笑，淡淡道：“这位一气仙既然下山，就等于主动入劫，送他上榜，就算是师叔也怪不得他人！”

    清虚道德天尊闻言连忙摆手，说道：“阐教和截教俱为一体，三教同出一源，能不对玄门弟子出手还是尽量不出手为好，以免坏了三教之间的情义！”

    如今阐教和截教之间，虽然相互有些看不过眼，但也算有几分同为玄门弟子的情分。

    所以清虚道德真君才有此言。

    不过他这话一说，广成子、赤精子还有道行天尊面上就浮起一丝冷笑。

    “你把他们当成同门，他们可不会顾及咱们阐教弟子的死活！”

    “师弟，我阐教已经押注青州，准备借助人道鼎革，人皇重立来渡过大劫！若是失败，说不得我们师兄弟都要等上封神榜！”

    “封神榜乃是三教共同签署，谁上榜，谁不上榜，全凭个人道行和机缘！若是因为截教的这些同门，导致我阐教计划失败，谁能担负这个责任？”

    广成子身为大师兄，阐教二代弟子之首，看到师弟太过看重玄门三教的关系，便直接了当的说出这番话。

    他的言语中，除了对截教的通天教主十分尊重之外，对其他截教弟子，则表现的十分漠然。

    清虚道德真君乃是真正的道德仙人，听到这话顿时一惊，忍不住的看向几位师兄。

    赤精子、道行天尊包括向来与人为善的黄龙真人，都默然不语，显然对广成子这番话深以为然。

    当初三教签押封神榜，除了人教门下只有玄都大法师一个弟子不需要签押外，阐教、截教都需要在封神榜中签下一些教中弟子的名字。

    毕竟阐教和截教乃是仙道两大教派，享受仙道气数，也但负责极大的责任，仙道杀劫降临，两大教派首当其冲，避无可避。

    阐教的应劫之法，就如广成子所言，准备找到未来人皇，辅佐对方完成人道鼎革。

    利用人道鼎革过程中的杀伐和辅佐人皇的功德，来完成自身的杀劫。

    阐教若是成功，就等于渡过大劫，并且在渡劫的过程中，顺便将一些拦路之敌送上封神榜，填充天庭神位。

    至于截教弟子，若是挡住了阐教的道路，那就是生死之敌！

    大劫之下，生死关头，阐教既然不想自家弟子登上封神榜，那就只有尽量送别人上榜了！

    “事已至此了吗？”

    清虚道德真君目光有些失落，毕竟三教弟子，虽然相互有些龌龊，但都以师兄弟相称，猛然拔刀相向，太过突然。

