    他虽然也算大神，但和一叶扁舟那种级别的大神比，却还差了一大截。

    他瞪着眼睛坐了一会儿，有些按捺不住，“不行，我找他pk去！”

    喻楚端起桌上的杯子，喝了口水，悠悠道：“在现实中你应该也认识他，就是我们学校金融系的李浩瑞。”

    唐莫张大了嘴。

    大概也是明白自己没法跟人比，半晌后，他终于有些烦躁地抓了抓头发：“那……那怎么办？”

    “没事，姐姐帮你。”女孩却『露』出一个鼓励的眼神，“阿莫，你长得不比李浩瑞差，只是不会打扮而已。我觉得你改一改自己的风格，会比他好看的。”

    猝不及防听到这样变相的夸奖，唐莫怔了下，不自在地『摸』了『摸』鼻子：

    “真……真的？”

    “真的啊。”喻楚点头，忽然问，“对了，你那五百块有什么用处吗？没什么急用的话，不如用来改改造型吧。我现在要交房租，没有别的钱了。”

    唐莫愣了下。

    他是用来充钱买装备的。如果两人是不好的关系，他可以吼姐姐，『逼』着她把钱拿出来。但现在形成了战友关系，他忽然张不开口恶狠狠的话了。

    喻楚看出了他的心思，“是要拿钱买装备么？阿莫，我觉得还是现实中重要一点，游戏毕竟是虚幻的嘛。”

    这句话的很有道理，唐莫犹豫了下，点头，“行，就听你的。”

    喻楚『露』出慈祥的笑容。

    孩子，你还太嫩。

    第二她没上游戏，带唐莫去换了造型，把他叛逆的黄『毛』染了回来，把牛仔衣换成简单的白『色』短袖。

    眉清目秀的帅哥新鲜出炉。

    唐莫有些不自在地『摸』自己的头发，回头去看喻楚，女孩便『露』出一个肯定的笑容，“这样很好看啊，阿莫。”

    男生愣了下，脸上微红，嘴里却依旧嘟囔：“……哼，就你话多。”

    回到出租房里，唐莫还没有喊饿，女孩已经把一百元的钞票塞给了他：

    “阿莫，姐姐要去工作，你自己上街吃点东西吧，晚上早点回来。”

    唐莫愣住，看着纤瘦的女孩推羚瓶车，后面是大大的外卖箱，几乎要把她瘦的身体淹没。

    喻楚是特意给他看的。

    不亲眼看看，他永远不知道，他的姐姐过得多辛苦。

    男生愣愣地一直站在原地，直到女孩的背影消失，才微微低头，看了看手里微旧的一百元，抿了抿嘴唇。

    ……

    来到门前，喻楚按响门铃，默默地想：这个人为什么又点了外卖？

    ……反正，以他昨的表现来看，不会是为了见她。在他眼里，现在的她，应该是个陌生到不能再陌生的人。

    门铃响起。

    男生漆黑漂亮的眸子看了过去，顿了顿，才起身去开门。

    轻微的开门声响起，门外的喻楚遵照系统的攻略意见，『露』出灿烂的笑容，鞠躬道：“您好，您的外卖。”

    男生穿着简单的短袖，『露』出来的皮肤白皙。他低下长长的睫『毛』，漂亮的眸子看了眼外卖盒，淡定地道：

    “抱歉，我没有点外卖。”

    喻楚愣住。

