    这里他跟丫丫聊天，几个同学也一起，大家关系都差不多。

    “哪能跟大歌星比呢，大三了能拍戏了，可是没人找啊，有什么办法。”

    “别谦虚啊，一部电视剧一部电影，可以了。”

    “唉，都是大号龙套，哪像你啊。”

    “我怎么了，我不过也是就一个燕小六啊，你的演好了也不比我的差啊，你们说对不。”

    “没错，我们支持佟师姐。”

    几个人倒是没有问他老胡的事，知道他签约唐人的不少，可是他们也不是记者，干嘛刨根问底惹人讨厌。

    一堆人起哄，王峥班级里的同学也陆续过来了，签到了开始早功。

    王峥这也大二了，不过课程接着上一学期。

    你就不停的练就行了，熟能生巧，这就是中戏的教学方式。

    当然，表演理解也得跟上，这个就是常老太太的事了。

    她也时不时的跟他们讲课。

    不过他并没有对王峥另眼相看，毕竟大学四个班级，她基本都带，没有那么多精力关注一个学生。

    当时艺考的时候说句好话就行了，还要怎么样，一眼就看出他的潜力啊。

    练完早功，去食堂买了早餐。

    中戏的食堂跟其他大学也一样，食堂的饭，没有人说好的。

    接下来就是按部就班的学习了，老师还是那些，同学也是那些。

    经过一年的打交道，大家都已经熟悉多了。

    大家也都了解王峥了，女同学们也没有做他女朋友的愿望了。

    毕竟都是天之骄子，舔狗备胎太多了。

    对了，他们这个班级，也是神通广大啊。

    就那个林夏薇，她表哥是香江的林风，纯纯主角名字，就是那个好爱好爱千语bb那位。

    还有张家宁，他舅舅是学校的老师，后来甄嬛传的温太医。

    香江的人就有三个，还有一个挺有钱的林鹏。

    什么高球公主，还有没进中戏就得了国际模特大赛冠军的人。

    真是八仙过海，各有神通啊。

    零零碎碎的，普通草根也有，王峥跟他们处于关系尚可的阶段。

    毕竟除了上课，他没有什么课余时间，其他同学星期天出去交流情感的那些事，他基本没去过。

    别看只有这么二十多个人，小团体分的也挺多的。

    当然，这些都不影响他们的学习。

    就这么过了小半个月，老胡的消息，除了老蔡发了一条，会把更帅的老胡还给大家，就再也没消息了。

    第一个休息天，王峥还准备去看了一下老胡的父母。

    老胡的情况已经好转了，冕姐情况也差不多。

    问公司同事地址的时候，同事告诉他，暂时不需要去。

    她本身抗癌多年，本身体弱，现在去，算是二次刺激了，老人家本来就难受。

    等以后老胡情况变好了再去也不迟。

    王峥中途还给袁红联系过，据他所说，公司近期是一片兵荒马乱啊。

    射雕肯定不能如期完工了，公司得赔各方面一大笔违约金。

    还有各种演员合同也得处理，大部分演员还是愿意等等老胡的，可是也有不想等的。

    这些不愿意等的，钱你还得必须给人家结了，因为人家是按照时间签的合同。

    还有版权也要到期了，不拍就得收回，老蔡真是忙的焦头烂额。

    这是一个双休，王峥大早上早早起床，就开车去了机场。

    到了机场取了机票，跟香江那边的工作人员打电话了。

    没错，他是去探望老胡去了。

    在一个多星期前，老蔡就给他定好看的时间了，老胡可以被探望了。

    实际上，射雕剧组已经有不少人去过了。

    不过这些演员们，老蔡开始一个都没让人去。

    王峥也是问了好多次，老蔡才给他定了个时间，袁红那边还没有去过呢。

    也是老胡决定出院过生日了，这些朋友才被获准探望。

    不过他是赶不上生日了，已经过完了两天了。

    老蔡大概也是考虑到他的学业，才让他星期天去的吧。

    十一点的时候，王峥到达了香江。

    有人接上了他，据他自我介绍，是唐人香江办事处的同事。

    “王峥吧，比我想象中还帅，你叫我小天就行了，同事们都是这么叫的。”

    路上说了一下老胡的情况。

    “不用去医院，他搬出来了，就在老k他们家附近的酒店式公寓里。”

    途中，接到了老胡的电话，他来肯定得让老胡知道啊。

    到了目的地，小天放下他，就一溜烟走了，说是公司还有事。

    也不用愁怎么上去，进门就看到老胡了。

    带着个口罩和帽子，正朝他挥手。

    两个人上了公寓里。

    老胡进门脱下帽子和口罩，王峥一看，这右脸的疤痕，确实是有点明显啊。

    “老王，是不是看不出以前的样子了。”

    “没有，还是帅小伙。”

    “别骗我了，我能接受，毕竟老天都让我做了二十四年帅哥，够了。

    再说这都好很多了，现在每天做疤痕治疗。”

    “啊，那效果很好吗？。”

    “肯定啊，以前才叫个难看，算了，不说这个了，你来迟了一天啊，娜娜他们昨天刚回去，不然就能介绍你认识了。”

    “不着急，以后有机会吧。”

    “老王，你可真的不像圈里的人啊，太低调了。”

    “习惯了，我前段时间看你的新闻，每天被记者追着，不好受吧。”

    “那我不太了解，都是老k帮忙解决的，不过也正常，我这算是这段时间的焦点了吧。

    对了，中午就在我这吃吧，晚上请你去香格里拉吃自助，前两天，娜娜他们来了，就是在那吃的，还不错。”

    “可以啊，我给你打下手。”

    “不用，就猪蹄，我现在做这个是好手啊，老k她妈妈也时不时的给我送点。”

    “啊，不腻吗？”

    “肯定腻啊，不过这是他们找的偏方，又经常给我送，我总不能扔了吧。

    我从来了香江，就一直吃的这个，正好你来了，帮我解决点。”

    中午就是这么解决的，没老胡说的那么惨，除了猪蹄，其他的菜也不少。

    尤其是饭后的水果，不是一般的多啊。

