    “希路达大人，小心。”

    捷克弗里德提醒道。

    眼前的男人身上没有任何能量的波动，却让他感到极度的危险。

    这是一个战士的直觉。

    这个穿着酒红色燕尾服的男人身上充斥着危险的气息，甚至让捷克弗里德最为最强的北欧双头龙感受到了莫名的压力。

    “杳马？我不认识你了，但你身上散发着古怪的气息，你是传说中的冥斗士？”

    希路达敏锐察觉到了对方有冥界的气息。

    “不会是希路达大人，话说你的手下真不弱, 只可惜碰上了那个男人，所以一个不小心差点全军覆没。”

    杳马很可惜的耸了耸肩膀，嘴角洋溢着怪笑。

    “那个男人？你认识那个攻击我的男人？”

    希路达追问。

    “不错，何止认识，我还和他有仇呢，他是圣域的一位半神，我的同行，还试图导演这部剧……”

    杳马说着牙根都恨得痒痒。

    “半神？神域竟然还有一位半神？”

    希路达脸色再也绷不住了, 变得极为难看。

    半神这种存在就如同她这个奥丁地上代言人那般强大。

    怪不得那个男人能施展出那种强横无比的攻击, 对方有可能比自己这个地上代言人还要强大。

    一个女神，一个半神，外加圣域的十余位黄金圣斗士。

    再看自己这边，死的死伤的伤，惨目忍睹。

    希路达非常的迷茫不知道该说什么好。

    她本以为圣域即使再强，只要将雅典娜吸引到北欧来，那便万无一失，可以利用主场优势耗死对方。

    结果……自己只是刚动手，就遭受到了灭顶之灾。

    是的，这场战争她希路达没有任何胜算。

    已经败了。

    “喂喂，别唉声叹气，我这不是来了吗？”

    “只要吃下神丸, 一切伤势都可以恢复，几乎会获得不死之身，还可以拥有强大无匹的力量……”

    杳马晃动了一下手中的神丸，就像是个推销员般在努力兜售自己的产品。

    “冥斗士这种神丸既然这么神奇，那么换取一粒肯定会付出代价吧, 你想要什么？”

    希路达冷静道。

    冥王哈迪斯是个野心家，妄想统治整个大地，祂的手下绝对不会玩什么雪中送炭的把戏。

    这可能是个陷阱。

    “你所付出的代价就是结盟，是的，我可以代表冥王军与你们结盟……”

    杳马提出了自己的要求。

    “这也能算代价？”

    希路达犹豫片刻，最终还是摇了摇头：“谢谢冥王陛下的好意了，如果冥王军好与我结盟的话，还是请冥王亲自来跟我说吧。”

    是的，冥王的这个要求实在太诡异了。

    杳马直接翻起白眼：“希路达小姐真是不近人情，看来我只能证明给你们看了。”

    他掂量着手中神丸，来到了已经没有呼吸的斯多面前，要将手中的神丸塞到对方嘴里。

    “别碰他！”

    捷克弗里德暴喝一声，伸手就要挥拳。

    杳马却在这时按下了怀表，一种莫名的力量顿时笼罩四周。

    捷克弗里德和希路达都是不能动弹分毫，呆立在原地。

    他们只能眼睁睁看着杳马将那效果不明的神丸塞到了斯多嘴里。

    过了不到十秒钟，就见斯多的身体剧烈颤抖起来，全身的肌肉都在膨胀扭曲，也睁开了那双血色双眸，脸上布满青筋。

    嗷！

    斯多发出了一声猛虎般的怒吼，重新站了起来，身上多出一种说不清道不明的强大的小宇宙波动。

    “我感觉到一种强大的力量充斥全身，我的伤势全都消失了！”

    斯多惊讶无比的看着自己的身体，说不出的兴奋。

    “看到了吧，吃下神丸后，你们神斗士将会变得更快，更强，还能拥有不死之身！”

    “所以，你们还等什么？哈哈哈哈……”

    杳马仰天大笑，笑声中充满了癫狂与邪恶。

    希路达红唇微微张开，忍不住咽了口唾沫……

    。

    太阳升起。

    几天后，丁力修炼中缓缓睁开双眸。

    领悟第八感后，自己的感知力变得极强，第八感小宇宙似乎在稳步提升中。

    同时第八感小宇宙还可以给自己体内的神性星辰充能，转化为神力。

    之前施展出的洲际导弹版巨龙霸，他消耗了不少神力，所以必须要尽快补充亏空，速度自然没有直接的神力注入好。

    每天他都会回到秘密洞穴中补充神性和神力，获取海皇波塞冬和命运女神刻尔的神力和神性。

    长此以往吸收下去，自己终有一天可以和神明比肩，与众神掰手腕。

    不过根据他对神明了解，这些神明的神力恢复很快，神力几乎无限，这似乎是因为神明点燃了神火，自身可以从法则中汲取神力。

    并且神明的灵魂与人类的灵魂也是天差地别。

    不管怎样，相信与神明互殴的日子，应该不会等太久。

    话说这几天北极星希路达是彻底消停了，别说什么北极冰雪融化。

    根据星矢他们的汇报，他们几乎没有看到仙宫神斗士，去了仙宫也只是一帮杂鱼在那里看守。

    看得出来，希路达等人是被自己给轰怕了，是躲在不知名的地方死活不敢露头。

    当然，丁力给星矢等人的命令依旧是搜索，找不到希路达就别回来。

    继续创造和纱织单独相处的机会，至于小强们挨冻就挨冻吧。

    话说纱织知道希路达消失后，也松了口气，心情比之前好了许多。

    。

    清晨时分，丁力与纱织共进早餐，服侍两人的只有管家辰巳。

    虽然辰巳看丁力总有些不顺眼，却没办法发作，因为大小姐并不介意丁力跟随左右，也不介意同桌进食，吃起来还挺有食欲的。

    早餐很丰盛，竟然有中式小笼包，丁力一口气吃了上百个小笼包，吃得满嘴流出汁水，看到纱织捂嘴而笑。

    啊，这才是贴身保镖该干的事情。

    丁力很喜欢这种感觉。

    恋爱其实也就是一起吃吃喝喝，经历一些日常的无聊事情，培养感情嘛，长此以往，我必定能够成功拿下纱织，将产假给安排上。

    吃完早餐，纱织却出乎意料换上一身日式女生的精致校服，裙摆到了膝盖，纤细的双腿上还套着黑色及膝袜，脚上还躺着黑色小皮鞋，一副青春洋溢的女学生打扮。

    “这是玩COS？我喜欢！”

    丁力看着洋溢着青春气息水手服般纱织，感觉自己的血脉在膨胀。

    什么叫情趣？

    水手服版的纱织就是情趣。

    YYDS！

    不多时，一辆粉红色的劳斯莱斯开到了公馆门前，辰巳是为纱织打开了门。

    “丁力，你要和我一起去吗？”

    纱织走到车门口，回头询问道。

    “大小姐，这不太好吧，丁力他只是个保镖，学校是不允许保镖进入的。”

    辰巳提出了自己的建议。

    “学校？纱织小姐要去上学？”

    丁力惊讶地询问，感觉三观被颠覆。

    “不错，就是上学啊。”

    纱织忍不住笑了笑：“难道你忘了吗？我今年才15岁，不上学还能干嘛？”

