
　　帝城机场

　　一个身姿绰约的女人，从出口走了出来，她的身后还跟着一个长相秀气的男人。

　　那男人似乎对什么都非常好奇，不停地来回张望着。

　　女人摘下墨镜，那张俊俏的脸一览无余。

　　她回来了，她慕心慈终于回来了。

　　只不过，她已经不叫慕心慈了，她现在的名字叫做欧佳凝。

　　绝世佳人，肤如凝脂。

　　这是欧少雄第一次见到女孩的样子，所以给她取了这样一个名字。

　　如今的慕心慈，应该说是欧佳凝，在M国已经是欧家的继承人，欧少雄十分喜爱她，她一回到欧家，欧少雄就把许多的产业放到了她的名下，甚至让她直接成为了欧氏集团的副总裁。

　　很多人都说欧佳凝这是一跃飞上枝头成了凤凰。

　　“表姐，表姐，帝城这个地方果然非同凡响，太繁华了，一点都不比M国的首都唐城差！”

　　那个长相秀气的男孩子跑过来，拉住了欧佳凝说，看上去一脸兴奋。

　　欧佳凝重新戴好了墨镜，“在这里你就好好玩，我们现在先回家吧。”

　　“好吧，听你的。”

　　男孩子名叫倪宵凡，是欧少雄妹妹家的儿子，也是唯一一个除了欧少雄自己的女儿，还和欧少雄有关系的人。

　　欧佳凝并不怎么喜欢他，只是他刚刚遇见自己这个表姐，兴奋地很，总是缠着欧佳凝，问东问西的，欧佳凝说要回国一趟，他也屁颠屁颠地跟来了。

　　坐在车子里，窗口一掠而过的都是熟悉的模样，这里一点都没有变，只是她变了。

　　她的心早已经是千疮百孔。

　　不过，她一直都记得这样的千疮百孔是谁带给自己的，是的，她回来的真正目的就是来报仇的！

　　她要报仇！

　　一定要报仇！

　　“表姐，我听舅舅说了，你在帝城过的并不好，经常让人欺负，现在你有舅舅给你撑腰了，要不要我们把那些人欺负回去？也好给你出出气？”

　　倪宵凡拍了拍欧佳凝的肩膀说。

　　欧佳凝却笑得十分从容，“宵凡，那些都已经过去了，我不想再提了。”

　　倪宵凡有些诧异，“那些欺负你的人，就这么算了吗？”

　　“算了吧，我现在已经开始了新的生活，找回了我的爸爸，我已经十分感恩了，我想这是上天对我的恩赐，所以过去的一切都一笔勾销了。”

　　倪宵凡看着自己的表姐，心里由衷佩服，“表姐，你性子真好，怪不得舅舅一见你，就疼得不得了。”

　　“宵凡，这次来呢，我不想太高调，我希望你出去玩的时候也不要提起我的名字，好吗？爸爸给我交代了一项任务，等做完，我们就走。”

　　“哎呀，表姐，我好不容易出来玩一玩，你就多待几天嘛。”倪宵凡撒娇似的挽着欧佳凝的胳膊。

　　欧佳凝心生厌恶，却也不得不好好地应付这个表弟。

　　“我争取能让你多玩几天。”

　　“好！表姐最好了！”

　　欧佳凝把头转向窗外。

　　两个人一起入住了皇家酒店，其实欧佳凝并不想入住这里，毕竟这里是皇甫家的产业，她总担心会有人记得自己，她曾经还以皇甫家二少奶奶的身份来过皇家酒店呢。

　　可是没办法，她如果不住在这里会被起疑心的。

　　这个欧少雄对她是真的好，好的让欧佳凝觉得有些过头了，就连酒店都是他亲自吩咐下面的人预定的。

　　刚入住酒店，欧少雄就立即打来了视频电话，欧佳凝应付了几句就先住下了。

　　倪宵凡因为坐飞机累了，倒头便睡。

　　欧佳凝却一秒钟都不愿意浪费，她的时间有限，必须抓紧每一分每一秒。

　　婚纱店

　　一眨眼的功夫，楚凌熙和皇甫澈结婚的日子就快要到了，楚凌熙今天也接到了婚纱店的通知，她的婚纱做好了，要她过来试穿一下。

　　试婚纱这样的事情，楚凌熙自然很兴奋了，她还是第一次穿婚纱呢，想起来因为这婚礼办得有些仓促，她和皇甫澈就连婚纱照都没有拍。

　　不过照片而已，什么时候拍都无所谓。

　　半路的时候，楚凌熙接到了小汤圆的电话，小汤圆又被接到了皇甫家。

　　“妈咪，你在干嘛？”

　　“妈咪准备试婚纱呢，怎么啦？”

　　“婚纱？妈咪要穿婚纱吗？那我也要看，妈咪，你等我！”

　　“好好好，等你，妈咪吧位置发给你，你叫爷爷那边的司机送你过来。”

　　“好！”

　　楚凌熙挂了电话，她到了婚纱店，又等了一会儿小汤圆，结果发现从车子里下来了两个孩子。23sk.Com

　　小汤圆手里牵着小迪。

　　“这是……”

　　“对不起，妈咪，我没有和你商量就把小迪带过来了，小迪真的好可怜，她自从来了这边都没有出来过，所以我偷偷地……”

　　小迪在一旁垂着头看着自己的脚。

　　楚凌熙蹲了下来，“汤圆，妈咪不是怪你把小迪带出来，你把人带出来，要和爷爷说的，你这样偷偷把人带出来，家里人不知道会着急的。”

　　“我知道错了。”小汤圆也垂下头去。

　　“好啦，这次我替你摆平，我打电话给那边，说把小迪带出来玩一会儿，好不好？”

　　小汤圆和小迪相视一笑，“你看我就说嘛，我的妈咪是世界上最好的妈咪！”

　　楚凌熙立即给皇甫家去了一个电话，告诉他们小迪在自己这里，叫他们不要着急。

　　于是楚凌熙就开始进入更衣间试婚纱了。

　　高跟鞋的声音从楼上下来，“欧小姐，您要求定制的礼服，我们肯定会按时间完成的，这一点您放心。”

　　欧佳凝戴着墨镜，一脸冷漠。

　　这家婚纱店，除了定制婚纱之后，还会接受一些礼服的定制，欧佳凝是过来做礼服的，她有一些非去不可的场合，这礼服自然少不了。

　　忽然两个孩子跑了过来，一个小女孩一下子就撞到了她的身上。

　　“谁家的孩子不长眼睛！”

　　“对不起，我妹妹不是故意的。”小汤圆跑过去急忙把小迪扶了起来。

　　小迪有些被吓到了。

　　欧佳凝看着这男孩有些眼熟，再去看那小女孩，顿时六神无主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第274章 试婚纱免费阅读。https://xs.23sk.com 