    “李氏，你在胡说什么！我跟林氏是清清白白的！”苗正阳若不是个男人，现在都能冲上去糊赵李氏两嘴巴子了。

    这他妈说的还是人话吗？

    赵李氏被苗正阳推得后退了两步，跌倒在地，她气得胸口剧烈起伏。又见赵宛舒被苗正阳护在身后，当下气得脸部狰狞，嘴里也开始口不择言地口喷毒芳了。

    “好啊，你们还打我？可怜我三儿，活了半辈子，居然没看清你们这对狗男女的真面目，现在还在那矿上辛辛苦苦的干活！你们倒是卿卿我我……”

    赵宛舒的眼神瞬间冰冷下来，刚要说话，之前有村民见闹得不可开交，急急忙忙地奔去寻了在地里锄草的赵有根过来。

    他一听赵李氏去寻赵宛舒麻烦，当下裤腿都顾不上扯，匆匆忙忙就赶了过来，结果还没到跟前，老远就听到赵李氏那些胡话，他当下气得一个后仰，差点没栽倒在地。

    “李氏，你给我闭嘴！”他一声高喝。

    赵李氏见到赵有根，仿佛找到了组织，当下眼眸一亮，焦急道，“老头子啊，你可算是来了！你瞧瞧，苗正阳这犊子把我推倒在地，他还讹了咱们家银子给阿宛这贱皮子建房子……”

    赵李氏今天就要从赵宛舒身上刮一层油皮下来，不然家里那三两银子可怎么办？难道真卖地赔偿不成？

    地那就是农人的命，好不容易积攒下的家当，怎么能卖？当然是从有钱的三房剐了！

    现在就差赵有根的配合了！一个白脸一个红脸，还怕拿不到钱？

    但赵有根跟她根本不是一个脑子，眼见着赵李氏还在编排，他上去就是一脚，“李氏，我看你是脑子不清醒了。家里那么多事，你不干，尽在这说混话！”

    “还有你，家里都关不住你这花脚猫吗？”

    他又瞪了眼斗志昂扬的张冬梅，真的要被婆媳几个给气昏头。

    她们每次不管不顾，上来就是一通喷粪，也不看看跟前站着什么人，以为人人都能靠胡搅蛮缠蒙混过去。

    苗正阳虽然年岁不大，但到底是被推举上去的村长，也是有着实权的，后面还站着苗家的族老们。

    真惹恼了他，虽然不至于立刻被赶出村里，但以后在村里也别想有好日子过了！

    张冬梅见到公爹，再不复刚才的嚣张，不由缩了缩脖子。

    赵有根又扭头看向脸色铁青的苗正阳，陪着笑脸道，“村长啊，你别跟这老婆子计较，她这是老糊涂了，说话都没个正形。我们都知道，她都是说的胡话，当不得真的！”

    苗正阳板着脸，没有说话。

    他是厌烦透了赵李氏这根搅屎棍，也讨厌赵有根出来打太极！

    赵宛舒可不想这么轻轻揭过，“爷爷，我看奶奶脑子清醒得很啊，编排起儿媳儿子孙子那都是条条理理的！”

    “我就纳闷了，莫不是我爹真不是奶亲生了，所以就非得逼着我们家几个去死？”

    “不然，哪儿有上来就说儿媳腹中孩子不是自家的？”

    “你奶的话做得数吗？你又不是不知道你奶是刀子嘴豆腐心，她是看了你家建新房子，过来看看热闹，你非得跟她话赶话，一般计较。”对待苗正阳，赵有根是好话。

    但对着孙女，赵有根可没有好脸子的。

    不管怎么说，赵李氏也是她的长辈，赵宛舒不息事宁人，低头认个错，每回都搅和，就让赵有根不厌其烦。

    “你奶脑壳糊涂，你年纪轻轻的难道也糊涂吗？你奶是你的长辈，她便是说错了两句话，你难道还非摁着你奶的头给你认错你才甘心？”

    赵有根就想着赶紧应付完苗正阳，赶紧把事情揭过去。

    赵李氏见赵有根站自己这头，摸着被踢疼的脚，得意地觑了眼赵宛舒，“可不就是，连孝敬长辈都做不到，以后你还怎么嫁人？”

    赵宛舒唇齿发寒。

    听听这说的是什么话，这还是亲爷爷呢！

    若是今天不把这事情说清楚，凭着赵李氏这番话，今后她娘还能做人？

    村里人没有乐子，最是爱这些艳情新闻，不管真假，少不得嚷嚷两句解闷，过不了两天流言就要满天飞。

    他们不敢说苗正阳什么，但是对着女人可没有这种顾忌！

    到时候她娘还如何自处？就是跳河都洗不清白了！

    她爹到时候少不得也要被扣上一顶绿帽子，还有他们兄妹几个……就是她二哥都没资格读书科考了！

    赵有根应该比谁都清楚这其中利害，身为当家人，他却对此视而不见，没有一句公道话。

    她心口冰冷，闭了闭眼，再睁开时，里面全是寒芒，“爷爷！”

    赵有根被她骤然一叫，吓了一跳，刚要呵斥两句，就对上了赵宛舒的冷眸。

    然后，他就看到了赵宛舒轻轻地，轻轻都勾起了唇角。

    这让赵有根有些头皮发麻。

    赵宛舒温温和和地说道，“爷爷，您这话说的，奶奶是我的长辈，我可不敢让奶奶跟我认错。便是如奶奶说的，她今天要我们这些晚辈去死，我们这些晚辈都不能说个不字，不然那便是不孝了！”

    赵李氏看赵宛舒低头，她顿时就高兴了，眉飞色舞道。

    “总算还知道说两句人话！”

    她抬抬下巴，“我们这些长辈住着的还是破房子，你这就建新房子住，这还是人吗？”

    “你若是知道错，那就把这房子让出来，地契交出来，还有银钱……”

    这画面有些熟悉，赵有根突然有了不好的预感，他动了动嘴巴，却见赵宛舒语气骤然转寒，声音锐利冰冷。

    “可是，爷爷，奶奶，我娘也不是石头缝里蹦出来的。”

    “我娘也是我外祖父外祖母一手呵护长大的，他们辛苦养大的闺女可不是送到别人家叫人逼着去死的！”

    “我娘她是林家的闺女，知书达理的被养大，清清白白的嫁过来，村里谁不说声温婉懂礼数，就这样还要被长辈张口泼脏水，闭嘴说偷人！”

    “林家虽然算不得厉害人物，但也是耕读之人，不是能随意叫人污蔑欺辱的。”

    “既然爷爷身为当家人，做不到公平公正，那就别怪我去外祖父家，请他来评个公断！”

    “说说这是哪门子的道理！”

