    从客厅传来扈花花的呜呜声，他早就醒了，还完成了散步，所以，可以投喂了！

    但扈轻今天不想做饭呢。

    “我们去街上吃。”

    扈花花：虽然没去街上吃过，但，总觉得不会好吃呢。

    扈轻挎上袋子，装起扈花花，锁门逛街。

    遇见了好久不见的邻居，跟几个妇人在闲话，看到她瞬间挺直腰杆似公鸡。

    “哎，你们知道吗，那个打铁铺的小老板，说亲了。”

    一群妇人哎哟哎哟起来，扈轻走过，心道邻居还真是闲，这是默默掌握着自己动向呢？

    就听她又叫起来，像只老母鸡：“人高马大的小伙子，怎么瞧得上那些人老色衰的丑八怪呀。有些人啊，就是痴想妄想，以为自己是个什么好的，就是没人要的烂货。”

    扈轻皱了皱眉，这骂了有些过了，但，她一点都不在意呢。末世里听到比这难听不堪的话多了去，一开始时她还愤怒，后来——骂呗，我又不会掉块肉，大不了等老子找到机会了结你。

    所以，扈轻是要么不出手，一出手就要命。她不想要妇人的命，没必要。不值得计较。

    就那样过去了。

    妇人狠狠呸了口，早晚有你这个小蹄子求老娘的一天。

    扈轻选了个馄饨摊，点了两碗小馄饨，一碗给扈花花。

    摊主一看有条狗要用他家的碗吃他家的馄饨，勃然变色：“你快走快走，带条狗来吃我家馄饨，谁还愿意来我家吃？这不是骂我家客人都是狗？快走快走。”

    扈轻无奈，只得抱起扈花花：“一口还没吃，你赶我们走，我可不给钱。”

    “快走快走，真晦气。”摊主抢夺似的收起碗筷，直接把扈花花那碗丢到垃圾桶里。

    扈轻挠着扈花花的下巴往包子铺走：“扈花花啊扈花花，被人眼看狗低了吧。等你长大了，带我去你的家乡，可不要让我遇到这样狗眼看人低的事。”

    扈花花细琢磨这话，总觉得不是好话。

    这次扈轻没赖在人家摊子上吃，买了二十个大肉包，塞一个给扈花花，自己吃一个，自己吃一个，塞一个给扈花花。

    半天一低头，才发现挎袋里全是包子皮，扈花花这个挑嘴的，竟然只吃里头的肉丸子不吃包子皮。

    多气人。

    她不嫌，正拿起包子皮要往嘴里放，路人投来惊讶的目光。她默默的放下手，只要不想街上传她被狗咬得疯病的谣言，她就不能这么干。

    等走到没有人看到的地方，她迅速的将包子皮收进储物袋。如今她有两个储物袋，扈暖淘换下来的那个贴身藏着，收着大部分的灵石。外头用的是反打劫来的，里头放了她用剩余木料打造的桌椅和家里淘下来的旧物品。面皮放在桌上盘子里。回去煎着烤着吃都好。

    跨过界河，总觉得来来往往的人比以前多了。扈轻去了宝平坊负责买卖租赁房产的办事点，不知里头的人是不是属于朝华宗，便是属于，她好意思打着扈暖的旗号要便利？

    办事点是一座阔气的三层连楼，后头带着大院子，前头办公。办公室有很多间，扈轻见到很多人在排队立即心里一个咯噔。

    果然，排到她的时候一问炸了毛：“最便宜的也要一月五十下品灵石？”

    她那院子，一年才十块下品灵石，隔着一条河，差别有那么大？

    办事人员仔细看眼她的衣裳，猜测她是不是什么有来头的人的仆人，好脾气：“平时一月五块下品灵石，现在临时涨价。”

    扈轻倒吸冷气，不就是两个门派来做客，至于吗？

    问：“那，有没有带地火的院子？什么价？”

    办事人员：“有，火质最末等的，一月一百灵石。”

    我的个乖乖，去抢好了。

    人家还没说完：“火质好的洞府，一月一块中品灵石。”

    灵珠对下品，下品对中品，中品对上品，都是千对一的兑换率。

    扈轻深深无言了，脑子一转：“炼器室怎么租？”

    “一天十块下品灵石。不提供炼器炉和灵石损耗。”

    告辞。

    打击太大，扈轻都直不起腰了：“花花，妈妈真是太太太——穷了。”

    扈花花沉默。

    扈轻愤愤捏开一个肉包子，里头肉弹挤给扈花花，包子皮一把塞进嘴里大力嚼。

    “抢钱吧，万恶的资本家。”

    叹气：“可是，我要想修炼必须要有地火，普通的院子还不行。最便宜的一月一百，差不多的一月一千，我紧巴巴才能租一个月。按照十倍涨价，平日价应该是十块能租一个月，那我也可以承受。可总不能干等房价回落吧，中间不能不修炼呀。”

    “炼器室。一天十块，一月就是三百。嘶，太贵太贵了，这就是穷人的悖论，钱太少，消费不了高性价，只能被逼消费短贵快。可听那人说那意思，用炼器室还得自己有炼器炉？炼器炉也要用灵石？要死要死了。”

    扈花花趴在挎兜里，理解不了大人的烦恼。

    扈轻抱着他，一步三摇头的离开，她要去找炼器铺，看有没有招她这种短工的。

    显然她想多了，也想美了。卖器的铺子很多，她甚至感受到铺子后头浓浓的火和金的气息，但炼器这一行男多女少，而且人家也不招短期工临时工，更不招凡人。

    扈轻幻灭了，没有一个人看出她是修士，哪怕她站在大街上喊自己是修士，怕也只会被认定是疯子。

    她该怎么办？

    “拼了。”

    什么？

    “不就是十块灵石，我现在就——明天，就租一天，感受感受。”

    今天去租太亏了。等等，她先去问问，别是从凌晨开始算一天吧。

    出租的炼器室集中在坊内几座小山头上，密密麻麻的山洞隔着几十步就是一个。远看蜂巢一样，近看，让她想起安置房。

    人家说了，你什么时辰进去到第二天的什么时辰就算一天。

    扈轻一听得，这就回去准备。

    首先，去到铁生那里。

    铁生见到她不自在，努力挤笑没成功，心虚之余还有丝害怕，生怕她反悔了非要回来一般。

    扈轻好笑，她有什么资格赖着不走。

    挂上热络而不失距离的微笑：“铁老板，我想在你这买一套打铁工具，你卖不卖？”

