    紧随袁胜天背后上车的常断玄、莫飞升等人同样一脸不可置信的神色，穿过车门后，他们被炼成阴魔的元神和被炼成傀儡之躯的身体焕然一新，竟不知不觉地恢复到了被盛无虚斩杀前的状态。

    　　重获新生的剑下亡魂们纷纷神入界原，那些赤色浮岛没有像从前那样抵触拒绝，武道元神与自性界原像久别重逢的牛郎织女，如胶似漆地滚在了一起。

    　　“太先生，大恩不言谢，我等……”

    　　光头司机一脸不耐烦地挥手：“上车往里面走，别把门堵了。”

    　　穿界巴士的广播里响起了播音腔的提示音：

    　　“尊敬的各位乘客，欢迎乘坐雷霆崖公共交通集团有限公司盛无虚私立高级中学专线。

    　　本车实行免费乘车，途经空海两岸已知诸界中的一千六百三十七站，终点站为雷霆崖太公馆站，衷心感谢您的乘坐，我们将竭诚为您服务。

    　　请先下后上，上车的乘客请往里面走。”

    　　往届毕业生炼成的阴魔傀儡被豢魔剑灵抽干了阴质已经烟消云散，盛无虚私立高中还剩下千余名学员和一百多名阴魔教师，此刻都听从穿界巴士的提示，安安静静秩序井然地排队上车。

    　　不安安静静秩序井然也不行，广播响起后，穿界巴士周围禁空禁法，不能飞行，不能动用非凡之力，连超过40分贝的声音都发布出来。

    　　至少是白劫下位界原行者的师生们像普通人一样老老实实排队上车，素质好得像活在公众号文章里的樱岛人。

    　　他们本来就是普通人。

    　　审时语勉强操控着尚未适应的新身体，两手撑住冰蓝轮椅的扶手想要起身。

    　　形神不谐比想象中的更严重，审时语的武道元神痉挛式抽搐，她起身到一半又跌回了轮椅上。

    　　冰蓝轮椅旁空无一人，海学部二年级已经没有人簇拥在她周围。

    　　盛无虚私立高中已经完了，再也不用管什么学分和绩点，谁还愿意和这个冷血无情的女人站在一起。

    　　审时语苍白的手背上青筋暴起，她强行压下元神中传来的痉挛剧痛，再一次想要从轮椅上站起来。

    　　“能不能快点儿啊，磨磨蹭蹭，后面还这么多人等着上车呢。”

    　　身后的人群中有人小声嘀咕。

    　　审时语咬着牙将重若千钧的身体重新撑起，一手向后扶着轮椅，另一只手伸向穿界巴士车门上的斜杠。

    　　她缓缓向前迈出一步，尽管用全力绷紧了腿部的肌肉，却还是在元神的痉挛中失去了平衡，整个人向后跌落。

    　　被人举起的冰蓝轮椅稳稳地接住了审时语，那人举着轮椅和轮椅上的黑长直女子，大步流星地朝穿界巴士的车门走去。

    　　“你现在这个残疾程度啊，最好是拄个拐，轮椅不适合你。

    　　这两脚离地了，大脑就关闭了，那能好使吗。”

    　　“我不用你管！”

    　　背后那人一声冷笑：

    　　“呵，我想做什么做什么，你还能管得了我吗。”

    　　……

    　　所有人都已经登上了穿界巴士，广播再次响起：

    　　“车辆启动，请您站稳扶好，主动为老弱病残孕及带小孩的乘客让个座。”

    　　太奉先打着了穿界巴士的发动机，挥手撤掉巴士周围的讲文明树新风结界，准备开车出发。

    　　这时一道凄凉的墨紫色剑光才终于将声音传到了穿界巴士上。

    　　“太公，小奴对您还有些用处，请您老发发慈悲带上小奴吧！

    　　周伯符这卑鄙小人丧心病狂，刚才在小奴身上动了手脚。

    　　再过一时半刻，小奴苦苦修出的一线灵明就要万劫不复，求您老高抬贵手救救小奴，小奴今后为奴为婢，结草衔环来报答您的大恩。。”

    　　那柄墨紫色的骸骨邪剑浮在剑仙遗迹的中央摇摇欲坠，剑身上的阴魂铭文正在变得模糊，丑陋的锈斑宛如食人鱼一般腐蚀着这柄邪剑的器体和剑灵。

    　　豢魔剑灵刚才发出的声音显得嘶哑微弱，这柄曾随盛无虚纵横诸天的绝世邪剑已经到了消亡的边缘。

    　　“豢魔，你说错了一件事。

    　　你身上的手脚不是周伯符做的，是盛无虚死前留下的隐秘禁制。

    　　他这个有洁癖，不喜欢别人用自己的东西。

    　　只要有人破开了周天界禁，你都会死。

    　　你不是很喜欢君君臣臣的这一套么，君要臣死，主要奴死，你既然是个好奴才，现在应该高高兴兴去死才对。”太奉先调了调后视镜，挂挡松离合，穿界巴士的车轮开始转动。

    　　“太公！盛无虚既然如此，小奴和他再没有半分情义，请太公救我一救，小奴……”

    　　“不好意思，我这个人有道德洁癖，不喜欢用恶心人用过的东西。”

    　　光头司机一踩油门，驾驶着穿界巴士遁破虚空，后视镜里，剑仙遗迹世界和那道墨紫色剑光在凄厉的哀嚎声中爆炸粉碎，成了空海彼岸深处一点一闪而逝的火花，青劫剑仙盛无虚在世间留下的痕迹于此彻底消亡，界原空海两岸数之不尽的无义杀场里少了一个盛无虚私立高级中学。

    　　“肮脏的火花。”

    　　袁胜天透过穿界巴士的车窗凝视着毁灭的剑仙遗迹，胸中千载难平之意终于渐渐淡去。

    　　“老袁，咱们几个要不先去趟百川海集采购点东西，我刚才在《人间之鉴》商讯版块看了，现在团购赤劫行者单兵装备打七折还送券，这一千八百多年咱们自性界原上的晶簇一点儿没动，能买不少东西了。”

    　　董天宝手里拿着一本花花绿绿的杂志，来自界原空海两岸已知诸界的无数奇异商品图片在杂志上变幻不休。

    　　“你看这款新出的商务轻奢风Granzon缩退炮，买两件打八折，还能跨店用购物津贴，太实惠了。”

    　　莫飞升手里也拿着一本《人间之鉴商讯版》，闻言大摇其头：

    　　“就是个换皮老炮，毫无创新，Granzon单兵改造系列性价比太差，老董你是打算去边荒宇宙狩猎巨行星妖吧。要我说还是多买几组玫瑰浮游炮……当然买专业版了，你没看这里的介绍吗，Rose_bit_Pro的火控系统得过界原黑点奖，虽然只是优秀奖那也很厉害了。”

    　　几个前剑下亡魂激烈讨论起购物计划，他们已经看过了穿界巴士上的乘客手册，知道了太奉先只是为了了断和盛无虚的千年因果，对于他们这些赤劫喽啰一点兴趣都没有，这辆穿界巴士途径盛无虚私立高中所有师生的故乡世界和几个著名的空海港区，所有人都可以随时下车。

    　　剑下亡魂们心里绷了一千多年的弦终于松了下来，现在只想疯狂购物发泄一下。

    　　“买东西的事儿一会儿再说，这些学生你们不打算管了吗？”袁胜天大声说道，听到他这番话，其他几个剑下亡魂面面相觑。

    　　“老袁，啥意思，你教上瘾了还想继续教书育人？”

