
　　周日早上过九点，言自若提着两份早餐，来到了整形中心王川办公室。

　　推门而入的她，就看到刘锦躺在沙发上呼呼大睡，而王川则是躺在地板上的充气床垫上，也是睡的正香。

　　言自若把早餐放在茶几上，依次把这两个男人叫醒。

　　被喊醒的刘锦，翻身坐在了沙发上，先看了一眼时间，又揉搓了一下自己的脸。

　　“自若，手术进行的如何了？”

　　言自若接了两杯温水，分别递给了刘锦和王川，回道：“刘书记，手术还在进行中，问了一下，说是还有一个小时左右结束。”

　　刘锦哦了一声，把温水一饮而尽，放下水杯，起身扭了扭腰，然后去了卫生间。

　　王川去了楼层的公共卫生间进行梳洗。

　　一二十分钟后，洗漱后，恢复了不少精神的刘锦和王川，开吃言自若给他们带来的早餐，生煎包、烧麦、茶叶蛋、还有豆浆。

　　“这生煎包味道不错！”

　　刘锦称赞了一下，又转而感叹道：“真的是年龄不饶人呢，曾经我也是通宵值班，第二天依然精神抖擞的。”

　　“从凌晨三点到现在，睡了也有五六个小时了，我还是感觉，全身疲累的很。”

　　王川喝了一口豆浆，揶揄说：“你这话说的，好像你熬夜工作到凌晨三点似的。”

　　“非凡才是真正的连轴工作一个白天又一个黑夜，就这台手术的复杂性和难度来说，估计他这次又得以断电收场。”

　　刘锦讪讪一笑，说：“医生不就这样嘛，总会遇上突发的意外情况。”23sK.com

　　“再坚持一个小时，无论手术结果如何，非凡他都能好好的休息到周一了。”

　　王川剥好一个茶叶蛋，抬头看向言自若，开口问：“今天那个孩子出院，应该是直接回加拿大吧？”

　　言自若摇头说：“具体的，我就不清楚了，也懒得关心这事。”

　　“我已经通过小舅和那边说清楚了。”

　　“再接触只会让关系变得更糟糕，也会让我更加的看不起她。”

　　停顿一下，言自若又语带嘲讽的说：“想来，她还是有一些自尊心的，反正让小舅捎过话之后，就没有动静了。”

　　刘锦听得有些迷迷糊糊，不过也大致猜的出来，和言家姐弟的父母有关。

　　对那对父母，刘锦也是唾弃的很。

　　最需要他们的时候，消失不见，如今言家姐弟功成名就了，这是又想凑过来了？

　　刘锦见言自若没有细说，他也识趣的没有多嘴打听这事。

　　吃过早饭后，三人又急匆匆的来到了心外科三楼手术家属等候区。

　　虽是周日，等候区也几乎坐满了一脸担忧表情的年龄不一的患者家属。

　　对附属医院这种级别的医院来说，除了春节、国庆等重大节假日，基本上就没有休息日和工作日的区别。

　　即便在周六、周日，每个科室的手术，也都是排的满满的。

　　刘锦与岳论的家属汇合，宽慰了几句。

　　言自若和王川则是迎上了小快步从楼梯方向过来的余苏叶。

　　言自若见余苏叶沉着一张脸，问：“怎么了？遇到不开心的事情了？”

　　余苏叶语带郁闷的说：“那个跳楼导致行动不便的伤者，一早来办理入院手续……”

　　言自若确认的问：“春节前，找上门来，你家爷爷认识的那个旧相识？”

　　余苏叶嗯了一声，说：“就是那家人，我终于明白非凡为什么对那家人观感不好了。”

　　“那人的伤势梳理手术，我也要参加。”

　　“同时出于他们是爷爷的旧识，得知他们来医院后，我就主动的过去关心了一番。”

　　“我就见那家人对陪同而来，引发火灾的那个责任人是呼来喝去，指挥的一个团团转，可以说就把那人当佣人使唤！”

　　“这让我看的心里不是很舒服。”

　　王川轻笑道：“这在事故的处理中，算是比较常见的。”

　　“一方有负罪感，寻求原谅。另一方有痛恨心理，想着尽可能让对方付出代价。”

　　余苏叶轻哼道：“其实都是意外事故的受害者，再说那人又没有逃避责任，没有必要这么对人家的。”

　　王川笑了笑，说：“苏叶，未经他人痛，莫劝他人善。他们两家人具体是什么情况，又经历了什么事情，我们根本就不了解。”

　　“所以呢，不要仅凭当前了解到的片面情况，就下定论，分好恶。”

　　“我们作为医生，只需把自己的本职工作做好了就行了。”

　　这话让余苏叶的表情就是一肃，说：“川哥，你说的是，是我有些情绪化了。”

　　“我只是医生，了解到的情况又不彻底，确实不能轻易下判断，影响治疗。”

　　她又接着说：“非凡那边也要提醒一下，他对那家人也有了不好的印象呢。”

　　王川浅浅一笑，说：“非凡那边就不用提醒了，他这家伙还是挺纯粹的，分的清个人情感和职业要求。”

　　“他既然接下了那人的医治，自然会全力以赴，不会敷衍了事的。”

　　余苏叶回忆了一下过往，笑着说：“确实呢，非凡他要么干脆不接，既然接下了，肯定会全心全力。”

　　“他这职业态度，绝对杠杠的……”

　　就在这时，通往手术区的隔离门打开，穿着手术服的梁兆奎医生走了出来。

　　一直关注着隔离门的岳论家人哗啦一下纷纷起身，跑着迎了上去。

　　反应慢一拍的刘锦、王川、言自若和余苏叶几人只得围在了外圈。

　　“手术成功了没？”

　　“我儿子他怎么样？”

　　“医生，我丈夫他……”

　　“老梁，非凡没事吧？”

　　梁兆奎一边举起双手示意安静，一边开口道：“安静，都安静一下！”

　　呼吸之间，所有人都闭上了嘴，紧张且担忧的盯着梁兆奎的眼睛。

　　梁兆奎清咳一声，说：“岳论的手术很顺利，他移植的心脏重新恢复了跳动。”

　　“但是……”

　　梁兆奎急忙再一摆手止住了岳论家属的欢呼和庆祝，接着说：“鉴于这是一颗矫正修复的畸形心脏，现在说成功还为时过早。”

　　“岳论还需度过三个关键期。”

　　“第一，术后四十八小时的急症期。”

　　“第二，术后七天的心脏矫正修复手术的危险期。”

　　“第三，术后一个月的人体排斥免疫反应适应期。”

　　“岳论只有接连闯过这三道生死关，才能算是真正的获得了成功。”

　　梁兆奎又把目光投向了刘锦、言自若等人，轻笑着说：“非凡他没什么大事，只是手术一结束就直接晕倒了。”

　　言自若一脸心疼的说：“我一猜就会是这样，他昨天可是在京城忙了一天呢。”

　　“我进去看看他……”

　　余苏叶想跟着言自若一起进手术区，却被不知刚才跑哪里去的段羽给拉住了。

　　“余医生，有件事需要告知你！”

　　余苏叶跟着段羽来到一处相对僻静之所，好奇的问：“段羽，究竟什么事？要单独告诉我一个人？”

　　段羽沉声道：“余医生，我刚接到警示，之前骚扰你的那个幻想偏执症患者杜衡，从精神病院逃脱了。”

　　“逃脱了？”余苏叶忍不住重复了一遍。

　　段羽嗯了一声，说：“已经确认逃脱了，初步调查是杜家之人买通了医务人员协助杜衡逃离了精神病院。”

　　“余医生，请你提高警惕……”

　　另一边，梁兆奎解答完岳论家人的问题，来到了刘锦和王川近前。

　　他压低声音，说：“这真是一台惊心动魄的手术，要不是非凡一力坚持，那家伙就死在手术台上了。”

　　“发生了什么？”刘锦探究的问。

　　梁兆奎小声介绍道：“心脏移植手术我和非凡共同主刀，轻车熟路，顺利的很。”

　　“问题出现在最后的电击起搏阶段。”

　　“你们猜一下，非凡那小子给那颗心脏做了多少次电击起搏？”

　　“一二十次？”刘锦猜测道！

　　“三四十次？”王川也猜了一个数。

　　梁兆奎摇摇头，用双手比划了一个数字，说：“七十一次，足足七十一次啊！”

　　“我们都放弃了，唯独他一直不停的给那颗心脏做电击。”

　　“跟你们说实话吧，我当时都以为言小子魔怔了，接受不了失败……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1074章 逃脱（新春快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 