
　　苏夏简直不可置信。

　　她备受打击的还保持着刚刚陆景尧扯着她往后拽的样子，浑身僵硬的样子显得有点可怜。

　　陆景尧好笑的凑近，伸手捏了捏她的小脸，一脸的无辜样。

　　“怎么了，千千。”

　　“...”苏夏瘪嘴，轻哼了声双臂环胸傲娇的扭头，“没怎么，我觉得哥哥你做的没错。”

　　她气鼓鼓的：“我就是个有原则的人，你就该这么做。”

　　小姑娘要恼了。

　　陆景尧的笑意快要绷不住，他莞尔的低低的笑出了声，伸手将苏夏的手拉了过来，握在手心，漆黑的眼眸中缱绻着柔软和宠，嗓音沉沉的悦耳：“千千生气了？”

　　苏夏从被他握住了手开始，其实心里就软了，她虚虚的装作要把自己的手抽回来的样子，扭头：“没有，没生气。”M.23sk.com

　　“这样啊，”陆景尧挑眉，“哥哥以为千千生气了，还想给你亲呢，既然没生气，那就算了。”

　　苏夏：“...”

　　她的耳朵动了动，头肉眼可见的微微的扭过来了一下。

　　好家伙。

　　她苏夏什么时候受过这样的气。

　　她抿嘴，眸光微微的眯了眯，看着陆景尧好整以暇的样子，突然的伸手直接就按住了他的胳膊，然后整个人都倾身过去，结结实实的‘吧唧’的在男人的唇上亲了一口。

　　陆景尧没有丝毫的挣扎，浅笑着看向得意的往后退的苏夏，眸中是溺人的宠。

　　“消气了？”

　　苏夏扭头：“勉勉强强吧。”

　　手腕这时被用力的拽了一下，她整个人都往陆景尧的怀里倒过去，下巴被修长的手指微微的抬了起来，薄唇压在了她的唇瓣上，吸吮着辗转反复。

　　另一只手不自觉的摸上了小姑娘的耳垂，轻轻的磨砂着，颤栗的感觉传遍的苏夏的四肢百骸，一股磨人的气息弥漫在空气之中。

　　苏夏的眼睫颤动，看着男人漆黑幽深的宛若深海一般的眸底，手指不自觉的攀上了他胸前的衣服紧紧的抓着，鼻息之间全是陆景尧身上的冷冽的好闻的香气，让她更加忍不住的心悸。

　　无论是看了他多少遍亦或者是和他接吻了数次，可苏夏每每都控制不住的心动沉沦。

　　两个人的气息交缠。

　　陆景尧稍稍的离开了她的红唇，额头轻轻的蹭了蹭小姑娘的，听着她微喘的鼻息，眸底的颜色更加的深邃起来。

　　他轻启薄唇：“这次消气了，嗯？”

　　喑哑的声音酥酥麻麻的，让苏夏的手攥的不禁更紧了些。

　　她的眼尾微微的带着点红润，软糯出声：“嗯...可是都怪哥哥你一直欺负我...”

　　“逗你玩的。”

　　陆景尧道：“哥哥第一次见到千千耍小脾气，所以很喜欢，忍不住的想要逗逗你。”

　　苏夏闻言有点怔愣。

　　她歪了歪脑袋，漂亮的眼睛中挂着些疑惑。

　　陆景尧伸手将她抱起来放在自己的腿上，下颌轮廓紧绷俊逸，棱角分明的脸庞上是掩饰不住的无奈。

　　“你自己说，是不是现在还总把自己的身份放在粉丝上？”

　　他将小姑娘耳畔的碎发捋到耳后：“嗯？”

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百八十章 逗你玩的免费阅读。https://xs.23sk.com 