    端阳节，还有两日。

    这一直在外游历的教众们都已经纷纷回到了黑木崖，参加一年一次的端阳大典。

    十二个长老中，最后一个长老也于今日到了。

    各堂口各旗的弟子教众也已经全部归来。

    而日月神教一些下属门派以及散人也纷纷赶到了黑木崖。什么五仙教啊、天河帮啊、黄河老祖、黑白双煞、计无施、桐柏双奇等等，都来到了黑木崖，整个黑木崖也变得热闹非凡，到处是各种弟子聚集一起乐呵呵。

    神教热闹范凡，紫竹院却十分的幽静详宁。

    东方不败没空过来，倒是让童澈捎了一样物品和一份信给东方胜。

    打开木盒，里面放置的是一枚令牌，这枚令牌起来很独特，黑白相间，一些黑龙纹，中间刻有一‘龙’字。

    东方胜将这枚令牌捏在手里打量了半天，猜不透东方不败送来这枚令牌的用意。

    在黑木崖上的这段时间，东方胜对日月神教也有些小了解，就拿这令牌来说，每个弟子都有一枚属于自己身份的令牌。而手中的这枚黑白相间的令牌却跟神教弟子的身份令牌没有半点不同，看起来不像是神教中的令牌，最少不是拜访在光明处的。

    东方胜沉思中一边把玩着令牌，这一幕被童澈看到了顿时吓了一条，双眼死死的盯着东方胜手中的这枚令牌，一动不动，呼吸也变的急促起来。

    东方胜将令牌重新放回了木盒中，然后拆开了信函。

    东方不败虽然是女儿身，可这字写的却是磅礴大气，单看一眼，就让人非常的称赞。

    “阿胜，神教中有一隐藏堂口，唤名暗龙堂，此堂乃是我十多年前一手建立，这是一支独属于我，只听命于我的隐藏势力，堂中有刺杀、探测、监视等等各类人才。送给你的这枚令牌，乃是暗龙堂的龙令，见此令如见我，可以调动暗龙堂的力量，希望对你有些帮助！”

    暗龙堂，姐姐的隐藏势力？

    没想到在明朝，就已经开始有特种部队了。

    听信中东方不败这样说，这暗龙堂似乎就跟后代的一些特殊部门，特种部队差不多。

    东方胜点了点头，手中拥有这么一支隐藏力量，这对即将来临的暴风会起到很大的作用。东方胜继续翻看信函下面的内容：

    “我安排在你身边的童澈，他亦是暗龙堂中一员，关于暗龙堂的事情，你可以出示暗龙令后询问于他，他会为你解答一切的。”

    将信函看完后，东方胜立即从童澈身上拿来了火折子，点燃火，将信函烧毁。

    然后又从木盒中将暗龙令拿来出来，贴身保管。

    关于暗龙堂的事，东方胜知道就好，至于安排则暂时搁置下，目前最重要的还是这一年一度的端阳大典，这任派即使想要乱来，也不会傻乎乎的选在这一阵子。倘若端阳大会上出现乱走，这对东方不败，对任派都不是一个好的结果，这一切，都因为五个字‘三尸脑神丹’。

    在神教中，每一名有分量的弟子都会被安排服下神教圣丹‘三尸脑神丹’。

    这三尸脑神丹最初还是任我行担任教主的时候，开始实行的，给教众服下三尸脑神丹来起到控制的作用，每年的端阳节，服用三尸脑神丹的弟子都必须来任我行这里领取一枚解药，而这个解药也仅仅只能保住一年内不受尸虫的侵害。

    十年前，任我行疯了后，东方不败登极位，成为了新一任的神教教主。

    而当初为任我行炼制三尸脑神丹的人，也落入了东方不败的手中，为东方不败服务起来，而且，还将三尸脑神丹的尸毒加强了，任我行在位时的解药将没有任何的效果了，必须服用新的解药才能暂时制压住这个尸虫。

    所以，在一年一度的端阳大典上到乱子，一个不好便会让部分教主没法及时获得解药，到时候脑中的尸虫爆发，就会变成一只只会吃人的魔鬼。而任派，所求的无非是重新登极位，成为教主，而这个后果，他们承担不起。

    而电视剧中，任我行重新夺得教主位的时候，也正是因为不小心干掉了炼制三尸脑神丹的这位主，这才导致整个神教解药严重不足，高手死了一大堆，到最后连任盈盈都没法获得解药。

    三尸脑神丹，东方胜在口中念了念，随即皱起了眉头。

    三尸脑神丹的威力确实很强大，可以通过他来控制神教的教众，可是这个解药也是一个麻烦，目前能炼制解药的也就一人，倘若这个人一死，只怕到时候神教都将被坑死。

    东方胜想了想后，当即从衣襟中拿出了东方不败给予的暗龙令，然后问向童澈道：“炼制三尸脑神丹人，你应该知道吧。”

    童澈看到暗龙令后，立即对着东方胜跪拜下来，然后做出了一个表面暗龙堂身份的手势后，这才起身，回答东方胜的问题：“是的，我们知道。”

    东方胜站起身来，一副慎重的对童澈道：“我现在命令你，立即从暗龙堂派遣四个武功最好的人，暗中保护好这位炼药之人，另外，再给我派遣几个擅长监视的人，给我盯着圣姑这阵子在黑木崖上的踪迹。”

    “童澈领命！”

    童澈立即点头，然后按照东方胜吩咐准备去了，末了东方胜又叫住了他，“对了，顺便把平一指叫来，就说我有事找他。”

    “是。”童澈点头，然后离去了。

    ===========================================

    晚上看下情况，应该还有一章。

    经过这么多天的变动，对于更新时间总算是可以稳定了，今天是周末，星期日，马上就凌晨后了，就是新的一周了。

    新的一周，天狼想要冲榜，分类推荐榜，还请各位读者这周推荐票都给予天狼，天狼先谢过了。

    更新的话，这一周天狼也会卖力的更新的！

    感谢书友‘书友120221203454651’打赏支持，感谢书友‘我是令狐冲’打赏支持，感谢书友‘东边一座山’打赏支持，感谢书友‘雷哪哪’打赏支持。