    “干杯！”

    前院树下，一群穿着长袍罗裙的男女起身碰杯，却高呼着有些违和的热烈口号。

    星海门那边在进行大典，这边也在搞庆功宴，一张大圆桌挤下了十几个人，桌上摆满了荤素仙肴，离裳酿制的娲皇一族秘酿，也在旁边堆成了小山。

    王升目光从身旁环过，左侧是瑶云，右侧却是空着的位置，离裳坐在空位右边，蓝慧琳则在瑶云左侧。

    因为蓝慧琳今日刚被带来这边，她跟其他人也算不上熟悉，总归难免有些拘谨，她也被王升喊到了近处入座。

    怀惊看王升目光略带感慨，在旁念了句佛号，“非语，你要不讲两句？”

    王升点点头，面露正色，沉声道：“大家……吃好喝好。”

    “没了？”

    正准备做会议记录的范疃疃刚放下筷子，还没来得及拿出自己的小本本，有些错愕的问了句。

    “升哥……嗝！牛啤！”

    施千张在旁喊了句，刚才偷抿了一口娲族仙酿的他，此刻已经是醉醺醺地靠在柳云志身旁，眼皮都开始不断打架。

    柳云志就稳重多了，他面前的酒坛动都没动，拿了瓶珍藏了许多年的、家乡的矿泉水，这水也散发着陈年老酿的味道。

    “牛啤啥意思啊？”虎昌嗡声问着身旁的飞楝子，这家伙倒是个自来熟，跟谁都能迅速打成一片。

    “就是很厉害、很强大的意思，”飞楝子用古调解释道，“一般是用来表达对强者的仰慕和敬仰。”

    “那，咱也很牛啤啊，”虎昌拍拍胸口，在那嘿嘿一阵傻笑，满桌人都被逗的露出了少许笑意。

    灵笙从后院漫步而来，端着刚做好的菜肴；

    几只三尺高的药灵也排队跟在她身后，临时客串送菜小童子。

    然而它们端着的菜肴，实际上还不如他们香……

    “非语啊，”张自狂在旁拿了个摄影机出来，“你说点什么吧，我刚好拍下来，过几天发回去，就当给家里那些人报一报近况。”

    “行！”

    王道长放下筷子，整理了下发型，“开始录了没？”

    “等你一声令下，”张自狂嘿嘿一笑，虎昌和小冰露——龙裂空的徒弟，都忍不住凑到了张自狂身后，看着这‘神奇’的成像法器。

    一向不苟言笑的高始行道长，今日也难得一直挂着微笑，此时更是主动站出来：“我来打板吧。”

    “先等等，让我想想该说什么，”王升端着酒杯抿了一口，沉思一阵，很快就抬头轻笑了声，“行了。”

    高始行道长伸着双手轻轻一拍，张自狂那边已经开始录制。

    “咳！”王升清清嗓子，双手放在膝盖上，坐姿十分端正，“师父，各位道门前辈，还有各位可能会看到这段视频的……领导吧。

    我是王升，这次正经地汇报下喜讯。

    仙禁之地出口的这片星空古战场，现在已经没了太强的敌人；天风门之前已经被我们击溃，经过一段时间的清洗，如今威胁已经很小了。

    外围最大的阻碍已经被清除掉，地修界众修士随时可以向外走，我接下来会做好准备接待的工作。

    我有一点要求与三点建议，是这段时间深思熟虑后，觉得有必要提出来的。

    先给大家介绍下这位神话中的存在，离裳……离裳来这边。”

    离裳起身到了王升身后，王道长小声嘀咕了句，离裳轻轻颔首，镇定自若的化作了人身蛇尾的本体，低头俯瞰着镜头的方向，一股难言的威严，被视频清晰地记录其中。

    “这是女娲大神的血脉，也是我亲密的战友。

    此前关于星海门你们应该已经知道很多资料了，现在我也成为了星海门的副门主，离裳也是。

    星海门掌门爻星子对地修界抱有极大的善意，我所说的那一点要求，就是今后无论地修界发展到什么程度，都不能干涉星海门的传承。

    关于今后，星海门在明、地修界在暗的早期发展模式，我会让张教官整理好，详细给大家汇报。

    变回来吧。”

    离裳嘴角轻轻抽动了下，感觉自己就成了一个展示品了，静静地坐回了自己的位置，在桌子下用脚轻轻踹了下王升。

    王道长就当自己没感觉到，继续一本正经地说着：

    “三点建议就是我纯粹个人对仙道世界的一些理解了。

    第一点建议，是不能忘记我们向外走的初衷，我们不是为了称霸宇宙，也不是为了让人类这个物种成为什么宇宙霸主，因为人类早已经就是了。

    我们是为了让家乡长治久安，不出现修士作乱这种事，或者后期等外面势力稳定了，也可用来向外移民缓解人口压力什么的。”

    桌子上的地修界几人尽皆露出几分笑容，其他人倒是听不太懂，毕竟王升此时用的是普通话，并不是天庭仙人带去地球的古调。

    “第二点建议，就是不要因为仙道就放弃科技。

    比起外面的世界，仙道方面而言，我们只是后来者，是一棵经不起敲打的幼苗。

    随便一个高手路过此地，看咱们不顺眼点出一根手指，我们就会直接完蛋。

    这点我算是比较有感触，从我个人想融入外面无尽星空开始，就面临着太多压力和磨难。

    现在我越来越觉得，科技里面藏着一条捷径。”

    “第三点建议其实有点多管闲事，但还是想说——做好初阶修行者的义务教育，真的很重要，不然修道都会吃没文化的亏。”

    地修界几人尽皆忍不住笑出声。

    “因为传输功率的限制，我就先说这些，”王升道，“等我稍后有时间了，会抽空回家里看望。

    还有，师父，师姐很安全，您不要担心，弟子也时刻不忘师父那些教导。

    各位，我在宇宙中等着。”

    王道长起身拱手，难得正经地做了个道揖。

    “好！卡！”

    张自狂摁下了录制完成按键，对王升竖了个大拇指。

    王道长松了口气，坐回了椅子中，用古调招呼着：“任务完成，喝酒吃饭！”

    “再干一杯！”怀惊和尚豪爽地招呼一声，举杯再次发出邀请。

    这大师估计已经把佛门戒律放在了上个存档点，现在除了女色之外，其他也都是来者不拒，连最初的那种负罪感都没不见了。

    柳云志含笑看着这般热闹的情形，突然感觉有一双视线在打量自己，循着视线看了过去，却只是见到了蓝慧琳那匆匆低头留下的残影。

    “采薇仙子，”柳云志温声唤了句，“我敬你一杯，今后要一同共事，还请多多关照。”

    “多谢，”蓝慧琳端着那凝玉一般的酒杯抿了口，随后便偷眼瞧向柳云志，酒劲上涌，脸蛋挂上了少许微红。

    远处，灵笙又带着几只药灵款款而来。

    正抓着飞楝子道长灌酒的虎昌嘿嘿一笑，忍不住多看了两眼。

    而这莽汉用胳膊环住的飞楝子已经开始翻起了白眼……

    随着王升也开始起身敬酒，大家的兴致顿时完全打开了；而当范疃疃搬来了一套音响设备，接上了灵石发电机，这古香古色的小院中，顿时响起了一些十几年前流行的经典曲目。

    这场宴会的氛围越发热闹，王升看了看自己身旁的空位，又抬头看了眼仙禁之地出入口的位置。

    现在只是一次小聚罢了。

    真正的大聚，还没到时机，也没那个条件……

    师姐，不要急，我很快就能去找你。

    ……

    酒宴两日，一个个都喝的酩酊大醉，睡醒之后又在院中闲谈漫步。

    平日里不是修行就是修行，修行之外的变奏就是遇到了什么问题，他们其实也很少有这般轻松的时刻。

    灭了天风，算是取得了阶段性的胜利，大家稍微放松几日也是无妨。

    王升睡醒时，发现自己正在屋顶躺着，起身，就见到了后院池塘中，虎昌、怀惊、张自狂三人正在那打扑克，场面相当魔幻。

    离裳与蓝慧琳在范疃疃房中，似乎是在欣赏地球电影艺术……很正经的电影艺术。

    高始行、飞楝子与柳云志在前院切磋交流剑法道术，灵笙带着几只药灵在旁闲逛……

    伸了个懒腰，王道长露出几分会心的微笑。

    如果师姐在这，画面就此定格，倒也挺不错。

    “升哥！”

    以法力御了两颗西瓜的施千张突然看到王升醒了，开心的喊了声，直接跳到了屋顶，“吃瓜！”

    王升笑着点点头，接过了一只西瓜随手掰开，随手拿起了手边的无灵剑就要切瓜。

    无灵剑轻轻一震，剑身横起打在王升额头，而后化作一缕仙光飞去了后院范疃疃的屋子。

    乾坤戒中的龙剑顿时瞅准机会，轻轻颤鸣了几声。

    王道长勉为其难将这把后天灵宝拿了出来，将西瓜切成了均匀的小块，与施千张在那闷头啃了一阵。

    “千张给你这个，”王升吐西瓜子的时候拿了一只瓷瓶出来，“这里面有两颗丹药，有六只窍的那颗天仙境之后在用，另一颗成仙后就可以用。

    这是可以突破瓶颈用的，如果修行没有遇到瓶颈，尽量别用，不然就浪费了。”

    施千张眨眨眼，也没客气，接过去后就喊了声：“谢谢升哥……这东西可以转送给别人吗？”

    “自己处置就好，不过跟我关系不错的我都留着一份，”王升挑挑眉，“先把自己实力提起来，以后不管是照顾师门还是保护谁，才能发挥自己的力量。”

    施千张嘿嘿笑了声，这才将瓷瓶小心地收起。

    这家伙虽然平日里依然没什么正行，但确实比在地球时成熟多了。

    “升哥，对不起啊……出来这么久，还是没能帮上你什么，还要你一直为我们几个操心。”

    王升抬手推了他一把，“去，找别人煽情去。”

    施千张继续没心没肺地笑了出来，闭嘴啃西瓜，也不多说什么矫情的话了。

    “加油吧，”王升端着西瓜皮，看着远方道了句，“我在前面等你们，后面想突破就慢了。”

    “嗯！”施千张重重地点了下头，倒是罕见的露出了某种坚定的眼神。