    第168章笨拙的陷害

    “不介意。”

    裴楹一喜，又道：“那你刚才说，这个公子是你的朋友，他叫什么名字呀？”

    白羡鱼觉得奇怪，“他就在你面前，你为什么不自己问他？”

    裴楹小声道：“我看这位公子有点凶，不太敢和他说话。”

    要是换做其他男人,被一个二八年华的姑娘小心翼翼地说凶，有些怕，那么不管他凶不凶，脾气怎么样，都会对她表露一丝友善吧。

    可是谢行蕴没有，他淡道：“说完了？”

    裴楹看着怕的很,“是。”

    “滚。”谢行蕴皮笑肉不笑，“别打扰我和她。”

    裴楹这下是真的感觉到屈辱了，“对不起公子。”

    白羡鱼看了谢行蕴一眼,“你这么凶干嘛？人家和你无冤无仇的。”

    “吵。”

    裴楹站起来，捂着脸往柴火旁边跑去了。

    “她是今日被我府上的侍卫捞上来的，可能是坐的船遇了难，所以才会飘到这里来，还失忆了。”白羡鱼觉得，女子在这个世间已经遭受了许多不公平的待遇了，未出阁前大门不出二门不迈，出阁之后相夫教子，就算大夔可以让女子和男子一同读书，也未曾有女子做官的先例。

    因此，同为女子，若是能帮的地方，还是要多多行善。

    谢行蕴笑了笑，“我的小鱼儿心地善良。”

    白羡鱼差点噎住,她还没有回话呢，白景渊的声音就传来，“小鱼儿，过来！”

    谢行蕴扭头,看了眼白景渊。

    “好，我来了！”

    白景渊这语气跟防贼一样的，白羡鱼有些窘，“谢行蕴，你要点脸。”

    谢行蕴挑挑眉，不置可否。

    幸好他不要脸，不然媳妇真跟人跑了。

    ……

    裴楹连连受挫，跑回了自己的屋子。

    之前白羡鱼让绿珠派人给她收拾床褥，但是船上的屋子本就有限，带的丫鬟侍卫的也不少，总不可能让一个陌生女子睡在白羡鱼的屋子里，因此裴楹是住在丫鬟房的。

    她看了眼自己身上的衣服，还都是丫鬟给她的。

    “你怎么回来啦？”

    绿珠从门口走进来，一进门就给自己倒了一杯茶，“你要不要喝点水？”

    裴楹摇头，问道：“你家小姐不是说，不用我给她当丫鬟吗？为什么还让我穿丫鬟的衣服？”

    她知道为什么那个男人看不都看她一眼了，她身上灰扑扑的,和白羡鱼坐在一起，简直就是一个天上一个地上。

    绿珠喝了口茶,“可是小姐的衣服可是很贵的，而且这次小姐都没有带多少衣裙来，能带来的都是她喜欢的，再说小姐上午沐浴一次，晚上沐浴一次，衣服换得快洗得快，而这天都不出太阳，说不定突然下雨还淋湿了，能换的就更少了。”

    裴楹不想听这么多解释，略有些烦闷，“可是她这不是说话不算话吗？我明明不是她的丫鬟，却穿着丫鬟的衣服，不知道的人都以为我是她丫鬟。”

    “你怎么能这么想？”绿珠很是疑惑，“谁把你当丫鬟了？”

    裴楹不想说话了，“没有谁，我睡觉了。”

    绿珠无语凝噎，她觉得这个姑娘在失忆前，说不定也是个不好相处的人。

    后来几日，裴楹明里暗里地打听了一下白景渊的事情，同时也知道了，白家权势有多厉害，以及那个追着他们姑娘的少年，居然是皇亲国戚。

    眼看着马上就要靠岸下船，裴楹心中越发着急！

    怎么办！

    要是到了梁州，她找不到落脚的地方可如何是好！

    就算有一点银子，她这双手一看就是没有做过活的，怎么能活下去呢！

    “吃饭了。”

    一个丫鬟给裴楹拿了一副碗筷过来，“快来吃饭呀姑娘，这是上回谢大人钓到的鱼，谢大人送给小姐了，小姐就让我们一块吃了。”

    裴楹心里更是堵得慌，面色却柔弱，“你家公子一般什么时候歇息啊？”

    “公子？你问公子做什么？”

    “我这些天睡不着，怕晚上出去惊扰了白公子，所以想问问。”

    丫鬟不疑有他，“公子有时候很晚睡，有时候又睡得早，只要灯光灭了，大家就知道他睡着了。”

    “好。”

    ……

    入夜，白羡鱼绣好最后一条焰尾鱼，脸上露出如释重负的笑容。

    绿珠夸赞道：“小姐这手艺是越来越好了！”

    “就你嘴甜。”白羡鱼把焰尾鱼锦囊收好，因为这是按照谢行蕴的画做的，因此白羡鱼是拿了他的画回来的。

    绿珠收好之前笑着问道：“小姐，为什么这种鱼的尾巴是白色的？”

    “画上去更好看吧。”白羡鱼伸了个懒腰，准备出去走走。

    ……

    裴楹来到了白景渊的屋子，她刻意把头低下，敲了敲门，“公子，我来给您送晚膳。”

    “进。”

    裴楹嘴角露出一丝笑容，“是，公子。”

    进了白景渊的屋子里，裴楹四下张望了一下，很快就看到了端坐在案前的男人。

    “公子，晚膳给您放在桌子上了。”

    白景渊没有答话，皱眉翻了一页公文，用笔在上面批注。

    裴楹并没有走，而是悄悄来到了他的面前。

    跪下去俯低身子，柔柔地喊了一声：“公子。”

    白景渊眯起眼，“何事？”

    这时白景渊才看清楚了，眼前这个人并非是府上的丫鬟，而是那日救上来的女子。

    裴楹咬牙站起来，走到白景渊身边，身子一歪就想要靠上去。

    “我觉得头有些晕，公子可否扶一扶我？”

    白景渊冷笑挥袖，“滚！”

    裴楹顿时被摔在地上，好在她早有准备，立刻就把自己的衣裳给扯乱了，不管不顾地又想凑上去。

    “公子，我爱慕你许久，求你看看我吧！”

    白景渊根本没有给她近身的机会，抽出一把长剑，直指她的喉咙，眼神冷的能杀人。

    裴楹顿时吓住了，瑟缩着咽了下口水。

    “公子莫要生气，我现在觉得头不晕了。”

    她边说着便匆忙逃窜！

    不过在出门的时候，她居然迎面撞上了白羡鱼和绿珠！

    裴楹立刻就心生一计，看白羡鱼这样不谙世事的大小姐，应该比她哥哥好骗多了！

    说不定她可以借着她的同情留下来，等到日后再做打算！

    她慌忙关上白景渊的房门，哭着抱住白羡鱼的腿。

    “姑娘，求您帮帮我！”

    白羡鱼看这里是哥哥的屋子前，不想打扰他，瞥了一眼裴楹的装扮，皱了皱眉，“跟我来吧。”

    到了没人的地方，裴楹哭诉道：“小姐，我这一条命都是你和你哥哥救的，可是……可是若要报答，小女可以为你们当牛做马，但是白公子怎可这样对我？”

    白羡鱼心中的疑惑更加地深，看着裴楹把自己的腰侧的衣服卷起来，让她看到一道青紫的痕迹。

    “刚才白大人说想要用晚膳，我正好闲着没事，就帮丫鬟送去了，可没有想到公子居然对我……动手动脚的，我差点就失了清白。”

    她边说便苦笑摇头，“不，现在我就已经不干净了，早知如此，我还不如就被淹死！”

    白羡鱼脸上没有什么表情。

    而裴楹以为是她说的还不够可怜，还得再加把火！

    “姑娘，其实我也仰慕白公子，但是这样无名无分的，我实在不愿继续！便是当个外室，我都愿意！可现如今，我……我实在接受不了，我死了算了！”

    她便说边往船的边缘靠，晚上了，黑水一层一层地拍打上船底，着实可怕！

    “姑娘，你不要派人拦我！就让我这么结果了自己好了！免得让公子被人千夫所指！便当还了你们二人的救命之恩了！”

    她语气激动，仿佛下一秒就要从船上跳下去。

    绿珠有些着急了，“小姐，她好像真的要跳下去了！”

    白羡鱼面色平静，“你说我哥哥调戏你？”

    裴楹红着脸，哭着点头。

    她应当会心软的吧！不过是个十几岁的小姑娘，不会见死不救的。

    “来人。”白羡鱼开口。

    周围的侍卫顿时包围过来。

    裴楹心中一喜，可是面色却越来越惶恐了，“不要救我！让我这么死了算了！”

    她说着就提起裙子往后跑。

    就差那么一步，她就要掉下去了，可她顿住了，故意回头，“姑娘！若是不能服侍白公子，我活着和死了也没有什么区别了！”

    “把她丢下去。”

    白羡鱼淡淡道。

    裴楹面色一僵，可是已经没有退路了，侍卫轻轻一推，她便掉下了水！

    “我哥哥好心让你留在船上，你却倒打一耙，暗中背刺，还想让我给你求公道？这样的人我们可救不起。”比起外人的话，白羡鱼当然相信自家哥哥的，“所以，你哪里来的，就回哪里去吧。”

    裴楹在水中挣扎，呛了好几口水，而她看到，白羡鱼居然直接走了！

    “救命！救救我！”

    有不少丫鬟和仆人都看到了，但是他们本就是将军府的人，怎么会为了一个外人得罪自家主子。

    过了一会儿，裴楹面色阴沉地爬上了船边一角。

    她会游水。

    方才只是想再给自己争取一次机会。

    她抬头望了一眼船上众人一眼，又将目光投向了另一艘大船。

    “我就不信，这两个男人，我一个都得不到！”

    (本章完)

