    抢救室外，记者们早就闻风赶了过来。

    很快，这件事便传到了网上，引起了热议。

    #《四面楚歌》女一号遭遇意外，生死未卜。

    当这条新闻出现后，立马被顶上了热搜。

    [不是吧？这到底是意外？还是谋杀啊？]

    [《四面楚歌》这本书挺邪门的，先是被抄袭，后面女一号又遭遇不测。这本书最好还是别继续拍了。]

    [别迷信，我是阴谋论者，我觉得这件事不是意外，而是人为。]

    [这个时候，不该关心一下女一号的情况么？心脏被刺，失血过多，抢救不过来了吧？]

    网络上，大部分网民都觉得俞敏敏撑不过这一关。

    不过，他们还是发了许多祈祷的祝福，希望她能熬过去。

    抢救室外，宋铭恩和蔡总坐在休息椅上，保持沉默。

    秦彦北攥着拳头捶墙，心里很自责。

    他当时是整件事最直观的目击者，要是他能第一时间发现龙套演员手里的匕首有问题，俞敏敏就不会遭遇不测。

    在手术进行到半个小时的时候，余爸余妈得到消息，匆匆赶了过来。

    他们本来就反对女儿进娱乐圈，这下出了这么大的事，除了伤心难过，他们把主要责任都怪到了云灵身上。

    当初就是她在背后教唆，敏敏有她的支持，才能跟家里对着干，义无反顾去跳舞，去当演员。

    “我家敏敏要是有什么三长两短，云灵，我是不会放过你的！”余妈在过道上哀嚎。

    余爸跟着附和：“要不是云灵，敏敏也不会来当狗屁演员，就不会出意外了！”

    “闭嘴吧你们！现在在里面给俞敏敏输血的人，就是云灵！我劝你们安静点，别影响医生救人！”秦彦北恼了，朝夫妻二人怒斥了一声。

    要不是场合不适宜，他铁定要好好教训这两人一顿。

    居然还敢把责任赖到灵儿身上？

    “云灵献血？那我们也不会感激她！她应该的！”

    “好了！都别吵了！争吵有用么？”蔡总听不下去了。

    接下来的时间，大家都不再说话，静静等待手术室的灯熄灭。

    终于，不知道过了多久，灯暗了，几名医生从里面走了出来。

    “……真是不可思议，那女孩心跳都彻底停了，居然又活了过来？”

    “更厉害的是云灵好吧，刚献完血，就给那女孩做心脏修补手术，神人啊。”

    医生们轻声议论着，重新把门关上。

    余爸余妈见状，赶紧上前：“医生，我女儿怎么样？”

    “放心，俞敏敏她已经度过了危险期，现在正在做心脏修补手术。”

    “麻烦家属把手术同意书签一下吧。”

    余爸闻言，赶紧拿笔签名。

    “幸好云医生在，不然我们也无能为力。”

    “家属安心等着吧，大概还需要一两个小时，病人才能出来。”

    “好的好的。”

    得到医生的肯定答复，余爸余妈这才彻底放心。

    “好了，既然敏敏已经脱离了危险期，那大家都先回去吧，路费我报销。

    另外，重新物色女一号吧，俞敏敏这情况，怕是得休养好长一段时间。”

    宋铭恩见事情有了转机，这才起身开口。

    “彦北，你也先回去休息，养精蓄锐。”

    他想支开秦彦北，毕竟他在这里，影响他接近云灵。

    可秦彦北哪里肯？

    “我不走，我等灵儿出来，你们先回吧。”秦彦北双手抄兜，往墙上一靠。

    宋铭恩张了张嘴，想说什么。

    不过想想，他和云灵来日方长，以后接触的机会还多。

    “行，那我们先回，手术费也从我这边走账。”

    “那我替敏敏谢过宋总了。”

    一行人陆陆续续离开，最后只剩下余爸余妈和秦彦北。

    蔡总临走前掏出手机，给秦彦西打小报告：云小姐给俞敏敏输了不少血，三少，您最好亲自过来一趟。

    -

    两个小时后，手术室的门再次打开。

    俞敏敏的麻药没醒，直接用手术车推进了病房。

    云灵从手术室走出来时，脸色惨白，气色很不好。

    她给俞敏敏献了800CC的血量。

    一次献血800毫升是不提倡，因为人体的血容量大致就占体重的8%左右，如果一次献血过多，容易造成血容易不足，甚至引起休克症状。

    可当时的情况，她要是不献这么多血，敏敏肯定活不了。

    “灵儿，你脸色怎么这么难看？”

    秦彦北立即用臂弯搂着云灵，生怕她栽倒。

    云灵摆了摆手：“扶我去椅子上休息一会儿。”

    “现在感觉怎么样？”秦彦北看着她惨白如纸的唇，很是心疼：“你对朋友是真的仗义，以牺牲自我为代价。”

    云灵扯了扯嘴角，笑得很勉强：“四弟，能帮我买一杯牛奶，一块巧克力过来么？我需要补充点能量。”

    “好！那你先靠在这里歇一歇，我去去就回！”秦彦北紧张道，立即起身，一路小跑。

    他和秦彦西一个进左边电梯，一个出右边电梯，刚好完美地擦肩而过。

    秦彦西带着费眀，手里拎了不少东西过来。

    两人一前一后，老远就看到走廊上独自坐着的人。

    有医生拿着铁螯合剂过来，递给她：“云医生，补充一点能量。”

    “多谢。”云灵抬起头，一口气就把药剂吸完了。

    “云医生，我先扶您去观察室休息休息吧？”医生询问道。

    这时，秦彦西大步走了过来：“我来。”

    说罢，便将云灵轻轻地抱起。

    云灵虚弱地靠在他胸口，忽然找到了安全的港湾一般，安心地闭上了眼睛。

    她现在好困，需要休息一会儿。

    休息室是个临时病房，云灵眯了十几分钟，睁开眼的时候，脸上的血色已经恢复了不少。

    “感觉怎么样？”秦彦西大手抚在云灵的额头上，温声询问。

    云灵看了看四周，病房里就他俩。

    “有点虚。”她笑了笑。

    “红糖水喝一点？补血。”秦彦西打开自己的保温杯，里面早就熬好了红糖水。

    云灵接过杯子，喝了一口：“恩，好甜。”

    她的眼睛，顿时弯成了月牙儿的形状。

    “你的血，输给俞敏敏没问题吧？她会不会因此也有了修仙的异能？”秦彦西看着她喝红糖水，担忧地问道。

    云灵拧了拧眉：“不知道……当时只想着救敏敏，我也不知道我的血输给她会有什么后续反应。我的血有起身回生的效果，她的心脏之所以能迅速修复，红细胞迅速活跃，都是我的血发挥的作用。”

    顿了顿，她戏谑起来：“要是我的血真能让敏敏血脉觉醒，那也不错啊，那以后我把血输给你，咱们一起双修。”

    “你啊，居然还能笑得出来。”秦彦西刮了刮云灵的鼻子，真是无奈又好笑。

    两人不知道，他们的对话，被正在门外打算进来的秦彦北听到了……

