    足足一千只冰鸟，其中能够完整的覆盖的，只有六百只，剩下四百只勉强能够感应到，但却难以操控其对敌。

    一时间，冰殿内，冰鸟四处飞舞，十分混乱。

    “呀，师弟，你快停手！”

    琴音见一只冰鸟突然横冲直闯的往自己这边飞来，旋即拨动琴弦。

    轰！

    琴音与冰鸟撞在一起，冰鸟瞬间破碎。

    “咚！”

    琴音鼻息间发出一声闷哼，嘴角边溢出一丝血痕。

    “咳咳。”

    袁大宝没想到冰鸟竟然失控了。

    他当初见女妖一口气释放出远超过这数百倍规模的飞蛾，本以为多轻松。

    然而今天自己试了试才发现，不是自己实力太差，而是女妖她们的实力实在太强了！

    “师姐，你没事吧！”

    袁大宝急忙奔跑过去，一把抱住了身子摇摇欲坠的琴音。

    “我没事。”琴音扶着额头，她没想到这只冰鸟冲撞过来的攻击竟然是神魂攻击。

    冰鸟爆发的一瞬间，一股无形的力量直接冲击到了琴音的神魂。

    “师弟，你的凝冰化形为什么跟我们都不一样呢？”琴音好奇的问道。

    “啊？师姐，我没见过你们的凝冰化形，不知道你说的不一样是指哪里？”袁大宝疑惑的问道。

    “你看。”

    琴音抬起青葱玉指，只见指尖缓缓凝聚出一只冰蝴蝶。

    随后冰蝴蝶扑棱着翅膀飞了起来，对着冰殿的墙壁撞了过去。

    轰隆！

    一声炸响，一股巨大的气浪冲向二人。

    “师姐，为什么你所凝绝的跟我的不一样？”袁大宝有些疑惑。

    这股力量很强大，但终究不是针对神魂，而自己所凝聚出的冰鸟，却能够针对神魂造成伤害。

    这便是两者巨大的区别。

    “看来这招可以起到出其不意的效果。”袁大宝心中微喜，自己又多了个保命的手段，倒也不错。

    “师弟，你还领悟到了什么功法没？”琴音问道。

    “呃……没有。”袁大宝在脑海中搜寻了一番，貌似除了突然出现的凝冰化形，便再也没有其他的东西了。

    琴音眸中流露出一丝失望，说道：“好吧，其实在这冰殿中，还蕴藏着一个关于音之法则的功法，这么多年，我都不曾探查出来，本以为……”

    “师姐，你是说这里还有关于音之法则的功法？”袁大宝诧异的问道。

    “嗯，这个冰殿其实是一个巨大的藏宝阁，里面蕴藏着很多的功法，但这些功法与其他门派以书本收藏的方式不同，全部是蕴含在法则之中的，只要掌握其中的法则便可以顺带着领悟其中蕴藏的功法。”琴音说道。

    “原来如此。”

    难怪自己不小心吸收了大量冰之法则后，脑海中凭空出现了冰系功法。

    但此处若是拥有音之法则，那自己是否也可以将其吸收？

    别人做不到，但他拥有吞噬之力，可以吞噬掉这部分的法则之力，只不过这样一来，此处的音之法则便会彻底消失。

    琴音以后想要来这里再次感悟音之法则，只怕是不可能了。

    “师姐，你想要那本音系功法吗？”袁大宝问道。

    琴音轻‘嗯’了一声，眸光闪烁，语气坚毅的说道：“当然想要拉，一旦我彻底掌握了此处的音之法则，便可以彻底的领悟出其中蕴藏的音系功法。”

    “那师姐，一会儿我领悟出音系功法，再告诉你好了。”袁大宝笑道。

    “啊？”琴音眼神突然绽放出灼眼的光芒。“真的吗？”

    “是啊，师姐，你稍等。”袁大宝说道。

    他扫了眼四周，随后找了个地方盘膝坐了下来。

    “师姐，借你的琴一用。”袁大宝说道。

    “好。”

    琴音将手中的九仙琴递了过去，只见袁大宝双手摆放在琴弦上，他伸手勾起那一根断裂的琴弦，以音之法则，将其重新衔接了起来。

    随后琴曲在行云流水般的弹拨下，瞬间将琴音的思绪拉入了其中。

    在这首曲子中，她仿佛看到了山河无恙，仿佛看到了眼前的高山流水。

    袁大宝运转体内当初从碧落圣子身上吸收的部分音之法则，引动共鸣。

    冰殿中，回荡起一声声悠远昂扬的琴曲。

    琴音不知不觉间，身子随着琴曲而缓缓舞动。

    这里仿佛自成了一方音乐的世界，袁大宝弹奏着琴曲，面前有一白衣女子翩翩起舞，仿佛仙子。

    “捕捉到了！”

    袁大宝从震颤的虚空中，捕捉到了隐藏着这冰殿中的那一缕音之法则，随后将其直接吸收进入了自己的神海之中。

    一时间，自己的脑海里，不停的回荡着各种各样的声音。

    “啊！！烦死了！混蛋！你吸收了冰之法则进来没冻死我，现在又来，你是恨不得杀了我才好嘛！！”凌曦气急败坏的喊道。

    袁大宝尴尬一笑，他也知道自己这么做势必会引起凌曦的反感，但这是最简单也是最迅速的方法。

    同时，他也清楚，自己贸然吸收音之法则进入自己的体内，充满了危险，不过正是因为神海中住着凌曦。

    她绝对不可能让自己出事，毕竟自己死了，她的神魂失去了宿主，过不了多久，也会很快消失。

    因此袁大宝才敢再次尝试着将法则之力一股脑的全部吸收进入神海之中。

    “可恶！！！”凌曦气归气，但她还是不得不出手帮袁大宝将他神海中的音之法则给压了下去。

    袁大宝顿时感觉大脑清净了不少。

    他松了口气，好在这个女人只是嘴硬心软。

    若是她真的狠心拼着一死，也不肯帮自己，那自己可就真的只能从轮回池里重生了。

    “这是……音系功法？”袁大宝脸上流露出一丝欣喜之色。

    鸾凤和鸣？

    这功法需要一男一女合奏才能发挥出最大的威力，单一的凤鸣，凰鸣虽然威力也很惊人，但却达不到爆发的效果。

    “师姐……”

