    中州，某座密地。

    这里如同萧王族一样，建筑鳞次栉比，飞禽走兽应接不暇，雕梁画栋，笔走龙蛇，鬼斧神工，云里雾里。

    此乃轩辕王族祖地。

    在这一片广袤的山脉之中，一些王族子弟在山中历练，和凶兽搏杀。

    “噗！”

    一位健壮的青年将一只大虎脑袋打爆，酣畅淋漓，笑道：“我又斩杀了一只半步兽王级别的凶兽，你们还在磨蹭什么！”

    兽王堪比宗师。

    半步兽王，类似于半步宗师级别战力。

    不过，由于凶兽天生皮糙肉厚，半步兽王就能和宗师过招了。

    这魁梧青年刚刚突破宗师不久，三下五除二打死一只半步兽王，也算是天才。

    另一边。

    一群男女也各自有对手。

    “呼！”

    突然，一股冷风拂过。

    魁梧青年打了一个寒颤，有一种莫名的不安，他喊道：“诶，你们有没有感觉到什么？”

    “你说啥？”一个持剑青年终于劈杀了凶兽，走过来。

    “那种感觉，说不上来，好像有超级强者降临。”

    “不会吧，我怎么没感觉到？”持剑青年不以为然，“这山脉中有几尊兽皇，但都和我族交好，不可能攻击我们。”

    “可是……”

    “好了好了，别疑神疑鬼了。我们继续深入，寻找凶兽！”

    魁梧青年愁眉，跟着队伍离开了，前往山脉深处。

    与此同时。

    轩辕王族祖地高空。

    十二尊黑袍人出现，俯瞰着轩辕王族祖地，互相对视一眼，随后齐齐出手。

    轰隆隆。

    一道掌印缓缓凝聚。

    十二尊巨头联手，何等恐怖，这掌印纵横千米，遮天蔽日。

    滔天的气息垂落下去，无数草木炸开；轩辕王族祖地如同发生了大地震，建筑摇摇晃晃，一些开始崩塌。

    “怎么回事！”

    “天呐！”

    “天空是什么？一道掌印？”

    “不好，敌袭！”

    轩辕王族的人反应过来。

    那遮天蔽日的掌印急速拍击下来，这若是落地，轩辕王族将伤亡惨重。

    “放肆！”

    “找死！”

    雷霆般的怒喝响彻天地，王族后山禁地，一道道身影冲天而起。

    那都是轩辕王族的长老们，倾巢而出，同时又无比震惊。

    “十二尊巨头！”

    “这都是什么人？”

    这些长老年事已高，常年在祖地闭关，并不关心俗事；还不了解尸人组织开启了屠龙计划。

    而从轩辕王族一些宫殿杀出来的中年强者，他们倒是知道一些。

    然而，他们没有料到，尸人组织竟然胆大包天，敢杀来王族祖地！

    这是在挑衅王族！

    也是在挑衅国威！

    “一起出手。”

    白发苍苍的大长老狂啸，他乃是巨头级别存在。

    可，饶是底蕴雄厚的轩辕王族，也一下子拿不出十二尊巨头。

    轩辕族宗师强者全部出手，罡气汇聚成一道洪流，在大长老的操纵之下，化作一柄上千米的巨型大刀。

    “斩！”

    大刀和掌印碰撞。

    一时间，地动山摇，能量波蔓延，好似核弹大爆炸。

    “保护族群！”

    大长老嘶吼。

    宗师强者们硬着头皮，去阻挡能量波，尽最大的能力保护族群和祖地。

    然而，冲击过后，还是满目疮痍。

    “啊！”

    一位长老悲愤狂啸，所有人都红了眼。

    破坏远比建设来的容易。

    这些破坏，需要好长时间、花费诸多人力财力才能修复好。

    而且，还死伤了一些族人。

    “尸人组织，你们是在找死！”大长老狂啸，“真以为十二人就能灭我族群，我轩辕王族哪里有如此不堪！”

    都到了这个份上，没有什么顾忌了，轩辕王族直接开启了大炮。

    一时间，火力覆盖。

    “轰轰轰！”

    十二尊黑袍人散开，进入祖地；这让大炮没有了用武之地。

    祖地守卫战兵出动了。

    “吞天魔掌。”

    十二尊黑袍人再次施展尸人组织的聚绝学，黑气森森的掌印镇压下来。

    太快了！

    大长老等强者有心阻止，可一尊巨头要搞破坏，根本拦不住；更何况还是这么多巨头。

    “不好，快散开！”

    守军统领看着魔掌降临，脸色大变，发号施令。

    然而，战兵的速度，根本不足以逃避魔掌的拍击。

    “嘭！”

    可诡异的是。

    这来势汹汹的魔掌，突然崩溃，消散于无形。

    “轩辕剑。”

    黑袍人眼神凌厉。

    魔掌所在的地方，一柄通体暗金色的长剑沉浮，在阳光下灿烂到了极致，好似一尊帝王。

    轩辕王族的族宝：轩辕剑。

    剑势强烈的可怕，锋利的好似要斩破苍穹。

    刚才就是轩辕剑，将魔掌劈的灰飞烟灭。

    “轩辕剑都出来了，轩辕长虹，你就别躲躲藏藏了。”

    “唰！”

    祖地某处，气焰滔天。

    一尊威武的中年男人御空漫步而来，他身穿着黑金色的袍子，和轩辕剑相得映彰。

    他仿若天神的王者。

    “好强的势！”

    黑袍人脸色凝重。

    “吾皇说过，轩辕长虹、叶破天、法圣独孤、武神通四人深不可测，最难办，今日一见果然可怕。”

    “他的领域范围覆盖多少米！”

    “难道超越了百米？！”

    宗师的标志是罡气外放。

    二重境的标志是护体罡气罩。

    三重境巨头的标志是凝聚出“势”，培养出属于自己的领域。

    普通巨头的领域范围，在30-50米之间；

    天才能突破50米。

    当突破80米的时候，足以称之为妖孽了。

    而达到100米，就是巅峰级别的巨头。

    比如武神通、叶破天、法圣独孤、轩辕长虹都达到了100米。

    但具体达到什么层次，除了他们自己，谁也不知道。

    聪明人都会藏拙。

    谁会傻兮兮的将自己全部实力抛出来，除非是和同级别的强者对战，只能全力以赴，才会暴露。

    现在。

    轩辕长虹是要全力以赴了。

    他脸色冷峻，每走一米，领域范围就扩大一分。

    “当。”

    轩辕长虹走到轩辕剑边，握住剑柄，轩辕剑震荡，颤鸣悠扬，直击灵魂。

    同一时间。

    一股无形的力量迅速蔓延，那是轩辕长虹的领域力量。

    “不好！”

    黑袍人惊呼。

    深入对方领域之中，会受到很强的束缚和限制，战力会被削弱。

    “这距离，已经超过了200米，还在增加，他的领域范围到底多大！”

    黑袍人惊呼。

    远方，大长老等人也惊呆了。

    他们只知道作为族主的轩辕长虹深不可测，从来没有全力出手过。

    今天算是见识到了。

    还没结束——

    “300米！”

    “350米！”

    “400米！”

    “500米！”

    终于，停了下来。

    黑袍人吓得半死，轩辕长虹领域覆盖500米方圆，这简直骇人听闻。

    ——叱！

    轩辕长虹持剑斜指，冰冷无情的说道：“尸皇是在小瞧我吗，安排你们十二个废物来杀我，什么时候我这么弱了！”

