    【这几天的更新，是每天两更，昨天因为凌晨了一更，所以好多读者以为族长只了一更】

    【还有书评区关于加更的留言族长看到了，现在手中没有存稿，下个月4号会加更】

    【至于加更条件，看均订，族长知道大家有好多都是半路来看的，不求多，大家若是想打赏的，可不可以掉过头去帮族长订阅3，5章以前没订的，十章八章不多，一章两章不少。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    【还有在其他网站的读者，可否移步起点，一个订阅一张推荐票也是对于族长的支持】

    【对不住诸位付费读者，这么多字正文了，因为族长想让那些在其他网站看书的书友看到，放在章节后边，或者单独单章，盗版网站可能不会抓取。】

    山河印世界。

    萧晨盘坐在山河药圃的一角，在周围百丈之内，有着银色神辉闪耀，一道道银色流光如银电，飞的流逝着。

    时间加。

    部落的众多长老还在修炼之中，等待长老出关的这段时间，萧晨开始推演着自己所修炼的功法。

    周天气海中，战气沸腾，青色的战气之中不知何时却是沾染了一丝紫色，紫青色海洋好像是琥珀一般，纯净无暇。

    而萧晨的身上更是有着战气浮盈，夹杂着至刚之阳的血气，如同烘炉一般。

    昂！

    有龙吟之声响起，他的身上战气猛地一震，十二条天脉齐声震动，如同莽荒大龙在咆哮，气海之中，更是如同汪洋在翻滚。

    一道道紫青色战气如一条小龙一般贯穿十二条天脉，不断的在天脉所形成的周天循环中行走。

    他的战气修炼法诀天蟒诀，如今已经修炼到圆满层次，天蟒诀六层修炼到圆满，就是地阶巅峰法诀，经过多年的修炼，六层法诀萧晨皆是已经掌控完全，吸收战气的度提升六倍。

    不过这并不是天蟒诀的尽头，它的潜力是天阶法诀，甚至是更高，这些日子以来萧晨一直在推演这这部法诀。

    天蟒化龙。

    这是法诀最后的遗留下来的信息，正是指引天蟒诀的后续晋升天阶功法的偈语。

    不过功法的的进阶需要武者通过自身的修行感悟，方能够推演出最为适合自身的法诀。

    魂海中。

    萧晨的身影显化其上，不断的推演着接下来的法诀，有着一道游龙在身上环绕，但是这游龙并不是真正的神龙模样，准确的说是蛟龙，还未有完全蜕变成为真正的神龙。

    “龙游。”

    身体周围的游龙，咆哮之间似乎在吞吐着气流，就如同是在吞噬着天地元气，不过是萧晨在魂海中模拟的过程。

    推演法诀十分的耗时间和精力，好在有着琉璃的时间加。

    尽管如此，但是以萧晨眼下的身体也只能承受住百倍的时间流，若是时间流逝再快，他的生命之轮就要受到消磨，自身生命力就会溃败。

    嗡！

    魂海中，神魂所幻化出来的小人，周围不断的有着游龙在咆哮着。

    同样的萧晨的身也开始生了一丝变化，身体周围有着元气被卷入体内，就如同鲸吞一般。

    身上散着一股海纳百川的韵味，就如同要将整个天地之间的天气都纳入体内，化为滚滚战气。

    昂！

    一道紫青色的蛟龙在萧晨的体外开始衍生，就如同在魂海中显化的一模一样，出一声咆哮，吞吐之间，顿时周围的天地元气被吞噬一空，化为一片真空状态。

    无论是天地元气，还是各种灵气，还是其他一些气体，皆是被蛟龙吸纳一空，直接纳入了萧晨体的体内。

    十二条天脉齐鸣，将纳入体内的这些气流全部纳入周天循环之中。

    呼！

    下一刻，萧晨全身无数毛孔大开，有着一道道污秽气流激射而出，这是天脉将吸纳气流中的杂质排出体外。

    游龙咆哮，霸道绝伦。

    很快原本显化在外的青紫色蛟龙消失，萧晨深吸一口气，虽然外界过去不过是三四天的时间，但是他在这不同时间流的空间中，算起闭关了足有着一年多的时间。

    好在终于让他将天蟒诀的后续法诀推演了出来，天蟒化龙，这是对于天蟒诀的升华。

    不过以他目前的实力，天蟒所化的也不过是形似蛟龙的战气狂潮，想要化为真正的神龙影像，吸纳天地间的气流，眼下却是不足。

    “海纳百川。”

    眼中有着精芒，实际上这就是萧晨想要达到的层次，无论是何种的能量，都能够吸纳入体，化为自身战气的一部分。

    至于修炼之时在体外衍生的紫青色蛟龙异象，这是法诀晋升到天阶层次之后，武者修炼之时的产生的异象。

    不过眼下，虽然将法诀推演到了天阶层次，也不过是刚刚晋升而已，还需要晋升不断的完善，在他的设想之中，推演到极致，这衍生的异象将会是真正的神龙异象，更是可以纳天地万气入体，炼化成为本身战气。

    呼！

    长长的吐出一口气，萧晨不在勉强，功法的推演不是一朝一夕的事情，如今推演到天阶层次，吸纳元气的度再次加快，达到了十倍的度。

    “推演到天阶层次，再叫天蟒诀就不太合适了，天蟒化龙，就叫做天龙诀，日后这部法诀定然会演化出神龙异象！”

    轻语从萧晨的嘴中吐露，整个战体猛地一震，将体内的杂气全部挤出体外，眼下法诀还显得有些粗糙，但是日后绝不会止步于此。

    嗡！

    穿过银色流光，萧晨踏出那片时间加的空间，顿时让他感到一股来自体内深处的眩晕，他明白这是他出没两处不同时间流空间，所产生的副作用。

    历来时空大道神秘莫测，传闻中掌控了时空大道，武者就能够永生不死，但是这一切不过都是传闻。

    足足数息时间，这股来自体内深处的眩晕方才消失，不过他清晰的感觉到自己的生命之轮有着一丝的消失，虽然相对于他自身的寿元不值得一提，但是生命之轮确确实实在流逝。

    没有什么东西能够逃脱岁月的侵蚀，纵然是人皇也不行！

    回神过来的萧晨，眼中闪过一抹杀机，接下来就是要清剿边荒的时刻了！

    “主人。”

    见到萧晨苏醒过来，琉璃的声音响起。

    “族中长老如何了。”萧晨随口问道，如今整个古元部落陷入了一片繁忙的修炼之中，而且皆是进入了琉璃所创造的不同时空之中。

    当然族中的武者可没有萧晨这样的实力，并不能在百倍流的空间中修炼，那样不要说提升底蕴了，那是在加生命衰竭。

    故此族中的尊者所在的时空中，不过是三十倍的时间流，普通的重楼境大武者，十倍时间流，至于炼血境武者五倍的时间流，而普通的淬骨境族人，两倍的时间流，甚至有些一大部分的武者，根本不够资格进入时间流的时空中修炼。

    这样看起来并不起眼，但是就算是以两倍的时间流，若是在其中修炼一年，也足以抵得上外界的两年时间。

    “已经有着一部分武者以经出关，正在适应自身的实力！”

    闻言萧晨点了点头，返回正常的时间流，自然需要重新适应，这是踏入时空加之后，必须要付出的代价。

    实际上从萧晨遇到异族王者截杀，已经过去了一个月有余，古元部落的诸多长老和尊者，已经在时空中修炼了一个月的时间，加上充足的资源供养，实力皆是有了不小的精进。

    很快的萧晨的身影，消失在山河印空间，并没有前往边荒人族祖庭，反而是出现在了边荒城数百里之外的一座古山之巅。

    一刻钟后，有着一道紫色的身影，向着萧晨的位置掠来。

    “庭主大人，别来无恙！”远远的对着来人，萧晨抱拳喝道。

    “你的伤好了！”紫阳神侯望着立在山巅的萧晨，见到萧晨完好无损的立在那里，眼中有着惊呼。

    受到王者截杀，更是被迫进入洞虚深处，要说萧晨没有受伤，他根本不相信，但是这不过一个月，竟然康复如初！

    “不对，这是生死二气！”

    但是接下来，更是让紫阳神侯感到震惊，眼中的惊骇久久不能落下，连连惊呼。

    “这怎么可能，你九重武道未臻至圆满，怎么会踏上王者之路。”

    “机缘巧合而已。”面对紫阳神侯的惊喝，萧晨轻笑道。

    “机缘巧合？”

    紫阳神侯自然不会是相信机缘巧合一说，若是武者都这般，那王者数量岂会这样稀少，不过他并没有再次深究下去。

    “根据你的计谋，如今我边荒大地人族退守，异族猖獗，甚至有着反扑之势。”

    很快两人就转入到了眼下的边荒局势之上，紫阳神侯没好气的说道。

    这些日子祖庭的不作为，他这个人族祖庭庭主，可没少受到边荒人族的咒骂。

    “庭主勿恼。”萧晨随即说道，边荒域的局势，他自然知晓，不光是祖庭，就算是古元部落同样受到了人族武者的冲击。

    “眼下不正是到了收网的时机？”萧晨眼中闪过浓郁的杀机。

    “怕就只是怕，这网不好收啊。”此刻紫阳神侯的眼中闪过一抹凝重。

    “前些日子，祖庭退守晶石山脉，如今那里已经成为了异族的汇聚之地，恐怕异族会用晶石山脉的大量资源，铸就临时的虚空通道。”

    萧晨没有说话，静静的听着紫阳神侯的诉说。

    “而眼下汇聚在晶石山脉的异族异族之中，至少有着四名传奇境界的异族，至于尊者以上境界的异族不下百人，若是再开启了临时虚空路，就算是只有着成建制的异族战师降临，我边荒域也难以应付。”(未完待续。)