    “胜利！胜利！胜利！”

    “该死的贱民们，痛痛快快地逃跑吧！”

    德文省内的某处平原，一场战斗刚刚结束，高举蓝黄相间旗帜的国民军丢盔弃甲，亡命逃窜，一面面象征着共和国的旗帜被丢弃在泥泞的草地里，遭到溃兵无情的践踏，沾满各种污秽。

    看着敌人狼狈逃窜的样子，叛军一方的士兵们士气高涨，他们大声嘲笑着逃跑的敌人，也为自己能够在战斗中活下来而感到庆幸。

    空气中弥漫着浓郁的火焰燃烧后产生的硝烟气息，其中还掺杂着淡淡的血腥味，将雨夜过后的泥土芳香彻底覆盖过去。欢呼过后的叛军士兵们放眼看向战场，战线上到处是敌我双方士兵的尸体，根据尸体的衣着来判断，其中大部分都是国民兵，属于他们战友的尸体相比之下寥寥无几。

    在那些尸体之中，不乏还没有完全死透的人，他们躺在尸堆里发出微弱的痛苦呻吟和细微的呼救声，等待胜利方在打扫战场时发现他们并把他们带离这里。

    战场后方，一位骑在战马马背上的年轻贵族面无表情地看着自发打扫战场的士兵，在他的身旁，副官将不久之前送来的情报低声向他汇报。

    “国民议会派出了他们最后一支能够动用的正规军支援德文战场，那支军队的番号为第七旅，指挥官是查理·克洛斯，在安克顿叛乱中升起的新星。”

    “克洛斯？他是克洛斯家族的人？”年轻贵族反问道，接着，他的副官点了点头，给出了答案。

    “他是德布拉元帅的孙子。”副官回答道。

    “德布拉元帅的孙子？有意思。”年轻贵族的脸上露出一抹意味深长的微笑，“如果可以的话，我真想在战场上和他相遇，看看德布拉元帅的孙子实力如何。”

    “老是和那帮乌合之众作战真是令人厌烦，那些所谓的国民军就跟杀不完的臭虫一样，杀完一批又来一批，希望那个查理能对得起我对他的期望。”

    ……

    查理并不知道自己已经被敌人盯上了，他的第七旅在进入德文省后，便直接赶往省会城市纳瓦市，在叛军的不断进攻下，国民军一路撤到纳瓦市郊外构筑防线，他们先前虽然一退再退，可现在已经没有退路了，若是纳瓦市沦陷，叛军可以毫无阻碍地进入里德省和帕德省，最后打到安克顿大区。

    国民议会也知道纳瓦市的重要地位，他们早在查理到来之前就派出了一位议员指挥纳瓦市周边的国民军，并将国民军整合起来编入新编的南方第一方面军，查理和他的第七旅同样要接受该议员的指挥。

    12月7日，查理所部进入纳瓦市，他们进入城市之前，就能依稀听见城市另一端传来的隆隆炮声，街道上还敢外出的居民寥寥无几，放眼望去能够看见的就只有手里拿着步枪的国民军士兵——他们并没有统一的军装，因此第一眼看过去查理就想起了大革命中的武装市民。

    看见这支身着统一军装的正规军，国民军士兵们纷纷自觉走到街道两侧，用目光迎接这支友军入城，他们中的一部分人也在队列从身前经过时出声加油，看向这支军队的目光中寄托了希望。

    不久以后，查理在纳瓦市的市政厅见到了被派到这里的南方第一方面军的指挥官，出乎他的意料的是，这位指挥官居然是他的熟人，同时也和他有着血缘关系——是陆军部的副部长古尼拉·克洛斯叔叔。

    或许是早就预料到查理会对他出现在这里感到诧异，身着镶着金边军装的古尼拉绕过书桌，领着查理坐下，为他解释道：

    “桑托斯党的军事才能在首都师战败后已经不被国民议会信任了，议员们更加信任军旅出身的克洛斯家族，因此我就被共同推选为第一方面军的指挥官，受准将衔。”

    “这恐怕不是一个好差事。”查理撇了撇嘴，说道：“国民军都是一群没接受过训练的民兵——说是民兵都是夸他们了，他们就是一群乌合之众，除了一时的勇武之外一无所有。”

    “的确如此，所以议会只要求我们在纳瓦市坚守到新的援军赶到，他们已经在安克顿大区新征募了两个师，不过最快也要等到来年的四月份才能投入战斗了。”

    “被挡在城外的敌人有多少兵力？”查理询问道

    “嗯……敌二师和三师分别从东方和南方两个方向对纳瓦市展开了包夹之势，他们投入的兵力大概在三万五千人左右，按照他们的炮击规模来判断，他们至少部署了二十多门步兵炮。除此之外前线的士兵还报告，敌人军中很有可能部署了一个骑兵师，”

    说完，古尼拉的情绪突然变得有些激动：“我们部署在纳瓦市内外的兵力足足有着六万多人，是敌人的两倍，可即便如此我们还是被敌人压制在城内，只能被动防御，这可真是耻辱！”

    查理倒没多大的感觉，他出声安慰了自家叔叔几句，随后正色道：“克洛斯将军，请下达命令吧，敌人敢那么猖狂，我们必须给他们一个教训尝尝。”

    见查理突然变得严肃起来，古尼拉眼底闪过一丝欣慰，他点点头，道：“很好，查理，你跟我来。”

    说着，他带着查理走到摆放着军事地图的书桌旁，用手指指着纳瓦市东部的代表敌人的旗帜，说道：“如你所见，敌人在城市东部的纳瓦山上部署了一个步兵旅和六门步兵炮，通过设在这里的炮兵阵地，敌人能够居高临下地轰击我们在城外的防线。”

    “查理，我希望你能够在五天内夺下纳瓦山上的炮兵阵地，并依山构筑防线，将炮击威胁转移到敌人头上，你能做到吗？”

    “遵命，五天之内一定拿下纳瓦山，将捷报送到您的桌面上。”

    查理行了个军礼，而后转身离去。

