    第三百三十五章 手机有信号   

    不过下一刻，我的心底便是生起了一抹疑惑。

    

    要真的是手机有网的话，这习天瑞为什么不求救呢。

    

    而是现在都还在这荒岛？

    

    按理来说，这习天瑞这么有钱，打个电话给家里面。

    

    到时候，不仅官方的人会来救援，他家里也肯定会马上派出专业的营救队伍。

    

    习天瑞说这句话的目的，到底是什么。

    

    难不成是从刚才的事件中看出了我有实力，想让我保护他们。

    

    毕竟现在手机还在习天瑞手中，难道是想要用这个有网的手机来诱惑我吗。

    

    我现在根本不知道这三人来到这荒岛到底多久了。

    

    虽然刚才看样子，这三人应该到这里的时间非常短。

    

    特别是那习天瑞，还满脑子想着要逃出去。

    

    看他们的样子，似乎认为一定能离开荒岛一样。

    

    但，不能确定这习天瑞是不是在演戏。

    

    若是这几人已经来到荒岛很长一段时间了呢。

    

    那他们应该会知道，离开这荒岛的线索微乎其微，甚至于根本就没有。

    

    所以，这才故意放出一个有网络的手机的消息，以此牵制住我。

    

    此时，石玲那看了一眼手机，对着我冷哼一声道。

    

    “别怕，手机没网了又怎么样，视频保存下来，到时候一样能够作为证据。”

    

    我转过头，深深地看了这石玲一眼。

    

    就是想从其中找出，这二人到底有没有说谎。

    

    我们二人僵持对视了两秒。

    

    最后，我别过了头。

    

    看起来，这石玲脸上根本没有半分演戏的痕迹。

    

    说的就跟真的一样。

    

    不过，石玲毕竟当初高中就很喜欢装，难免现在演技更精湛了，也说不定。

    

    从这一点，也不能确定二人是不是在说谎。

    

    思索片刻，我开口试探道。

    

    “要是我现在就杀了你们二人呢？”

    

    现在怎么出手直接杀了这二两只苍蝇，一点问题没有。

    

    完全就是抬手的事情。

    

    就算手机能拍视频又怎么样，我随手就销毁了，谁能发现？

    

    况且，能不能有救援都是个问题。

    

    那石玲顿时面色僵硬住了。

    

    明显没想到我会这么问。

    

    这二人的眼神，马上死死地盯着我，脸上写满了警惕之色。

    

    习天瑞双腿止不住地退后了两步，结结巴巴的道。

    

    “别！李浩别这样，救了我你想要什么都我都有，钱，女人大把大把的，别冲动，杀了我对你没有任何帮助。”

    

    闻言，我转头看向了石玲。

    

    这习天瑞最起码还有点钱。

    

    那这石玲，有什么用呢？

    一张烂嘴吗。

    

    只见，石玲的双眼中瞬间充斥出一抹紧张之意。

    

    但，她还是强撑着冷声说道。

    

    “你敢对我动手会后悔的，既然视频能够拍下来，就算被你毁了那也有修复的可能。”

    

    “你杀了我没任何好处，还会让你有蹲进去的风险。”

    

    石玲那双眼犹如鹰眼一般死死盯着我。

    

    这就是一场心理的博弈。

    

    我发动了眼睛全部的视线，就是想要从石玲的脸上找出演戏的成分。

    

    但，依旧没有一点收获。

    

    听这石玲的话，就像是完全不知道这荒岛的情况一样。

    

    正当我们双方僵持不下的时候。

    

    徒然。

    

    一道与环境毫不相干的音乐响起。

    

    “嘟嘟嘟…”   

    听到这声音，我的心脏猛然一跳。

    

    这熟悉而又陌生的声音，不就是手机铃声吗？

    ！   

    我迅速转头，朝着声源处看去。

    

    与此同时，那习天瑞看着手机，狂喜般的惊呼道。

    

    “我嚓！！手机又有信号了！还是我爸打电话给我了！！”

    

    听到这，我眼皮狠狠跳了一下。

    

    随即，手臂猛然伸出。

    

    以所有人都反应不过来来的速度，冲到了习天瑞手中的手机边。

    

    啪！   

    紧接着，我一把抢过了手机。

    

    双眼，马上锁定到手机的界面。

    

    只见，此时的手机屏幕上。

    

    竟然真的是一个人打来电话的页面。

    

    顿时，我的心脏都止不住地炽热了起来。

    

    我再定睛一看状态栏，手机信号只有一格。

    

    但，只要有信号就足够了。

    

    感受到这久违的现代文明的气息，我只感觉恍若隔世。

    

    太久了，在这荒岛上生存太久了。

    

    甚至，都差点忘记了现代文明是什么样子的了。

    

    “我擦！你拿我手机干嘛？

    我要和我爸说话啊！”

    

    就在这时，一旁的习天瑞猛然惊呼道。

    

    随即，伸出手一把抢过我手中的手机。

    

    我视线紧紧跟着手机。

    

    可就在，习天瑞抢过我手机的那一瞬间。

    

    异变突生！   

    只见，手机屏幕瞬间黑了下去。

    

    习天瑞见状，脸上的兴奋之色瞬间消失。

    

    取而代之的是，满脸的痛苦之色。

    

    整张脸扭曲的不成人形，仿佛要哭出来了一般道。

    

    “我日了狗了！！完蛋了！手机没电了，刚刚就只有百分之二的电了。”

    

    说完这句话，习天瑞整个人失了神一般，一头栽倒在地上。

    

    紧接着，在地上不断地打滚，还发出阵阵哀嚎。

    

    “啊……”   

    那样子，仿佛就像是全家都死了一样。

    

    一旁的石玲，也是满脸苍白一片。

    

    失魂落魄似的连连摇头，满脸不可置信的模样。

    

    就连冉梦儿也是睁着水灵灵的大眼睛一动不动   

    踉踉跄跄地后退着，一个不注意差点摔倒。

    

    而我，漆黑的双眸闪过浓浓的失落意味。

    

    绕是经过荒岛百天的磨练，心理素质也是达到了曾经的两倍不止。

    

    现在，也是承受不住这样的打击。

    

    就在刚刚，现代文明的大门就摆在我的面前。

    

    结果，全程仅仅不到两秒就关闭了。

    

    这种感觉，就像最宝贵的东西摆在面前一样。

    却突然失去了一半。

    

    不过，转念一想。

    

    就两秒钟不到，能做些什么？

    

    再加上只有一格信号，接通至少都要几秒吧。

    

    这样看来，即便是刚才接通了电话。

    

    也根本说不到一个字就没电自动关机了。

    

    似乎，这手机就是专门派来耍我的一样。

    

    不管什么情况，也根本没机会打出电话。

    

    随即，我扫视了一眼失魂落魄的三人。

    

    摆了摆手说道。

    

    “别急，你们的情况先给我了解一下。”

    

    手机不是坏了，只是没电了。

    

    那就代表，还有机会。

    

    只要能够找到充电的地方，就能死灰复燃。

    

    

