    夜色深深，顾佑凯满脸喜气回到房间来，他瞧着成氏颇有些感叹说：“玉儿，今天家里好热闹，我一会说给你听一听。”

    顾佑凯在顾佑屹去迎亲的时候，他特意回来问过成氏的意思，成氏执意要留守在家中，顾佑凯想着成氏的身体情况，他也没有再力劝下去。

    成氏瞧着顾佑凯面上的喜色，她笑着问：“夫君，你说坐一坐后，你再和我说一说那热闹的情景。”

    顾佑凯入内梳洗后，他出房坐下来，很是关心的问成氏：“娘子，今天孩子可吵了你？”

    成氏瞧着顾佑凯笑了起来，说：“我如今事事皆好，我瞧着他是一个乖巧的好孩子。”

    顾佑凯瞧着成氏的笑脸，他一样舒心的笑着说：“娘子，如今屹弟也成亲了，你们妯娌日后好好相处，我们家的日子便能够兴旺起来。”

    他的眼光落到成氏的肚子上面，成氏瞧见到他的眼神，她在心里暗自庆幸起来，她幸好已经有了身孕。

    顾佑凯一直是一个细心的人，只是再细心的人，遇见成氏这样容易想得多的妻子，那脑子也是有些不太够用。

    成氏微微笑着应承了顾佑凯的话，她象是很有诚心一样跟顾佑凯说：“夫君，我会好好的和嫂嫂弟妹相处的。”

    顾佑凯瞧一瞧她，他想一想还是提醒说：“弟妹娘家条件是差了那么些许，有些事情，你当嫂嫂的人，你还是要多体谅几分。”

    成氏瞧一瞧顾佑凯面上的神情，她好奇问：“夫君，弟妹家的条件差到那一种地步了？”

    顾佑凯微微皱眉头瞧着成氏说：“弟妹娘家明面上显得条件差，内里大约是不差的，弟妹是带有田地嫁妆嫁进来的。”

    成氏略略有些惊讶，她原以为韩氏会有几箱的嫁妆，却不料她娘家竟然还能给她田地为嫁妆。

    成氏瞧着顾佑凯低声说：“我听说嫂嫂嫁进来后，她把压箱底的嫁妆银子置换成田地了？”

    成氏的心里其实有些怀疑，顾佑则是不是私下里贴补了程可佳银子，只是换了一个名号说出来，将来这样也能算成他们那一房的私房。

    顾佑凯轻轻的点头说：“我听哥哥提过，嫂嫂嫁过来的时候，她家长辈私下里塞了银子给她。”

    成氏却有些不太相信，长辈给小辈的银子，用得着做得那般隐秘吗？

    顾佑凯瞧见成氏面上的神情，他微微的皱眉头跟成氏解释说：“嫂嫂娘家兄弟姐妹们多，长辈们明面上自然是一碗水端平，可是私下里则还是会添补一些进去。

    嫂嫂舅家对待外甥女添妆都如此的厚实，自家长辈们在这方面自然是不愿意给落了面子。”

    成氏有些好奇的跟顾佑凯说：“夫君，我听说嫂嫂舅家当年添妆的是名砚，听说数量不少？”

    顾佑凯微微皱眉瞧着成氏低声说：“这是嫂嫂的嫁妆，我们当弟弟弟妹的人，还是少在私下里多说一说。”

    成氏听顾佑凯的话，她给气得接连喘了好几口大气后，在顾佑凯的担心眼神下，难得的直言道：“夫君，我们是谁先提起嫁妆的事情的？”

    顾佑凯平时都会让着成氏，在这样的时候，他自然是不会跟成氏来计较。

    他很快的转了话题，他跟成氏提及端良氏和程可佳去观礼的事情，他跟她说起喜宴时，各家来客的事情。

    成氏听说端良氏和程可佳都去观礼了，她是满脸惊讶神情说：“她们明明说不去的，她们为什么又去了？”

    顾佑凯笑瞧着她说：“这样的场合，掸哥和哥哥还是护得住自个妻子，有哥哥们在一旁照顾着，她们自然会愿意去观礼，她们还跟着大家一起用了喜宴。”

    成氏暗自咬了下嘴唇，就她一人信了她们的话，在顾佑凯来接她的时候，她都执意不肯去凑热闹。

    成氏默默的低下头，低声说：“她们明明跟我说过，她们不会去，结果最后只有我一人落单下来。她们这般的行事，我以后如何敢信她们。”

    顾佑凯不曾想到还有这样的内里事情，只是他仔细的想了想后，他笑着说：“你们只是妯娌之间的约定，而那是她们的夫君，她们的夫君有心，当妻子的人自然乐得顺从。”

    成氏的心情还是低落下来，顾佑凯只觉得下一次说话时，他还是要当心一些。

    顾佑凯一时之间也不知道跟成氏说什么，好半会后，他只有跟成氏提及岳家的事情。

    成氏打起精神听顾佑凯说了一会话后，她借着疲倦了直接静卧到床上去。

    顾佑凯很是体贴的瞧着她闭眼睡了，他在外面又默默的坐了好一会，然而成氏却不曾睡熟过去，她一直听着外间顾佑凯的动静。

    夜色越发的深沉起来，顾佑凯总算进房来睡觉，成氏这才安然的睡熟。

    第二天天明后，顾佑凯清醒过来，成氏还在沉睡当中，只是今天的日子不同往日，顾佑凯还是叫醒了成氏。

    他有些担心的瞧着成氏说：“你昨晚早早的入睡，早上你又一直醒不过来，而且你的面色明显是睡眠不足的样子，我觉得再瞧两日，你要是还如此，我便请大夫进来给你瞧一瞧。”

    成氏瞧着顾佑凯面上的担心神情，她的心里舒服了许多，她跟顾佑凯解释说：“夫君，昨晚我其实醒了好一会，然后天色微微明的时候，我又再睡了一小会。”

    顾佑凯想一想平时也不见成氏如此睡少了情形，他瞧着成氏轻摇头说：“你这是心里有事睡不沉，下一次可不能如此，有事，你直接同我说。”

    成氏微微低头说：“我想着今天弟妹认亲是大事，我担心会晚起，结果最后还是晚起了。”

    顾佑凯听着成氏的话，他瞧着成氏眼神都温和下来，笑着说：“有我在，我几时都不会让你误事的。”

    成氏瞧着顾佑凯笑了起来，只要顾佑凯的心里面向着她，她在顾家的地位就完全的稳了。

    顾佑凯和成氏出门不算晚，他们在路口碰见到顾佑则和程可佳带着顾定扬，他们三人脸上的笑容灿烂。

    小人儿转头瞧见到顾佑凯夫妻，那是一脸的高兴神情，叫道：“叔，婶。”