    “想开点托尼，你至少不用拿我的痛苦卡了。”

    队长拿着自己的痛苦卡，安慰着一旁的托尼·斯塔克。

    托尼正在看着手上的灰卡和痛苦卡默默不语。

    【灰尘】

    【等级：灰卡】

    【简介：使用后获得一捧灰尘，别想了，这就是一捧灰尘。】

    【痛苦卡：极致味道】

    【介绍：重口难调，你吃进去的食物在你看来，味道刚刚好，但是别人可能就觉得重了或者是淡了。但是在使用了这张痛苦卡后，你味觉系统将会发生变化，吃进去的食物要么索然无味要么重口到了极点，这个状态将会持续一周。】

    【温馨提示：千万不要作死去吃辣椒，千万不要。】

    “这不科学。”

    托尼说道：“明明之前一切都是好好的，为什么偏偏轮到我这里就变成这样了呢？”

    灰卡啊！

    这可是比白卡还要第一个等级的灰卡！！！

    虽然不用帮队长承担痛苦卡了，但是，但是。

    总之现在托尼·斯塔克就是很后悔，非常的后悔，他现在宁可不要这十积分。

    “总比我的强吧。”

    美队叹了口气说道：“你吃进去的只是变了味道，我可是直接发霉了。”

    【痛苦卡：霉菌食物】

    【简介：霉菌是真菌的一种其特点是菌丝体较发达，无较大的子实体。同其他真菌一样，也有细胞壁，寄生或腐生方式生存。霉菌能使食品转变为有毒物质，或者是在食品中产生毒素。】

    【接下来的一周里，你所吃到的食物在进了你的口后会有百分之八十的概率在一秒内发霉变质。】

    “可惜了。”洛基一脸可惜的说道：“我为什么不带一个相机，亏了，亏大发了。”

    先有灭霸·萨诺斯这个宇宙暴君被打到晕迷，脸肿的像一个猪头，后有他相当讨厌的一个凡人丢脸丢到老家了。

    “凡人，你还没抽卡呢！”

    杀人不过头点地，但是洛基却要杀人诛心，在发现无法把这美好的一刻记录下来之后果断提醒托尼·斯塔克，他还差一张痛苦卡没抽。

    “别忘了，不抽卡是会上升成噩梦卡的，你一个凡人，抽到噩梦卡怕是要当场去世了吧。”

    托尼见状毫不留情的怼了回去：“哦？是吗？那也总比某人连回答都不敢回答强。”

    “什么叫做连回答都不敢回答！”洛基瞪大了眼睛：“谨慎！这叫谨慎！”

    见洛基回话，托尼便高声嚷道：“什么谨慎，我看你就是怂了！”

    “什么谨慎！你就是不敢！”

    洛基闻言便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“什么不敢，我这是神明的远见！神明，神明的事能叫做不敢吗？”

    随后便是一些难懂的话，什么“神明远见”，什么“凡人尔”之类的，引得众人都哄笑起来，放映厅和直播间内外都充满了快活的气息。

    整活归整活，卡还是要抽的。

    这一次上去的是旺达。

    旺达在抽卡前双手合十放在胸前说道：“放映厅啊放映厅，我的世界正在面对一个恶魔的威胁，不，恶魔都没那个家伙可怕，为了我宇宙的一半生灵，给我一张好卡吧！求求了！”

    祈祷完，旺达便拉下了抽卡机器。

    一道紫光闪烁，一张紫卡被吐了出来。

    “YES！”

    拿起卡牌看了看，旺达笑的嘴都合不上了。

    “什么啊？什么啊？”

    【道具卡：混沌魔典·火之卷】

    【等级：紫卡】

    【简介：混沌之力是一种极为狂野和不稳定的力量，不同的世界的混沌之力截然不同，在一个魔法文明高度发达的世界，有着八大魔法学派，其中就有通过解剖和研究恶魔来使用混沌之力的混乱学派，一位混乱学派的大魔导师在突破法神后，留下了一本混沌魔典，上面记载着这位法神在成神之前的所有魔法和对混沌之力的理解，以及大量的恶魔学识。】

    【在成神后，这位法神遨游多元，与一位道门的陆地真仙交谈甚欢，双方一见如故，互通有无，这位法神吸取多家之长，重新编辑了混沌魔典，将混沌魔典分为三部分：火之卷，血之卷，灵之卷。】

    【血之卷主身躯，对应人体精气神中的精（精血）。】

    【火之卷主能量，对应人体精气神中的气。】

    【灵之卷主灵魂，对应人体精气神中的神。】

    【三份混沌魔典集齐，那就是实打实的橙卡物品。】

    【火之卷中，皆是对混沌之力法术的应用。】

    【从最基础的混沌火球到地狱火风暴，从群攻的混沌流星到单体的恶魔之手，应有尽有。】

    “太好了！这就是为我准备的啊！”

    旺达没有犹豫，直接召唤出了混沌魔典·火之卷。

    看着和自己能量一个颜色的书封，旺达激动的打开了第一页。

    然后她呆了。

    这写的是哪国的文字啊！

    完全看不懂啊！

    看着神色僵硬的旺达，斯特兰奇和王拦下了众人，召唤出秘法盾牌小心的问道：“旺达？你还好吗？”

    “旺达，听得到吗？听到回个话。”

    “我很好。”

    旺达看着一脸紧张的众人，赶忙说道：“我没被控制什么的，主要是我看不懂上面写的什么。。。”

    旺达的声音越来越小，这种宝物就在你面前，但是你因为不会破解密码只能求助其他人的感觉属实是相当的尴尬。

    “我来看看。”

    斯特兰奇接过旺达手上的混沌魔典·火之卷，看了起来。

    “嘶。。。”

    斯特兰奇看了一下之后把这本混沌魔典递给了旁边的王，王看了之后直接骂了出来：“这人有病吧！这一页至少得用了甲骨文，如尼符文，拉丁文，古代英语，恶魔文字等等至少五种文字在内！这是打算彰显自己的文化水平吗！？”

    “那我要怎么办啊？”

    旺达快要哭出来了，宝物都送到自己手上了，自己还用不了。

    “别慌，我们两个先帮你翻译一下吧。”

    斯特兰奇说道：“首先，这个是目录。。。。”

    众人的抽卡还在继续，其中不乏有对混沌魔典抱有好奇的人去旁听了一下，然后他们就眼睛发晕的走回来了。

