
　　“她自个要走，哪里是我气的。倘若婶子心里有气，合该也拿我这侄儿训话，哪能她自个跑了。”蓉哥儿狡辩道。

　　尤氏若有所指道：“不管你们搞什么鬼，我只瞧得是因你来了，她才走的。下人奴才们也只能见着西府珠大奶奶脸色不善地从咱们家回去，传出去岂不让外人误会咱们家人欺负节妇了。”

　　欺负，也不能算是欺负吧。

　　那样宝贵的东西，蓉大爷都舍得给，甚至亲自喂食。蓉哥儿撇嘴想着，太太尤氏是没瞧见珠大奶奶吃得满嘴晶莹的样子。

　　“好罢，好罢。我这会儿就过去赔罪。”贾蓉如此说道。

　　尤氏也不回。蓉哥儿只好眼巴巴瞧着尤氏怀里抱着大哥儿，私下想着什么对策将大哥儿带回可卿院里才好。

　　恰时，有小丫鬟进来。丫鬟见了房里人先给蓉大爷请了安，才款款走近尤氏身边，提起手来竖着五指与尤氏瞧瞧说话。

　　偏蓉大爷也不知道丫鬟说了什么，只好瞧向身后的雀儿。待小丫鬟说了一通，尤氏不急不慢道地与大哥儿奶娘吩咐：“今儿孩子也累了，带下去歇息，好生照顾。”

　　尤氏又看向蓉哥儿。“这会子我过去后院一趟，蓉儿该赔罪便去罢，勿要留在我院里吵闹。”

　　院子主人也不在，贾蓉亦不好留。当面告离，无奈退出了房间离开院子。

　　出了穿堂，蓉大爷撇嘴道：“丫鬟与太太神神秘秘的说什么了？”

　　小雀儿回道：“这次倒不是什么奇怪事。刚来的丫鬟给太太回的是后边小院里的尤家事情，似乎与尤二姑娘的婚事相关。尤家老太太找太太过去，想求太太帮忙了。”

　　“二姨妈的婚事？她不是早早许了人家吗？”蓉哥儿惊奇道。

　　小雀儿笑道：“大爷连忠顺王妃每日口味都能打听清楚，怎么连家里亲戚的婚姻大事反而不知了？”

　　“你懂什么，待王妃娘娘好是我知恩图报。”蓉哥儿淡淡哼一声，“且不说尤家老太太是带着两个亲女儿做的太太后娘，尤家老太爷又去得早，也就咱们是积善家不缺那些银子，她们上门才衣食用度宽放招待。真要论起来，这样老太太与那一双姐妹还没后街连宗的贾笑兄弟亲。”

　　还有一点，蓉哥儿没说。一个家族大了，亲戚也就多了。这样的亲戚不知道多少，平时又没什么往来，关系哪里能亲得了。

　　更不提，蓉哥儿本就是李代桃僵的。而且连尤氏都是贾珍后来才娶的填房，尤氏那没血缘关系的且不怎么往来的亲戚，能算是哪门子亲戚？

　　当然，尤老娘也常主动上门来，却也都是抱打秋风的主意。

　　别人上门来好歹还会提些东西的，哪怕只是带了几条青瓜几根葱过来。不在乎到底值几钱，不在于府里缺不缺，甚至临时在南城买两个一二文钱的苦饼也比次次空手的好。

　　小雀儿道：“尤家老太太也是精明的，前些日子还求到了咱们奶奶这来。”

　　蓉哥儿问道：“哦？是什么事？”

　　“还能有什么，原来尤家二姐打小和人定了娃娃亲，还是城外皇粮庄头张家。没承望，近年来张家一日不如一日，早早败落了。那老娘心里打着算盘，二姐生得如花似玉这会嫁进张家去跟着吃苦不说，还白白耗费了家里出的嫁妆。所以打主意请奶奶出面，去张家帮二姐解除婚约了。”

　　“解除婚约？张家人会愿意？”

　　“想来那边是不肯的，不然也不会求到府里来。”小雀儿猜了一句，又凑着蓉大爷道：“要我是张家的，我也不愿意。白得这么一个漂亮媳妇，还能与宁国公府沾上亲戚，只要家里有个头脑灵活的说不得张家就富贵起来了。”

　　“你倒计算得好。家里亲戚多了去，哪里一个个能起来。”

　　小雀儿笑道：“大爷在府里过的日子，自然与他们在庄上过的日子不同。前两日还听园子里的姑娘姐儿准备做宴，计算了二十来两银子还觉少了不够用，放到庄上的人家二十两可够一年吃的。只要张家的人聪敏一些，哪怕捡着一个小差事，对他们来说也算富贵了。”

　　也对，几十两银子对贾府这样的人家来说算紧巴巴用，但是对城外的普通平民来说却算一笔不小的钱款。

　　蓉哥儿笑问道：“你家奶奶是怎么回的？”

　　小雀儿道：“奶奶倒没怎么作声，只是尤家老娘一味说张家如何破败，又讲那张华如何不成器，又说张华与张家老爹断了父子关系。”

　　“倒也属实是一个火坑。”蓉哥儿无奈道，“尤家要退婚，亦是两败俱伤的法子。既然她们想出这办法，少不了要给张家补偿。若是张家所需银子不多，便让你家奶奶拿了银子消了这事罢。”

　　照蓉哥儿的想法就是，能用银子解决的，就不要动用别的。尤家老娘如果常来扰，还不如送几十两银子过去，让尤家自己和张家去解决。

　　小雀儿回道：“她们哪里肯，只想着府里有人能出面才好。”

　　蓉哥儿细细琢磨一下，也算明白尤家老娘的心思。退婚不论谁先提的，对另一方的名声到底不好。若能和气解决也倒罢了，若是协商时惹怒了张家，最后尤二姐不仅顶个定过亲的头衔连名声还败了。

　　贾蓉叹一句，“她们爱怎么办便怎么办罢，再求上来只管请太太去管。太太愿意找人出面去退婚也好，愿意拿钱给尤家去处理也罢，不论什么我也同意。”

　　小雀儿嗯声点头，道：“奶奶也是这般说的，到底是太太家里亲戚，咱们院里都是晚辈，合该也得由太太拿主意。”

　　蓉哥儿无所谓地摆了摆头，前后竟没见着李纨的身影。只得朝往会芳园的方向寻去，又要雀儿找过往丫鬟打听珠大奶奶朝哪边走了。

　　小雀儿悠悠翻上一个白眼。

　　没过一会儿，蓉哥儿终在会芳园一处近水亭台边寻到珠大奶奶。

　　“婶子在这了？这倒是个好地方，以往还没留意，竟然这里还有几株芭蕉。”蓉哥儿嘿嘿笑着走过去，一点也不显得生分。讶然指着一处，道：“婶子逸致真是独特，别人临水赏莲，独婶子在此赏的是芭蕉花。”

　　李纨幽幽斜他一眼，冷声道：“能将美人蕉错认成芭蕉的，你也算是第一人了。”

　　谷</span>蓉哥儿哪里不知道亭子旁边种着的是美人蕉。芭蕉与美人蕉虽然叶片样子相似，其他地方可大为不同。

　　最大的区别就是芭蕉茎秆粗壮如人腿，美人蕉茎秆却只有手指粗细。且芭蕉树高一丈左右，美人蕉高不及丈半。其花朵亦有别，芭蕉花果如红色心脏，片片凋零后显芭蕉小果。美人蕉多为红、黄二色，花瓣柔软如若身袭长裙的美人。

　　蓉哥儿款款走去，瞧瞧拉上李纨的手儿，说道：“原来这叫美人蕉啊，难怪花色妖娆竟能及得上宫裁十之一二的美丽。”

　　李纨还未做得反应，旁边小雀儿已是翻起白眼来，李纨身后的素云更是偷笑。

　　蓉哥儿没好气瞪两丫鬟，道：“难不成我说错了？呀，定然是近来思念过度，这会子见了宫裁眼睛全留宫裁身上不愿挪开，以至没细瞧这美人蕉花朵的样子。美人蕉虽称美人，可起这名的定没见过真正的美人，这花儿哪及咱们家珠大奶奶半分。”

　　女人最好看的时候就是她板着脸，又忍不住想笑的时候。

　　现在的李宫裁便是这样的，从白璧无瑕的小鼻子里哼出一声，果然甩开了蓉哥儿不老实的手。然后她板着脸，想作严肃样子，却又有些忍不住的笑意。

　　李纨尽力板脸，却连眼睛都眯笑起来。她亦见着蓉哥儿脸上笑意，还有素云、小雀儿二女脸上的忍俊不禁。哼道：“这会儿给我捡中听的说了，方才在尤氏面前时，不知是谁怨我挑拨你们府里关系了。”

　　蓉哥儿呀一声，大怒道：“是哪个混账东西，竟然用这般的恶意心思猜测咱们心善仁慈的珠大奶奶。还请告诉我，我定为宫裁主持公道，立马去抓了他扒去皮，再送到潮湿且黑暗无光的山野洞穴去，让他冷死在里面。”

　　“嘿。”李纨侧目看着他。

　　“宫裁不会是说我吧。”蓉哥儿诧异回道，“这……好罢，我也罚小蓉大爷今晚扒去皮，一样送到潮湿且黑暗无光的洞穴去。”

　　李纨听着总觉不对，稍稍打量蓉哥儿才发觉这混账脸上藏着怪笑。细细琢磨一下蓉哥儿的话，不由脸上泛起一抹红晕。她扫一眼旁边素云、雀儿两个丫鬟，她们竟还是没听懂的样子。

　　宫裁只得暗暗用眼神剐蓉哥儿。

　　“天下虽大，然所有地方都是有主的，又不是你要将人关哪里便能进哪里。你愿意进去，人家主人也未必给你了。”

　　“我就不信没有我拿不下的。”

　　“这话我倒相信。”李宫裁悠悠道，“到底倚霞阁的景色好，特别是那里的黄昏夜景，实在让人留恋。以至于有的人，天色黑了也要上倚霞阁去，可真是惦记得紧了。”

　　嗯？

　　怎么说起倚霞阁来了？

　　蓉哥儿眼珠子乱转，倒是想起自己最近确实晚上常在倚霞阁歇息。只是李纨是怎么知道的？府里有告密的内奸

　　蓉大爷顿时朝身后的雀儿看去，能知道自己每夜去处的，也只有的雀儿这个丫鬟了。

　　小雀儿此刻却一脸茫然，不知大爷沉着脸所谓何意。

　　珠大奶奶淡淡道：“古书有云：欲人勿闻，莫若勿言；欲人勿知，莫若勿为。要不是这几日在你家太太院里呆得晚了，还不晓得你每日办完公务回来，夜里还要跑倚霞阁去公干了。”

　　额……

　　这妮子是吃醋了？

　　蓉哥儿心头大跳，不应该啊。珠大奶奶怎么会是轻易吃醋的人？她又是王熙凤。

　　他的脑袋飞速旋转着，急切思量，终于想到了一个可能。

　　难不成是自己近来十多天都没去稻香村里，这妮子感觉到了冷落，然后又撞见几次自己夜里往倚霞阁跑。所谓是不患寡而患不均，李纨心里暗暗对比起来生出气了。

　　想到了根源就好办了，蓉哥儿摸着下巴嘿嘿笑道：“宫裁说得也不差，近来确实公务繁忙。倒也多亏了宫裁帮忙先整理出了一册农书，不然夜里我还指不定什么时候能回来，哪怕在水利营田府里住上一两个月亦不是没可能的。”

　　李纨将信将疑瞧着他，淡淡道：“你的公务不必同我来说。”

　　蓉哥儿回道：“省的，省的。只是近来得宫裁帮忙不少，到底要给一个信息反馈，也好让宫裁知晓后安心。最近日子倒也有些关于公务事儿要问琏二婶婶，平时我又不在府里，只能趁着回府后夜色尚早去琏二奶奶那里打听。”

　　李纨蹙上眉头。心里暗道：你和凤丫头的关系，府里还有几个不晓得的？在我面前打马虎眼？在这里唤着琏二婶婶，私下里还不是亲切地叫着凤儿凤儿。

　　她也是幽怨想了一通，也知自己没立场生这怨气。当下又查自己手儿被这混账拿捏，再看他脸色，尽管明知蓉哥儿说得假话亦也当真话听了。

　　轻声道：“凤丫头大字不识一个，她能帮上你什么。农书剩下的内容，我还在帮你整理着。你若有其他的问题，倒也可去稻香村里寻我。”

　　这声音好温柔啊。

　　宫裁说的去稻香村寻她，不就是在表达某种暗示？蓉哥儿被挑拨得心痒痒。忙道：“我一定过去，希望宫裁不要怪我总去烦你才是。”

　　李纨只觉手儿被抓得越来越进，甚至身子还跟随着一股莫名而来的力气直往蓉哥儿身上靠去。正要顺着蓉哥儿的话应下，却突然察觉后面有只熟悉的大手作怪。瞬间挑起她一些辛劳又欣快的回忆，张嘴后声音也变得更柔和起来。

　　“蓉哥儿若是体贴，你心里自然有分寸。款且，素云也会一直在旁边服侍。”

　　看来又要享受齐国人的福气了。蓉哥儿心里一乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第305章：尤二姐的婚姻大事免费阅读。https://xs.23sk.com 