    “阿姨你好。”卓越客气地对站在门口的燕子母亲说道。

    “哎咦……这是怎么了这是，臭死了，好重的酒味。”燕子母亲看着醉醺醺的刘三腿一脸的嫌弃，不停地用手扇着鼻子，一点都没有要过来从卓越手里扶一下刘三腿的打算。

    “卓越，怎么了这是？怎么喝成这个样子啊？”这时燕子走了出来，看到刘三腿的样子，吓了一跳，连忙过来扶住刘三腿与卓越一起把刘三腿往房里扶去。

    “喝多了，直接就喝醉了。”燕子的母亲一直站在背后，卓越也不好说什么，只是淡淡地说道。

    燕子其实知道是怎么回事的，与卓越对望了一眼，卓越也看到了燕子眼里的无奈。

    “麻烦你了，卓越。”燕子最后只说了这么一句。

    “没事，我还要赶过去上班，你好好照顾一下他吧。”卓越把刘三腿放在了床上后说道。

    “醉成这个样子，真没想到，他竟然还是个酒鬼，喝，喝，喝死最好。燕子，我跟你说，不准管他，听到了没有……”

    卓越在燕子母亲的训斥声中走出了门。虽然他对于燕子母亲这个样子说刘三腿他是有火气的，但是有些话不该他说，更加不该他来发火。

    这是人家的家事，他一个外人不该插嘴，清官都难断家务事，更何况他只是个朋友呢？不过卓越倒是真信了刘三腿的那句话，他这个丈母娘的确是个非常厉害的角色。

    平时看燕子卓越一直都觉得燕子是个很泼辣的女人了，属于非常厉害的女人那一种，但是一见到燕子的母亲，卓越才知道，真是天外有天，燕子比起她母亲来，实在是差的太多了。

    卓越直接开着苏慕婉的车去了商场，他赶到商场都已经是下午接近四点钟了。不过还好，卓越过去之后一切都是在稳定运行的。

    卓越站好了最后一班岗，一直忙活到了当天晚上八点半。

    本来按照卓越最开始说的，在当天晚上就要把姑娘们这几天的薪水全部给结了，但是，现在他必须要食言了，那时候承诺的时候是因为高琴说过一切开支找公司报销就可以了。

    但是现在的情况是高琴没有签字，他根本就从公司拿不到钱，而且，他自己身上那点钱已经全部发完了，他现在是根本就没钱给这些姑娘们发薪水。

    所以只能是告诉姑娘们，明天上午十一点钟到公司来找他结账，今天晚上太晚了，公司也早就已经关门，所以没办法给她们结算。

    好在这些学生们不疑有他，也都高高兴兴地回家去了。卓越叹了口气，自己也提着包下楼，暗骂自己真的是个二百五，他不知道自己这么贴钱给公司干活有没有谁会记着自己的好。

    卓越想好了，明天一上班就去找高琴签字报销，如果高琴不签字，那他就直接辞职了，然后只有去找温倩怡或者是找苏慕婉借点钱先把这些姑娘们的钱给全部结了。

    至于自己以后该怎么办，他是真的不知道，也懒得去想。

    卓越开着苏慕婉的车直接往燕子和刘三腿租的房子而去，这是最后一晚上住这里了，他是准备来这里把属于自己的东西收拾一下就回自己的地下室住的。

    虽然自己的地下室条件比起这里来要差上很多，但是不是有句古话嘛，金窝银窝不如自己的狗窝。

    想着这，卓越拿着手机正准备给苏慕婉打个电话告诉苏慕婉她的车自己已经开过来了，而且，明天刘三腿就住回来了，让她明天回来之后来这里搬一下东西住回去。

    正在卓越准备拨这个电话的时候，苏慕婉的手机倒是先一步打过来了，弄得卓越有些措手不及。

    “喂，你怎么弄得跟你能算到似的，我正要给你打电话呢。”卓越接过电话说道。

    “是嘛，这叫心有灵犀一点通。”苏慕婉笑嘻嘻地道。

    “灵犀个屁啊，你差点吓我一跳，正准备拨电话的时候，手机忽然响了还不停地震动，你说吓不吓人。”

    “你也就这点出息，你到哪了？怎么还没下班？”苏慕婉笑着问道。

    “刚下班，在回家的路上，对了，忘了告诉你了，你的车在我这，我现在正开你的车回家呢。你呢准备什么时候过来？”卓越随口说道。

    “你猜我在哪？”

    “我哪知道你在哪啊？在家吧，还能在哪？”卓越把手机开了扩音器放在旁边，一边开着车，一边点了一根烟随意地说道。

    “卓越，你一点都不记得我说的话了，我在家呢。”

    “我知道你在家，我是说你在家啊，怎么了？”

    “我说我在我们家呢，我昨天不是跟你说了今天晚上我要陪你一起过一个中秋节嘛。你快点回来，晚饭我都准备好了，快点，不然就凉了。不说了，你赶紧回来吧。”

    苏慕婉说完就挂断了电话。

    卓越挂断电话愣了愣，仔细想了想，好像昨天苏慕婉的确是说过晚上要陪自己吃晚饭的。想到这里卓越心里还是很温暖的。

    苏慕婉这个丫头虽然是个典型的千金大小姐，啥都不会，不过，身上却没有太多大小姐的做派，而且，卓越也能感觉的出来，苏慕婉对他很好。

    卓越开着苏慕婉的车就往回走，车子根本开不到楼下，而且卓越也不敢把苏慕婉的车给放到楼下，这里住着很多小孩，整天在楼下跑。

    真要把车给停楼下给你刮花了找都找不到人说理。卓越把车给停在了离刘三腿所租的房子还有一定距离的一个商场公共停车场里面，然后自己下车走路回去。

    回到家，一打开门，就见到了穿着围裙在那装着饭放桌子上的苏慕婉，而桌子上已经摆了整整一桌子的菜。

    看到这卓越很是惊讶，看着这满满的一桌子的菜问道苏慕婉：“这些……这些都是你做的？”

    “对啊，都是我做的，我跟你说，我从下午忙到了晚上，终于是做出来了。你不要怕，真的，每个菜做出来之后我都尝过的，好不好吃我不确定，但是真的不咸的。”

    苏慕婉连忙说道。

    说实话，看到这卓越有些感动。

    “来，去洗手，洗完手过来吃饭。”苏慕婉高兴地说道。

    卓越很是惊讶，他有些搞不明白，苏慕婉是怎么忽然之间就会做菜了？虽然做出来的菜没有一个是品相好的，不过能做出来这些菜就已经是一个神奇的所在了。

    卓越带着满心的疑惑去洗了个脸，也洗了手，然后走过来。

    “来，吃饭。”苏慕婉满脸笑容地给卓越递过筷子，饭她都已经给卓越盛好了。

    “苏慕婉，你首先得告诉我，你这些天都发生了什么事？你怎么忽然之间就会做菜了？还能做出这么多道来。

    你不会是睡觉的时候忽然有个人给你托梦，在梦里有人给你传授厨神大法，你一醒来就开始会做这些菜了吧？”卓越笑嘻嘻地说道，然后夹着一口菜放进了嘴里。

    “你说的都是什么呀，这是我这些天在家里学的。”

    “学的？”

