    七天之后，苏凌月已经基本恢复正常，众人便准备出发。

    这七天时间里，众人仍然还在反复讨论对狱海一族宣战的利弊，同时也不断完善陆天龙等人此行的计划。

    最开始时候，陆天龙本来打算带着晴儿，苏凌月，以及影，共四人悄悄潜入狱海一族。

    经过商议之后，又加上了无上邪灵，黑猿，以及龙头蛇身兽。

    告别众人之后，陆天龙等人踏上龙头蛇身兽，扶摇直上九万里，一路朝着远处而去。

    净化了血脉的龙头蛇身兽很快带着众人来到了临海之地的边境位置。

    之前时候，临海之地边界位置有结界，东皇钟出世之后，边界的结界已经非常弱。

    “我打开结界，接下来便会进入到狱海一族的地盘，大家都要小心谨慎一些。”

    陆天龙开口道。

    他现在已经是皇境，实力比之前提升了数倍，各种手段也是得到了增强。

    他之前就尝试过，因为拥有东皇钟的气息，在踏入皇境之后，已经能够掌控东皇钟残留的结界。

    这么说吧，极寒之地跟雷家对战，若当时陆天龙是皇境，光是控制东皇钟残留的结界，便能够将雷家那些人困死在其中。

    现在众人前面的空间中，飘荡着薄薄的雾气，一旦走进去，很有可能陷入其中不能出来。

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，体内东皇钟的残留气息开始释放出来。

    他感觉自己跟前方的雾气融为一体，心念一动，前方雾气自动朝着两侧分开，出现了一条通道。

    “走！”

    陆天龙招呼众人踏上通道，不知道过了多长时间之后，眼前哗然开朗。

    周围再没有雾气，有的只是一望无垠的荒漠，还有视线尽头处的山峦。

    “如果我没有记错，前方那片山峦处，便是狱海一族的地盘。”

    陆天龙目光看向远方。

    当初他跟罗伯斯翻墙到临海之外的时候，曾经误入狱海一族的地盘，还被人家的罪魔追杀了好久。

    今非昔比，已经是皇境层次的陆天龙，已经不再惧怕罪魔。

    “当然，不到万不得已的情况下，我们不要跟罪魔直接交手。”

    “我们这一次的目的，便是潜入到狱海一族中，寻找对方有没有致命的弱点。”

    一边跟众人交代着一些事，陆天龙一边带领众人向前走去。

    龙头蛇身兽幻化成了人形，是个看上去有些油头粉面的年轻人，黑猿则幻化成了一个有些黑的壮汉。

    陆天龙利用皇境之力隐藏了众人的气息，只要敌人不是皇境强者，或者没有靠近他们，是无法感应到他们的气息的。

    很快，几人悄无声息来到了之前的视线尽头处，他们爬上一座山顶，朝着下方俯瞰过去，晴儿等人全都倒吸了一口冷气。

    前方是一片汪洋，一眼看不到尽头，诡异的是，这片汪洋之中都是漆黑的水。

    “这边是狱海。”

    陆天龙深吸一口气，“不过我能够感应到，这狱海只是幌子，是通往狱海一族族地的结界。”

    这只是他的推测，必须到近处观察才行。

    很快，众人下山，朝着黑色的海水走去。

    远远看去，海面上无风起浪，掀起几十米高的浪头，可诡异的是，却没有任何的声音。

    安静的有些可怕。

    “小心！”

    即将抵达海边的时候，陆天龙突然微微皱眉，低声提醒了一声。

    “唰！”

    众人就听身后似乎有水浪的声音传来，陡然扭头去看，却见一个身材魁梧的黑汉诡异的出现在了众人的身后。

    罪魔！

    陆天龙扬眉，那罪魔面无表情，双眼空洞，似乎也是有些茫然的看着众人。

    他应该是没有感应到陆天龙等人的气息，只是本能出现，却突然看到陆天龙等人，一下有些反应过不过来。

    反应不过来，自然就给了陆天龙机会。

    “唰！”

    陆天龙身形一晃，整个人诡异般消失在原地。

    就见那罪魔身边寒光一闪，手提轩辕剑的陆天龙已经出现在了他的身后。

    罪魔胸口上出现一道裂纹，裂纹迅速扩大，最后直接从中间裂开。

    一分为二！

    不等他歪倒，陆天龙马上调动乾坤鼎的气息，直接将这罪魔的气息完全笼罩在其中。

    整个过程几乎没有发出任何的声音，也没有任何能量波动扩散出去。

    除了苏凌月之外，其他人都是眼睛一亮。

    他们知道陆天龙踏入了皇境，但却还是第一次见他直接出手，没想到那么强大的罪魔，在他面前都毫无还手之力。

    只有苏凌月知道，当初陆天龙刚刚踏入皇境的时候，是以如何凶残的表现，直接对抗天命反噬。

    “罪魔就是有这点好处，那就是没脑子。”

    陆天龙笑着开口道，罪魔的战斗力的确强悍，一般的手段根本对付不了，堪称不死之身。

    但他们却几乎没有自己的意识，如同行尸走肉，所以只要赶在他们没有反应过来之前干掉他们，那就没有任何问题。

    “唰，唰，唰……”

    处理好这些事情之后，陆天龙站在那片黑海前，缓缓释放自己的气息，试图去控制那些黑水。

    他此时已经是皇境，到达皇境，所处之地便是皇。

    已经能够跟天地产生一些共鸣，也能够去影响和操控周围的气息。

    黑水似乎很抗拒，但是在陆天龙皇境之力的影响下，最终还是臣服了，黑水自动朝着两边分开，无声无息，像是打开了一条路。

    “成了！”

    陆天龙眼睛一亮，他挥挥手，直接带领众人走入黑色的海水之中。

    前方的黑水不断的分开，身后的黑水则自动愈合，众人就仿佛自由行走在黑水之中，这种感觉非常的奇妙。

    终于，不知道走了多久之后，众人眼前一亮，周围的黑水尽数消失，仿佛根本没有出现过。

    再去看四周的景象，则就跟之前看到的戈壁荒漠差不多。

    “好了。”

    陆天龙轻轻吸了一口气。

    “我们已经进入到了狱海一族的族地范围之内。”

    “从现在开始，我们务必小心，毕竟狱海一族中，肯定也是有皇境强者在的，而且很有可能不止一位。”

    “若是被他们盯上，我们就有大麻烦了！”

