    正在走上台的江弦面无表情，仿佛一个挑战者。

    叶不凡抬头挺胸。

    刚要开口，就想到江弦的“狗叫？”。

    顿时兴致全无。

    台上。

    被重弩贯穿的中品盾牌灵器已经开始缓缓自我修复。

    寻常的中品灵器可没有这个效果。

    这是炼器阁应这一轮的大比选拔的题目，特地拿出来的拥有自我修复功能的灵器。

    江弦对评委席行了礼后。

    没有理会正在自我修复的灵器。

    上去就将塞入雷管的炸药糊在盾牌上。

    特殊的粘着剂让炸药像口香糖一样牢牢黏在上面。

    C4塑胶炸药。

    这就是江弦对第二轮选拔题目给出的答案。

    这种炸药常见于各种游戏，和现实的反恐行动。

    这种炸药主要成分是聚异丁烯，用火药混合塑料制成。

    是一种高效的易爆炸药，威力极大。

    在缺少设备的修仙界。

    制作塑胶炸弹其实比rpg之类的东西难做得多。

    但既然要整活嘛，就得整个大的。

    江弦没有为难自己。

    经过评委和裁判同意，用了自备的材料制作。

    其实就是把崭新的塑胶炸弹拆开。

    用锻铁法分离部分材料，再在赛场上重新组合起来。

    就跟把巧克力融化变成巧克力浆，再重新做成巧克力一样。

    锻铁法就是这么万能。

    一些不方便保存的化学物质也用了特殊的容器收纳，不会中途出问题。

    所有的材料让江弦完成了八块塑胶炸弹。

    一块大概3.7斤左右。

    一共加起来足足30斤炸药。

    说实话，拿去炸楼都够用了。

    江弦甚至有点担心。

    会不会把观众都送去见他养父。

    不过为了达到最佳的整活效果，他可以说非常谨慎。

    八块全上，干他丫！

    但是在江弦看来异常危险的举动。

    在外人看来却不仅莫名其妙，还很有喜剧效果。

    塑胶炸药的外形非常有欺诈性。

    就像用来烘烤面包的生面粉团。

    场边上千的观众就这么看着江弦一块一块的把‘面团’糊在盾牌灵器上。

    不明所以的举动让观众席发出了阵阵笑声。

    知道叶不凡和江弦有恩怨的小弟趁机煽风点火。

    “快看，他像不像在玩泥巴？”

    “像，太像了！”

    “不是像，那根本就是！”

    小弟们爆发出哄笑。

    台下。

    叶不凡抱着手盯着江弦，笑得愈发讥讽。

    他都怀疑江弦是不是疯了。

    叶不凡在江弦的作品上感觉不到任何灵气。

    说明那根本就连灵器都不算。

    只是单纯的由凡物堆积起来的垃圾。

    这样的东西，怎么可能达到要求？

    他已经完了。

    这一刻，叶不凡甚至都为自己过去几天为江弦所生的气感到不值和羞愧。

    一个癫疯的傻子，怎么值得让自己在意呢？

    观众席上嘲笑声阵阵。

    连评委们都对江弦的举动议论纷纷。

    话语间没少谴责他的特立独行。

    只有宋孤城和路红裳看得很认真。

    丹宫宫主孔雀子则不知道大家在笑什么，所以绷着一张脸。

    测试台上。

    江弦已经从八枚塑胶炸药里拉了八根导火索出来，捆成一束。

    导火索连接的不是塑胶炸弹，而是里面的雷管。

    塑胶炸弹也只能用雷管起爆。

    平时你甚至可以把它点燃，它都不会炸。

    但在多了雷管之后。

    这东西就会变得异常危险。

    哪怕是作为制作者的江弦都要小心翼翼。

    要是一个不小心.....他真的会没命的。

    江弦把导火索拉了十米长的安全距离，总算完事。

    他仰头看向评委席上的宋孤城，说道：

    “请宋阁主施法护住周围旁人，弟子怕威力过大误伤人命。”

    这一话一出，顿时又引起一番争论。

    一名评委皱起眉头骂道：

    “你这弟子，危言耸听。你造的不过凡物，何曾需要宋阁主出手！”

    同是评委的路红裳眉头一竖，就要开怼。

    但被宋孤城的声音打断。

    “无碍，这本来就是分内之事。”

    宋孤城食指在桌面一点。

    一道水蓝色的波澜轻轻荡开。

    虚幻的水波划过场下的参赛选手，和观众席的观众。

    江弦顿时感觉到自己身边环绕着宋孤城的灵力。

    这股灵力在关键时候可以形成强大的防卫力量。

    “这样就足够了吧？”

    江弦对宋孤城拱手道谢。

    “我很期待，你这次还能给我带来什么惊喜。”

    宋孤城微微眯着眼，自言自语的说。

    在第一轮的大比选拔上。

    江弦的作品就让宋孤城刮目相看。

    连叶阳虎都偷偷用神识检查过赛博左轮枪的结构，宋孤城又怎么可能忍住不看。

    说实话。

    这种行为跟盗窃一样，不太道德。

    但在面对新类型武器的好奇心面前。

    宋孤城是没办法抵挡这种诱惑的。

    左轮枪的特殊之处在于别具一格的机械结构，

    使其在火药的帮助下能将‘箭矢’推进到接近元婴期修士的巅峰速度。

    宋孤城在其中看到了令人钦佩的人智。

    而这一次江弦带来的‘武器’，比上次更加与众不同。

    哪怕是用神识扫视。

    也无法得到多少有效信息。

    根本猜不出这是干什么的。

    宋孤城可不觉得江弦是哗众取宠之辈。

    恰恰相反，他能感觉到江弦平淡面容下的自信和底气。

    那种自信的来源是什么？

    宋孤城很想见识一下。

    说不定，他又会被这名神奇的弟子刷新一次认知。

    此刻，江弦的特立独行已经将全场的目光都吸引了过来。

    甚至包括还在制作自己的作品的选手们。

    观众席上。

    顾梦晚使劲高举写着‘必胜’二字的木牌，大声喊道：

    “老师加油！”

    她娇柔的声音被淹没在人群的嘈杂之中，根本传达不到该听的人耳中。

    不由得小脸失落。

    这时，一只手拍在顾梦晚头上。

    她仰头，见到琴柔对她微笑。

    琴柔伸手在她的喉咙上一摸，似乎在上面留下了一道灵力。

    “再来一次吧，小梦晚，大声喊。”

    顾梦晚坚定了脸，奋力呐喊：

    “老师，加油！！”

    女孩的声音被扩大了十几倍，在整个比赛场地上响彻。

    甚至让那些流言蜚语都减弱了不少。

    江弦惊讶的望向那边。

    随后露出微笑，对顾梦晚的方向竖起大拇指。

    转过头，江弦的手指上出现了一小团火焰。

    嗤。

    他点燃了导火索。

    然后跟放鞭炮的熊孩子一样撒腿就跑。

