    ……

    领先半步是天才，领先一步就是疯子。

    罗辑觉得眼前这位很奇怪。

    这家伙对光速飞船有一种出乎意料的，难以理解的执念。

    他的态度异常的坚定。

    为什么？

    三体世界有经历过一场技术爆炸，他们的战舰很有可能已经达到光速……

    但对于目前的地球而言，想要制造出光速飞船，仍然是一件很困难，甚至说是近乎不可能的事情。

    “你认为只有逃离这里，才能避免被毁灭吗？”

    罗辑说道。

    “对！”

    苏言回答的很干脆。

    不能告诉眼前这位自己知道未来，就算说出来也不会被相信，只能在态度上表达的坚定一些。

    我就是这么认为的。

    只有逃离太阳系才能避免被毁灭！

    现在的飞船速度太慢，只有光速的15%！

    这样的飞船不适合星际远航，所以要研究出光速飞船！！

    这就是苏言所表现出来的一种态度，或者说是他所表现出来的想法。

    “影响力，影响力……我能帮你的并不多，其实你自身的影响力就不容忽视。

    想要建造光速飞船，光是前期的研究投资就是一笔天文数字。

    不过，舰队国际应该会对光速飞船感兴趣，或许可以得到他们的支持。”

    罗辑帮他分析道。

    这不是一个人能启动的项目。

    但总而言之，他的态度是偏向于支持的。

    ……

    苏言心里很清楚，想要建造这玩意，哪怕只是前期的研究，都需要很大的投入。

    说的简单一点，钱这玩意你得有吧？

    没有大量的资金，拿什么来研究，拿什么来试验？

    值得一提的是，自己虽然并不缺钱，但那点存款，就算全都砸进去，都砸不出一个大点的水花来！

    他需要外力的帮助！

    最先找到的还是程心……主要是想到维德和她的事情。

    “我是毕云峰，应该还记得我吧？”

    “抱歉……”

    这位抿抿嘴唇，所说的第一句话竟然是这两个字。

    明明他早就已经提醒过自己，甚至提醒过两次，可自己却毫不在意……

    一想到这里，程心的心里就有些难受。

    然后也变得更加的沉默。

    “听说你已经失明？”

    苏言的态度是略有些冷漠的，如果不是需要她，根本就不会来见她。

    “多余的话，其实我并不想多说。

    我需要帮助！

    把你的公司给我吧！

    我想建造光速飞船！”

    “什么？”

    程心唯独没有想到，这位会说出这样的话来。

    如果是责怪的话，她也是早有心理准备的。

    毕竟人家连续两次提醒自己，可惜自己都没有重视。

    在最后的最后，终究还是没有勇气摁下按钮。

    “光速飞船？为什么想要建光速飞船？”

    她忍不住问道。

    “引力波广播已经发射，地球的位置绝对会被暴露的。

    ……”

    苏言耐着性子解释道。

    也许是因为愧疚，也许是对自己曾经救过她一命的感激，这位最终还是答应下来。

    这也确实是苏言预想中最好的结果。

    如果她不答应的话，只能尝试备选方案……借助自己和罗辑的影响力，直接提出光速飞船计划，吸引志同道合的科学家，以及感兴趣的公司，甚至是官方。

    这一次见面的过程并不长，苏言对程心并没有什么兴趣，所以没有久留。

    两人间也没有什么约定。

    但苏言心里很清楚，如果未来真的有那么一天，她来阻止自己，你猜自己会答应吗？

    ‘我可不是维德……’

    苏言在心里如此说道。

    想到维德，那就顺便去见一下这位吧。

    ……

    某间监狱中

    苏言第二次见到这位，和上一次见到的他比起来并没有多少变化。

    只不过胡子要更长一点而已。

    “又有什么事？”

    维德直接问道，并没有和苏言寒暄的想法。

    如果没有什么事的话，他绝对不会来见自己的……这一点维德很清楚。

    上一次来见自己，是希望借助自己的影响力，借助自己的人脉，和程心竞争。

    那么这一次呢？

    “你应该还剩下六七年的服刑时间，我看看能不能帮你申请减刑……”

    苏言面色平静地说道。

    “你想让我帮你干什么？”

    维德是个聪明人，一瞬间便有想清楚苏言的心思。

    绝对不是因为自己上一次的帮助，在感谢自己。

    希望自己早点出来，说明什么？

    说明他需要自己的帮助！

    “你想的很对……你这样的人真的挺让人害怕的。

    我想造光速飞船，你应该能明白我的意思吧？”

    苏言开门见山，直接说道。

    没有解释什么的意思。

    和罗辑，和程心，他会稍稍解释一下自己的目的。

    和这位不会！

    “光速飞船？”

    维德的脸上并没有露出惊讶的表情，只是有些沉默，以及沉思。

    这个男人并没有因此吃惊，心里的想法让人有些看不穿。

    他在想些什么？

    不知道！

    他会答应吗？

    绝对会！

    “你确实不适合干这个，你没有不择手段的魄力。

    不择手段的前进！

    所以你需要我！”

    维德说道。

    显然，他是答应的。

    “呵！”

    苏言得到答复后，也就没有在呆在这里。

    反正和这个男人之间也没什么闲话可聊。

    ……

    在未来的一段时间里，苏言的影响力持续上升。

    一是因为现在所流传的一种说法。

    如果第二任执剑人是他，那些事情根本就不可能发生……三体文明和地球文明依然能够和平相处下去。

    具体表现在于，苏言曾经多次提醒程心注意。

    二则是因为苏言在沦陷时期，选择留下来抵抗。

    让他的人物形象渐渐有些升华。

    种种原因结合在一起，才会导致他的影响力剧增。

    对此，苏言表现的很平静。

    他这些天都在忙于光速飞船项目的事情。

    公司的运作并不需要他，这也不是他擅长的领域……有一个叫做艾AA的漂亮女子，主要负责的便是这一类事情。

    不得不说的是，这位还确实挺有能力的，在她的管理下，公司扩张的速度很快，发展的很迅速，给苏言的计划带来不少的帮助。

    于是，便是一段较为平稳的时期。

    直到数年后，

    三体文明遭到打击，被摧毁。

