    悠哉悠哉的深海鱼群猛然开始四散逃离，惊慌失措、慌不择路的逃跑，只能期望深海的猎食者去追其他的鱼群……

    嗖！

    一个咧开巨牙的身影，却丝毫没有想要捕食的念头，此刻，在那凶恶的巨牙鲨的左侧，撕裂开的血肉，狰狞恐怖，潺潺血迹，在身后留下一道隐隐约约的路径。

    巨牙鲨绝对不会忘记那一头暴鲤龙在海中的速度，螺旋起来的漩涡冲击，硬生生在它的身上撕开巨大的伤口。

    这不是之前那些送菜一样的鲤鱼王，而是……能够与巨牙鲨在海中以凶恶齐名的暴鲤龙！

    逃！

    巨牙鲨根本不敢回头，它感觉到背后那股凌厉的杀机。

    它要逃回到族群，逃回到巨牙鲨的领地，在那里……

    有王的庇护！

    巨牙鲨眼中闪过凶厉的光芒，那一头在它身上撕开巨大伤口的暴鲤龙……

    你等着！

    等到我回到族群报告大王！

    有种……

    就跟着来吧！

    嗖！

    巨牙鲨强忍着身上伤口的阵痛，咬着牙齿发出“咯吱咯吱”惊悚的声音，甩过粗壮的尾巴，朝着深海再次下潜。

    ……

    就在巨牙鲨下潜没多久，一双幽幽的目光在这里闪烁，背上那被黑暗遮掩的蓝色鳞片，此时，像是点上了幽火一样，散发着诡异的蓝光。

    “吼吼吼！”

    “吼……”

    在前面那巨大幽蓝影子的身后，出现了一道散发着紫色光芒的巨大身影，在紫色光芒的包裹下，可以清楚地看到，巨型暴鲤龙背上的人影。

    “呆呆，你突破道馆级了！”

    强大的超能力，即便是在深海之中，也能够为杨御等人提供匪夷所思的保护能力。

    “真是可怕的实力……”吴有钱看着身边的引梦貘人，一时间揉了揉鼻子。

    原先在呆呆和引梦貘人共同创造的超能力保护结界中，引梦貘人也提供了巨大的助力。

    现在好了。

    随着潜入大海，压迫感随着深度的提升，这样的压迫，在呆呆的适应之下，实力的瓶颈水到渠成地破开，就仿佛轻描淡写、理所应当一样。

    “呀噜！”

    呆呆接手过引梦貘人的超能力结界，手中握紧的超能力汤勺，老胡地给予他的这一件不可思议的道具，让结界更加地稳固。

    “咸鱼王，继续追击！”

    杨御斩钉截铁地说道，背上的安全，已经可以彻底地保证。

    “吼……”

    小暴暴已经提前出发，咸鱼王瞳孔中清晰的电网，让这黑暗深海中的事物，无处遁形。

    咸鱼王回头稳重地看了背后的呆呆一眼，它前行的速度并不快，这也是让小暴暴追击在前方的原因之一，因为咸鱼王需要照顾着背后的杨御、吴有钱，还有那一条依然在沉睡之中深深敬礼的鲤鱼王。

    能够成为它们的王。

    咸鱼王深感荣幸。

    “呀噜！”

    呆呆拍了拍自己的胸脯，眼神里非常认真地直视咸咸。

    背后有呆呆在，咸咸去冲就好了！

    “咸鱼王，我们走吧！”

    杨御依旧重复着这一句话，这便是身为咸鱼王的训练家所展现的勇气。

    “吼！！！！”

    咸鱼王微微颔首，缓缓地转过头颅，当他的目光盯在那在他眼里清晰可见的血迹路线上的时候……

    震起一阵的水波。

    咸鱼王的速度，迅速加快。

    背上那道超能结界很快地变成了流线型，在呆呆脑海中的飞速计算下，它的手中再一次点出一些超能力来，附加在这结界的最前端。

    吴有钱和杨御为了减少训练家在深海时对精灵的影响，也是为了少拖一些后腿，在大竺葵的捆绑下，两个人迅速地就像是系了安全带一样，并排平躺在了咸鱼王的背上。

    在深海追逐之中，这就是他们唯一能做到的事情了。

    “好快的速度！”

    吴有钱能够听到周围水波的震动声，在深海之中，这样的波动，对他和杨御来说，宛如深渊的幽鸣。

    “这样的旅途，怕是一辈子都不会忘记了吧……”杨御此时目光落在那一条平躺在他身边的迷你龙身上，迷你龙的头上还趴着一只小梦妖。

    此时呆萌贪吃的迷糊龙以及有些慵懒的小梦妖，或许就是沉闷黑暗的深海之中可以抚慰人心的调剂了。

    那一条深受重伤的鲤鱼王，差不多已经脱离了危险，但依然还在沉睡之中。

    在那一条鲤鱼王边上，一条金色的小小鱼依旧担忧地时不时看着它。

    小小鱼能做的……

    太少太少了。

    它的实力，现在，也只能用治愈铃声……

    如果，能像龙宫之中极光里幻化出的美纳斯那样……

    小小鱼，你可以的，你一定可以的！

    在心中深深下定决心的小小鱼，闭上了眼睛，去感受着身上每一个角落，感受着自己这一路以来的经历。

    如果可以进化的话……

    “欧唔——”

    深海之中，传来一声空灵的鲸鸣。

    如同古老的世界里传出的古老之声，在这深海之中，让人感觉到深邃的心悸。

    杨御和吴有钱几乎同时朝着那空灵的声音方向看去，透过紫色的超能力结界，然而，深海之中的能见度，依然无法让他们看清楚那神秘的精灵。

    和杨御、吴有钱的反应一样，趴在咸鱼王背上迷迷糊糊的迷你龙以及趴在迷你龙头上迷迷糊糊的小梦妖，几乎同步地抬起了头，目光茫然地看着那深海的之中。

    “是，是吼鲸王吧？”杨御忍不住猜道。

    “也应该只有吼鲸王了……林深时见鹿，海蓝时见鲸，我们这一路上估计已经到了太平洋的深处，能够遇见吼鲸王并不奇怪。”吴有钱吐出一口浊气，他的心神一样在震动。

    “以后会有机会见到的，不过，我们还有更重要的事情！”杨御恋恋不舍地将目光收回，无论是什么，也无法阻止他们这一行的目的。

    跟着那巨牙鲨，或许，杨御就能看见那海洋之中漂泊的鲤鱼王大军，几个月前在流星湖泊的别离，到茫茫大海上的相遇，或许，也是杨御一生的荣幸……

    咸鱼王丝毫没有受到那鲸吼的影响，他的瞳孔之中，逐渐开始变得凝重起来……

    小暴暴，在前方停住了。

    那一头巨牙鲨，似乎在那另一端，凶恶地和小暴暴对峙着。

    在那巨牙鲨的背后，属于深海的迷雾……让小暴暴的视线受到了极大的影响，但是，却瞒不过咸鱼王的眼睛。

    “吼吼吼……”

    “吼……”

    就当小暴暴即将冲上去与那一头巨牙鲨厮杀的时刻，咸鱼王低沉的吼声，立刻制止了小暴暴的冲动。

    “吼咤！”

    那一头身受重伤的巨牙鲨咧开狰狞的笑容。

    下一秒……

    背后的深海迷雾之中……

    出现了它的同伴。

    巨牙鲨群！

    小暴暴，咧嘴。

    咸鱼王，也笑了。

