    温小染没敢问他什么不一样了，心间却软了一软。

    “对了，那天你说的话是什么意思？曼拉有去看过你演出？”腰上，突然一紧，帝煜将她拉过去，她的背便贴到了他的胸口。一提起这事，温小染便委屈万份，“不是你叫她去的吗？”

    “曼拉这么说的？”

    没有回答，温小染别扭地缩着身子一动不动。

    黑暗里，只有帝煜的呼息，一阵阵喷过来，拂动着颈后的绒毛。

    “我没有叫她，你的演出时间我根本不知道。”

    “怎么可能，我都发过短信给你了。曼拉都能知道，你怎么可能不知道？”分明就是他没把那件事放在心上。

    “短信？”帝煜重复，眉头掩上了什么，“我真没有看到。”

    温小染不想就这件事纠缠，没有再说什么。不管之前发生了什么，透过今晚，两人的关系又亲密起来，至少在温小染看来是如此的。

    因为手伤，整个团队休息了两天。温小染很过意不去，原本是让他们继续的，但席琳坚持。席琳自然不是因为温小染，而是帝煜，从昨晚她已清楚地看出，帝煜对温小染的绝对不同。出来做事的人，谁不需要后台，如果能通过温小染得到帝煜这个后台，她的工作室就绝对不怕红火不起来。

    帝煜也没有离开，正好借着这个机会巡视名下产业。帝宫集团的顶级卖场遍布全世界，凡一线城市必定存在。

    对于老板的到来，卖场的负责人极为紧张，一直寸步不离，生怕怠慢。虽然没怎么直接打交道，但通过开视频会议就知道这位少主是个十分厉害的角色，只要稍稍有点问题就能被他看出来。一整个过程，这个年过半百的高管不停地抹着汗，偷偷观察他的脸色变化。

    还好。

    “帝总，午餐已经准备好了，请。”

    巡查结束时，高管发出邀请。

    帝煜一脸淡然，“不用了，我还有事。”他走向外，边走边打电话给萧卫扬，“我手机里短信记录，限你十分钟之内给我复原，发过来。”

    “靠，十分钟之内，做不到！”

    不是萧卫扬的能力有问题，而是此时，他正在美女的温柔乡里，起来给他办这种事？

    “十分钟没看到，你就等着我去拜访萧伯父。”

    “好，马上！”

    萧卫扬算是给掐住了脖子，即使心不甘情不愿，还是披衣进了书房。感受着背后美女怨怼的目光，他真想狠狠地揍帝煜一顿。

    十分钟没到，帝煜的手机就响了起来，是萧卫扬发来的清单。萧卫扬是这方面的高手，这种事情对于他来说绝对是小case。帝煜划开，找了起来，很快找到了温小染发的那条短信。

    他的记忆力超好，自然清楚，自己从来没有看过那条短信。与温小染说过的话联系一下，便一切都清楚了。

    “煜，怎么会给我打电话？”

    当帝煜拨通曼拉的手机时，那头第一时间响起了轻快的声音。帝煜淡淡地嗯一声，“曼拉，这是第一次，也是最后一次，今后不要动我的手机！”

    说完，他挂断了电话，干脆，果断。

    曼拉抱着手机满面的柔情凝固在脸上。她不是傻瓜，帝煜这样的提醒足以让她弄清楚一些事。显然，他已经知道自己删了短信的事了。

    那天的事萧卫扬和亨利是看到了的，但他们绝对不会多嘴这种事，那么，只有温小染本人了？

    曼拉紧紧地捏住了指甲，好一会儿才憋着一口气把电话打了回去，“帝煜，是温小染说的吧，她就这么迫不及待地跟你告状了？这种连最起码的城府都没有的人适合呆在你身边吗？你可是帝煜啊，帝宫集团的主人，怎么可以娶这种头脑简单的女人，你忘了江天心带来的教训了吗？”

    “不要跟我提起江天心！”那头，帝煜严厉地警告，“还有，温小染是温小染，不是江天心，他们是完全不同的两个人！另外，我从来没有想过靠娶个老婆来壮大自己的事业，因为根本不需要！”

    是的，他根本不需要。所以一直有如此优秀的她在身边，他却看不见。曼拉用力掐紧了手机，她更想掐的是帝煜的脖子，她想好好问他一声，“难道优秀也是错吗？她就这么不能入他的眼？”

    第三天，温小染重新回归了团队。她明显地感觉到大家看她的眼神都不同了。

    “真没想到，小染你有那么好的后台。既然有帝总帮衬着，又何必来席姐这座小庙呢？帝总一出马，把你捧成国际明星也不成问题啊。”

    “就是，就是啊。”

    “这你们就不知道了吧，有些人明明知道有捷径可走就是要选择弯路，这叫什么，体味生活！”

    “唉，同人不同命啊。”

    听着这些酸言碎语，温小染只能淡然处之。她从来没有想过要依靠帝煜达成什么，只想凭真本事吃饭。

    “你一跃成为帝总的女朋友，我们以后都不知道该怎么相处了呢，好紧张。”

    “你该早点说的嘛，害得大家都蒙在鼓里，还以为帝总对席姐有意思呢。”

    “抱歉。”

    她之所以不曾提起帝煜，就是怕今天这种局面。结果，还是变成了这样，全身都泛起了无力。

    席琳刚好走进来，将这些话听在耳里，脸色变了一变。帝煜英俊多金，有哪个女人不对他怀几份春？席琳自然也是不能免俗的。只是她知道自己有几斤几两重，帝煜是永远不可能为她驻足的，所以在交往当中也只以利益为重。

    她大步走向温小染，将她揽住，“对于我来说，温小染就是温小染，没有任何的标签，只是和声团队里的一员。我跟你们说过很多次，做为一个团队成员，要摒弃自己的出身，学识文化，忘掉一切。你们如果做不到，那么请主动离开！”

    众人不敢再说什么，讷讷地闭了嘴。温小染感激地去看席琳，“谢谢你，席姐。”她要的，就是这样的感觉。

    “不用需要谢，这是我的一惯宗旨，希望你也不要违背。”

    “我知道。”

    席琳这种一视同仁的态度让温小染轻松许多。

    帝煜一路跟随着他们，似乎真的为了兑现帝老太太的承诺。

    温小染因为第一场表演十分出色，席琳加了她的表演时间，之后的每场都会和她对唱或是齐唱一些歌曲，并对外介绍她是自己的妹妹。

    或许因为爱屋及乌的原因，她也有了一些粉丝。第五场表演她的独唱结束后，竟然有人送来了一束鲜花。

    是个男的。

    “哇，国民老公！”

    团队里，早有人认出了那个人，正是在网络上炒得很红的某富二代。

    温小染捧着那束花，一眼看到了台下显眼处的帝煜。他一脸的冰寒，表情十分不好。温小染抱着花收也不是，丢也不是，局促得不行，偏偏那人还给她一个拥抱。温小染的头都硬了，可怜巴巴地看向帝煜。

    富二代抢走了她的话筒。

    “我记得温小姐第一次上台唱的那首歌，是那首歌打动了我，不过，她本人和歌声一样美丽。”

    这赤果果的情话，还有谁听不出他话里的表白？

    温小染简单窘得要死，心里期盼着最好能突然熄灯，什么都看不见才好。当然，这种事情是不可能发生的。

    富二代捧起她的手，她看到帝煜站了起来，朝外走，心里一阵着急，手一缩，退了回去。等到自己的指尖触到了他的唇才知道，刚刚富二代是想吻她的手。她将手藏在身后，迅速转向后台。

    她在会场周边找了好久都没找到帝煜，最后回了停车场。帝煜就站在自己的车边，低头抽烟。温小染看了一会儿，总觉得他那么干净凛然的人跟烟不符，走过去轻轻从他的指间将烟抽走，“你生气了？”

    帝煜没回应，也没有像以前那样对她发火。他这样，她反而不安，“我不知道他会上台，我们根本就不认识。”

    “嗯。”帝煜含首。

    “那你还生气吗？”

    长指伸过来，捧起了她的脸，“我没有生气，只是有点儿后悔。”后悔让她学唱歌，把她送到这个台子上，让别的男人觊觎她的美色。他该掐断她的翅膀，把她藏在自己的羽翼下一辈子不给人看才对。

    帝煜有生以来第一次偿到了后悔的感觉。

    “温小染，我们结婚吧。”

    “结婚？不是说至少一年以后吗？”帝煜的着急让她不解。她并不想那么早就把自己束缚在婚姻里面。

    “奶奶的身体越来越不好，她想要看么曾孙子。”这只是一个借口罢了，是他，想要用婚姻牵绊着她，不愿意给任何人机会。

    “这样啊。”

    温小染的脸上染了浓生的矛盾。她既希望能满足帝老夫人的心愿，又不想过早地进入婚姻的坟墓。坦白说，在见识到父亲两段并不圆满的婚姻后，她甚至对这个有些反感。

    看到温小染脸上的迟疑，帝煜涌起了一阵阵的无力，用力去拨她的头顶，“温小染，你真是个怪胎。”

