 柳明这般利落的认错，闹了张玄一个措手不及。

    在张玄见识过的很多富二代里面，这柳明也算是独树一帜了吧。

    安青阳站在那里，默默没有吭声，她最开始各种嘲讽张玄，笑张玄连天榜都不知道，也敢自称高手，但现在发生的一幕，让安青阳明白，所谓的天榜高手，其实并没有多强，十四名天榜高手被一个人碾压，而这个人，又被张玄所碾压。

    安东阳捂着喉咙，连咳了几声，才缓过劲来，只是脸色还涨的通红。

    “张总，多谢。”

    “有什么谢的。”

张玄一直都在观察安东阳的表情，“我本身就是你请的保镖么，这一个二流地下势力的人都解决不了，算什么保镖？”

    张玄这一次，故意提出地下势力几个字，就是想要看看安东阳的表情变化，可他却没从安东阳脸上看到一点不对劲的表情。

    安东阳听到二流地下势力几个字，面露疑惑，“地下势力？

什么意思。”

    “没什么，我们安保界对一种实力的划分而已。”

张玄随便找了个借口。

    现在，张玄对安东阳的定义只有两个。

    第一，安东阳隐藏的很深，他无时无刻都在演，可以精准的把控自己的情绪，包括下意识的表情，都在他的控制之内，真要这样，这个安东阳，绝对是一个很可怕的角色。

    第二，那就是安东阳真的什么都不知道，可能他只是受人之托来取这个鼎。

    这两种，张玄更倾向于后者，毕竟张玄自问，连他都做不到隐藏的像安东阳这么深。

    摔在货仓边缘的邵渊再看向张玄时，眼中带着恐惧，身为二流地下势力的首领，邵渊见过很多很多的强者，他没有什么太大的傲气，不像那些天榜高手那样，认为自己所向无敌，所以面对那些强者，邵渊心中是有一颗敬畏之心的。

    从张玄这一次出手，邵渊就明白，面前这个人，是值得自己敬畏的高手，他的实力，根本就不是自己能够比拟的，恐怕只有那些一流势力的顶尖高手，才能与他匹敌吧。

    赵猛等几名实力稍强点的天榜高手，艰难的从地上爬起来，看了眼摔在角落起不来的邵渊，出声问道：“那个人怎么解决？”

    “放了吧。”

张玄耸了耸肩。

    “放了？”

赵猛等人惊了一声。

    “不然呢？

你们谁去把他宰了？”

张玄撇了撇嘴。

    张玄这话一出，赵猛几人都下意识看向自己身旁的人，这些人也都来回看着，全都不出声。

    张玄嘴角勾起一抹微笑，这样的情况，他早就预料到了，杀人？

张玄肯定，这些天榜高手肯定敢干，但问题是，谁敢在这么多人面前去干？

没有一个人愿当这个出头鸟。

    现场沉默十几秒后，张玄冲邵渊开口，“怎么？

给你走的时间，你不想走？”

    “谢谢大人！”

邵渊连忙爬起，跪在地上，冲张玄磕了个响头，随后猛地撞向身后的铁皮，这种铁皮怎么能挡得住邵渊这等高手，一下就被撕出了个口子，邵渊连滚带爬的跑了出去。

    从邵渊撕开的那条口子，货仓内的几人，亲眼看到几辆货车驶了过去。

    “糟了，鼎被运走了！”

安青阳惊呼一声。

    “怎么？

你们还想抢鼎？”

张玄耸了耸肩，“不怕再被人追的抱头鼠窜？”

    安青阳张了张嘴，这次却无法出声。

    张玄一连两次救了他们，他们还真想不出还有什么理由再怼张玄。

    安东阳一脸失落的站在一旁，不停的唉声叹气。

    “安先生，看样子，你这心情很不好啊。”

张玄笑道。

    “一国重器，被这些人运出炎夏，卖到外国人手里，身为炎夏子民，我怎么能有好的心情，这些东西卖到外面，就是给外国人取笑我们炎夏用的！”

安东阳紧紧捏拳，眼中带着一抹愤恨，但更多的却是无奈。

    “安先生，这么说，你是不爽这鼎运到国外了？”

张玄挑了挑眉。

    “当然！”

安东阳无比肯定的点头，“当初楼兰有遗迹的事传出来，大家纷纷前往楼兰，我拜访了很多人，查阅很多资料，有百分之八十的把握，确定遗迹里面有克伸鼎，那是和司母戊鼎同时期的产物，代表的不光是昂贵的价值，更重要的，是一种精神，怎么能落到外国人手里！这是一种耻辱，一种悲哀！邵渊身为炎夏人，却为外国人做事，他不配做炎夏子民！”

    张玄颇为意外的看了眼安东阳，在安东阳表现的情绪当中，张玄很明显的感受到了一种愤怒。

    “行了。”

张玄走上前，拍了拍安东阳的肩膀，“不用生这么大气了。”

    “怎能不生气？

张总，这是我们炎夏的东西啊！当年，炎夏多少至宝流落海外，是多少爱国华侨拼尽钱财和性命才送了回来，他们本是一方富贾，却为我炎夏之物，奉献生命，如今，克伸鼎明明就在炎夏出土，却要被邵渊联合别人送出去，我……”    “你不会明白我哥的。”

安青阳出声，“一直以来，我哥赚钱的初衷，就是想要将那些原本属于炎夏的东西，通过他的努力拿回炎夏，不然你以为，我哥为什么冒着这么大的风险去抢克伸鼎？

相比于抢，直接买下来会更好！但这鼎，他们是不会让我们拍到的，就算喊出一千亿的价格，也有人来抢，他们要的，不是钱，是要羞辱我们炎夏！”

    安家两兄妹的态度，彻底出乎张玄的意料，为了国家荣誉，去犯险入漠，又来抢鼎，这样的人，在张玄他们所处的地下世界中，会被人看做白痴。

    可这种白痴，却一点都不少。

    张玄看着面前的安家两兄妹，突然想起来了银州的于浩宇和于浩源两兄弟，他俩小小年纪，就冲在国家前线，那份坚毅，那份信念，让张玄都为之佩服，可退伍后，却被一个所谓的明星去羞辱！    “安先生，你也别垂头丧气了，还有件事，你得立马办啊。”

    “什么事？”

安东阳有些目光涣散。

    “我那十亿，你什么时候给我？”

 