
　　第333章意外发现

　　“媳妇，别说话了，我们先看节目。”江华示意孙英不要再说话，台上的节目又开始表演了。

　　接下来的时间，江茶陪着父母一起看表演。不过，孙英因为怀了孩子，坐的时间不长，隔一段时间就得起来走一走不说，还得去上洗手间。

　　江茶作为贴心的女儿，自然要陪着母亲去的。江华也不放心女儿，所以跟着一起去了。不过，到了地方后，他就外面等着。

　　洗手间的气味不太好，孙英闻着有些想吐。好在，她只是小解，不在呆太长的时间，很快就出来。

　　刚出来，江茶就看到了一个鬼鬼碎碎的男子，身上背着一个大黑袋子，往男洗手间跑。

　　江茶习惯性的朝着那人看了一眼，一看之下，她的脸色不由难看了起来。这人不仅是个小偷，手上竟然还有好几条人命。

　　作为一名红旗下长大的三好学生，江茶自然不能置之不理。于是，她把母亲扶到了父亲的跟前，然后对父亲说道，“爸，你先把妈带回礼堂，然后再去报警，我发现了一个小偷。”

　　“什么，有小偷？在什么地方？”江华一听就急了。

　　“刚刚过去的那个就是。”

　　“刚刚那个？”江华一愣，回忆着刚刚过去的那个人。如果他没有记错的话，刚刚过去那个是二十五六岁的小伙子，身上背着一个黑色的大袋子。

　　“没错。”江茶点了点头，然后对父亲说道，“爸，你快点去。或者你让起云哥哥去也行，我在这里守着，不能让那人给跑了。”

　　“好，我这就去。”江华点了点头，有些不放心女儿，叮嘱道，“你自己要小心，可千万不要逞强。”

　　“爸，你放心吧，我心里有数。你快带妈离开，万一出事这里不安全。”

　　江华点了点头，扶着妻子离开。孙英有些担心女儿，一步三回头。如果不是肚子里还揣了一个，我就直接留下来陪着女儿了。

　　好在，洗手间离大礼堂也不远，江华很快就把妻子送回了之前坐的地方。陆起云看到江茶没有回来，不由问道：“江叔叔，茶茶呢？”

　　江华看了陆起云一眼，心中有了主意，直接对他说道：“起云，麻烦你去帮叔叔后个警，茶茶发现了一个罪犯。”

　　“罪犯？”陆起云顿时担心了起来，说道：“叔叔，茶茶没事吧？”

　　“暂时没事。叔叔正打算去帮他，所以麻烦你帮叔叔跑一趟派出所。”

　　“行，我这就去。”陆起云担心江茶，可也知道这事必须报警。所以在听到江华说会去帮江茶后，起身就往外面跑去。

　　幸亏派出所离大礼堂不远，陆起云飞跑着过去五分钟就到了。

　　派出所的同志，正在查一桩命案，一直没有头绪。

　　一听陆起云说在大礼堂的厕所见到了貌似罪犯的人，抱着宁可抓错，也不能放过的想法，所长亲自带着两个警员走了这一趟。

　　江华回到洗手间的时候，看着江茶还在外面守着，不由松了一口气。想到那男人进去也不短的时间了，江华有些担心，怕人跑了，对女儿说道：“茶茶，爸爸进去看看。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第333章 意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 