    希望大家能订阅正版，最好来起点订阅，这本书能走多远取决于读者大大们的支持！

    李剑踏过满是尸体的走廊，慢慢的踱步下楼，她的前方则是一群哆哆嗦嗦拿着手枪却不敢开枪的黑帮成员，他们脸上快哭了的表情，显然这些动作并不是他们自愿进行的……

    李剑眨着一双妩媚的大眼睛，扭着小蛮腰亦步亦趋的走着，边走边媚笑道：“对，保持这个度，你们的表情好有趣哦，本小姐很开心，本小姐开心了，你们就不用死了，你们是不是赚大了？”

    一群黑帮成员苦笑着连连点头，他们已经被眼前这位变态美女给折腾的快疯了！

    本来这些人只是来支援的一部分而已，结果这帮人现自己人数虽然是对面的几百倍，但还是无法避免被屠杀的命运，对于黑帮成员来说，可没有什么誓死战斗的精神，他们理所当然的打不过就跑喽！

    可惜，李剑大小姐不同意啊！

    先是几个瞬移将跑在最前面的几个人玩死，然后加上警告和解释，这些剩下不多的黑帮成员就是任命陪着这位变态美女玩耍的小伙伴了……

    不配合的人，已经成为尸体躺在了后面的路上……

    刚开始还有源源不断的黑帮人员支援过来，看到这里还有人在抵抗，以为对面没什么了不起，结果一上来才知道，这些装模作样的人别说开枪了，连逃跑都不敢了……

    不信邪的人试图反抗，然后加入‘尸体大军’，剩下的人让演戏的人群更多了……

    走到一楼后，李剑看着已经跑的没人的大厅，突然变得无趣起来，看来自己的娱乐项目该收场了……

    李剑大度的对眼前这群拿着手枪却不敢用的黑帮成员说道：“你们可以滚了，要记得本小姐的恩情哦，嘻嘻……”

    要不是此情此景的话，李剑的媚笑绝对会让这群男人瞬间化身为禽兽，然而此时他们是无论如何也硬不起来了……

    一群人如临大赦般的四散逃命，临走前还把枪扔在了地上，生怕这位变态美女误会什么似的，这帮人被李剑的手段调教的再也无法生出一丝一毫的抵抗之心，归根结底这些人只是凶狠一些的普通人罢了，跟军队士兵比起来，差距还是蛮大的，他们玩命是为了享受和赚钱，而不是为了所谓的荣誉……

    李剑有些无聊的走向正门，游戏玩完了，接下来该头疼如何躲避警察的追捕了……

    李剑甚至已经做好了准备，一出门就遇到复数以上警车甚至警用直升机！

    哎~这就是李剑虽然感觉很有趣，但始终不想玩这么大的原因，当一个独闯黑帮老巢的英雄是很爽，可事后的麻烦可不少！

    希望外面还有敢停在那里的车子，不然的话，即使美国警车效率再低，自己也早晚要对上，要是被灵狐他们知道了，又好嘲笑我了……

    天啊，灵狐要知道我来这地方找乐子，她不得……

    李剑俩腿之间有些湿了……

    绝对不能让灵狐知道！

    李剑步出已经空无一人的正门时，已经远远的听到了警笛的声音，显然这片地带美国警车的力度似乎不太给力，这么晚才过来，难道是想让黑帮成员收拾完了过来结尾么？

    算了，这样倒是方便了李剑跑路！

    咦？真有胆大的停车在这里看热闹哈！

    李剑一看车子上2男一女，没太在意，现在的李剑已经收拾的干干净净，什么血浆啊，脑浆啊什么的，全都看不出来，那个清洁功能还是很方便的！

    李剑就如同一个自来熟的美女一般，扭着小屁股来到驾驶位的车窗前敲了敲。

    “帅哥，搭个便车呗，我有急事。”

    这也就是成并天开车了，换个普通司机看到刚刚生枪战的场所里出来这么一个淡定的美女，能开门才怪！

    成并天摇下车窗，耍帅的甩了下额头前的刘海，释放出一股浓浓的洒脱气息笑道：“如果不让你这么美丽的可人上车，简直是天底下最大的罪过，来吧美女！”

    不管怎么说，成并天的回答倒是挺对李剑的胃口，不正经的回答一般都很符合不正经之人的胃口……

    前面坐的是成并天和空城旧梦，后面坐的是冯晓岚自己，李剑上车和这个身上肌肉似乎有些多的女人坐在了一起，好奇的打量起这3个人。

    一个动作神情跟个人妖似的清纯男生，一个浑身跟个健美教练一般肌肉达的女人，再加上一个一副花花公子哥打扮的时髦男子，这车里的人看上去怎么一个个都不太正常呢？

    成并天看到目标上车后，直接挂挡踩油门，离开了这片是非之地，然后，那些美国警车非常‘准时’的姗姗来迟。

    下车的警长看着空无一人的大门，还暗自抱怨着，这些黑帮人员这么久了还没恢复正常，让我们看到了，你就算上面有人也够你们受的！

    不过，纽约市还有谁敢在他们的老巢里惹事？

    警长带着人大步走入了正门，进去后，看见的不是笑脸相迎的侍从，而是零星散落在地上的尸体！

    警长脸色一变，和周围的警察同时掏出了手枪，本来以为一次轻松的例行巡查，没想到真的遇上事了！

    那个势力庞大的黑帮老巢似乎真的被人一锅端了！

    这简直是太不可思议了！

    当警长带人走上楼梯时，不少新人是弯腰吐着下来的，上面实在是太惨烈了！

    要不是了解自己到的是什么地方，他们还以为来到了中东战场呢……

    更神奇的是，从这些尸体的服饰和死的姿势不难看出来，全都是属于这个黑帮的枪手，这个黑帮势力很大，而且老大喜欢齐整的打手，所以有资格拿枪的人员着装还是非常统一的！

    在数个小时的查看后，警长一脸惊恐的给上级打去了电话，他已经可以肯定，这个黑帮老巢已经被人彻底杀了个通透，而且对方一具尸体都没有留下！

    这你妹的是特种部队干的么？

    也太夸张了吧！

    警长甚至看到不少遗落在地上的‘芝加哥打字机’，也就是近距离威力巨大的冲锋枪，黑帮人员的最爱，巷战和小规模冲突的神器！

    美国警察如何处理那里的事情李剑不关心，她此时正在思索着如何回答成并天关于去哪里的问题……(未完待续。)