    “老婆，其实我觉得孩子今天说的那些话也挺有道理的，你觉得呢。”

    林沐然一听到了这些话之后，就直接冷笑了一声，而且在随后更是想也不想的就摇了摇头。

    “那孩子也就只是随口一说而已，更何况孩子的世界比我们天真了不少，怎么可能会知道这些利弊。”

    这些语气也都是特别坚决的，甚至在说完了这些话之后，也就直接开始继续警告。

    “但你如果要是背着我去做了这样的一些事情，你就不要怪我真的生气了，毕竟能够攒下这些钱，本来就很不容易。”

    但是丈夫要背着自己再去做一些其他的那些事情，肯定会让自己非常的生气。

    孙鑫听完了这些之后，心里一下子变得无奈了起来，但是也知道不能够再继续说下去。

    不然老婆等一下要是生气了的话，那么这个事情也就会变得难以解决。

    “其实我也就只是随便的说一句而已，你没有必要这么生气的，如果你要是不喜欢听，我以后不说了。”

    他说着也就直接淡淡的笑了一声，就没有想着要再继续说下去，但其实心里也变得有一点不高兴。

    林沐然都已经跟他认识这么多年了，怎么可能会不了解自己的丈夫？

    觉得他以前也是非常体谅自己的，哪怕就算是上一次遇到了那样的事情。

    让超市暂时的陷入到了危机之中，他也都没有责怪自己，那么自己刚才是不是表现的太强势。

    想到了这里，心里变得也有一点于心不忍的感觉，于是也就是能够放缓了自己的力量就说。

    “我也没有什么其他的意思，就是希望我们一家人可以好好的过日子而已，你不要多想。”

    孙鑫听到了自己妻子这么讲，也知道自己绝对不能够蹬鼻子上脸，接下来还是要好好努力。

    不过也不想在这里继续说下去了，于是也就只是点了点头就在那里直接说。

    “你就放心吧，其实我根本就没有想着要责怪你的，只是我自己心里有一点不太舒服。”

    他说了就准备要直接打一场感情牌了，于是就又在那里陷入到了遐想之中。

    “可能是没有告诉过你的，其实我毕生的心愿就是要开一个餐饮行业一条龙。”

    说完又在那里叹了一口气，觉得好像也都是非常可笑，而且自己这辈子都做不到了。

    “但是我觉得好像我真的是做不到，那么，我这辈子的愿望也就会落空了。”

    孙鑫这一幅模样，林沐然看到了心里也挺过意不去的，因为这都是自己造成的。

    但是自己不管再怎么说也都是为了这个家好，而且此事主管是不能够坚定自己的信念。

    那接下来的时候，这些钱可能就会真的没有了，所以在最后也就可能放缓了自己的要求。

    “好吧，那我现在就直接答应你这个事情，但是你也一定要记住了，等我们有了足够的资本之后再说。”

    说着就在那里直接停顿了一下，好像是说出了自己的要求。

    “那就是在接下来的时候，你必须要听从我的意思，而且我们的底气必须要足够强大才行。”

    等到那个时候，哪怕就算是赔了对他们来讲也都是无所谓，因为影响不到他们的家庭。

    只有这样自己才能够接受这个事情，而且就可以让他放心的去做。

    孙鑫就知道自己的妻子会多少有一点退让的，因为对方的确是一个非常心软的人。

    不然陈红梅那么可恶的人，为什么会能够去他们的公司里面上班，这完全就是因为自己的妻子太善良了。

    而在听完了这些之后，心里也变得开心了一点，知道能够得到这个回答也很不容易。

    “我知道了，那我接下来一定会好好挣钱的，尽快让我们的这些钱再翻倍翻倍。”

    说完了这些之后心情明显的已经变得好了不少，随后也就关灯准备要睡觉。

    林沐然其实是特别无奈的，不过这一次也就没有再继续多说下去。

    等到第2天早上的时候，孙鑫就在那里接受了一个最新的消息。

    “对方都已经全部都招了，而且幕后的那个商人我们都已经直接抓住了，所以对你们来讲没有任何问题了。”

    在说到了这里之后，这个警官心情看起来，好像也都是挺不错的样子就继续。

    “这个事情对我们这里的影响也挺大的，都已经有好几个媒体想着要拜访一下你了，你觉得呢。”

    “当然是没有任何问题的，不过实际上也是要有我安排一下，因为我最近有点忙。”

    孙鑫立马就直接给同意了，不过也是有着自己的要求，但这一点那也都是没有什么的。

    两个人在那里又说了两句之后，这才直接挂掉我电话。

    林沐然此时也就直接走了过来，看着丈夫也是一脸开心的样子，心里就已经有数了。

    “是不是那边的事情，都已经解决好了？这可真是太好了，因为这样的话，就没有后顾之忧。”

    林沐然立马就直接猜中了这个事情，而且也就直接说出了自己的心里话。

    孙鑫自然也都是非常开心的，而且在听完了这些之后也就直接说。

    “我的老婆真的是太聪明了，的确是这个样子，而且我们用不了多久之后就会有媒体采访。”

    这才是让自己心情比较好的缘故，甚至在说完了这些话之后，那也就直接拍了一下手。

    “这样我们就可以打开自己的知名度，而且可以趁着这个时间好好的宣传一下，所以这对我们来说是一个免费的广告。”

    不仅可以打开他们的知名度，而且也可以让更多的顾客知道他们这个地方。

    林沐然也没有想到居然还可以这样想，而且如果要是这样说的话，那的确是挺不错的。

    听完了这些，都已经是变得非常感谢，最后更是特别满意的就点了点头。

    “那你可一定要好好的准备一下这个事情，绝对不要有任何的差错才行，不然我也不放心的。”

