    林佑并不知道，自己的名字已经在战场里面传开，更有许多领主在追寻着他的下落。

    此时的他。

    正匆匆赶在去往下一个战场宝物的路上，希望能赶在宝物标记消失之前抵达那里。

    然而遗憾的是。

    他才刚到半路而已，远处那道标记宝物的光柱就已经彻底消散，从视线中一下消失。

    果然想要一次夺得两个宝物并不容易啊。

    无奈之下，他只得放弃赶过去的打算，带着植物们继续前往战场深处。

    就这样在一边寻找其他领主一边前行中，他也渐渐将战场边缘的毒雾地带甩在身后。

    不得不说。

    一号战场真的非常大，比他上次的那个战场大了不知多少倍。

    他足足赶了半个小时的路，都没有看见其他领主的身影，甚至连魔物都没碰到一个。

    还真是古怪......

    “嗯？先停一下。”

    突然，林佑透过妖王龙的联系发现什么，叫停了植物军团。

    本来还在青藤带领下飞速前行的植物们，顿时停下脚步，在原地休息。

    林佑伸手一招，青藤心神领会，用巨型藤蔓将他送到藤蔓森林外面，一眼便看到远处一个趴伏在地的人影，似乎正在吃着什么东西。

    这就让他有点奇怪了。

    战场里面应该都是领主才对，就算再惨，身边或多或少都会有几个兵种。

    可这人却没有，而且因为隔得太远没有看到对方信息。

    难道不是领主？

    林佑心生疑惑，对身边的植物示意一下。

    接着，几根藤蔓从他旁边迅速蔓延出去，转眼就来到那人后面。

    却不料，对方这时突然感应到有东西靠近，猛地回过头，也一下将他正在吃的东西显露出来。

    赫然是一具腐烂尸体！

    而林佑所认为的那个人，也不是人。

    而是一个面目溃烂，满身脓疮的腐烂丧尸！

    “这里怎么会有丧尸？”

    林佑惊奇不已，要知道这里可是万界战场。

    然而还不等他多想，那丧尸就已经怒吼着朝他扑了过来，嘴里甚至还叼着半个残肢，看起来极其瘆人。

    同时，丧尸的信息也一下映入眼中。

    【名称：食腐丧尸】

    【种族：人形】

    【等级：六阶】

    【力量：350】

    【体质：400】

    【敏捷：295】

    【精神：350】

    【技能：食腐、溃烂脓疮】

    【介绍：原为大雁国国都的居民，受到不知名感染变为丧尸，浑身带有强烈尸毒，以食腐为生，会攻击周边一切生者。】

    “？？？”

    大雁国国都的居民？

    什么意思？

    看到丧尸的介绍，林佑更加疑惑了。

    照理说，万界战场里面应该都是来自各界的领主才对，这么会出现除领主以外的人？

    “算了，先把它解决掉吧。”

    眼看丧尸已经冲到面前，林佑直接对植物们下达命令。

    嗖！

    破空声响起，几根藤蔓瞬间穿透丧尸的脑袋，一击毙命。

    剩下的无头尸体也跟着轰然倒地。

    林佑看了一下，六阶丧尸的尸毒并不能对他的植物有任何影响，就暂且放心下来。

    只不过有一点让他非常疑惑。

    那就是击杀丧尸之后，竟然没有获得魔能，也没有任何提示出现。

    不知道是不是因为身处战场的原因。

    没有多想，继续下令前进。

    他也再次回到青藤本体边上坐下。

    就这样在一路侦查和一路前行中，整个队伍很快来到一片辽阔的森林边缘，停了下来。

    并不是因为要休息，而是因为森林里面突然传来一阵剧烈的战斗声响。

    “快！快拦住他！战场宝物在他身上！”

    “标记已经消失，绝不能让他逃了！”

    “他往那边跑了！”

    一声声焦急呼喊，伴随着各种怒吼，不断在森林里面响起，朝林佑这边迅速靠近。

    本来还打算先看看情况的林佑听到他们的呼喊，目光顿时亮了起来。

    战场宝物！

    这些人在争夺战场宝物！

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    附近的战场宝物，竟然一路争抢到他这边来了。

    哪还敢犹豫，直接带着除青藤以外的植物进入森林，正好就碰上匆匆逃向他这边的一个烈风豹领主。

    只见那个领主身边，只有四十多只七阶烈风豹，而且极为狼狈，看起来损失不小。

    而在其后方，则是追着一大片领主和兵种。

    天上飞的，地上跑的，不断奔行在树木之间，怒吼连连。

    仓皇逃窜中的烈风豹领主，很快就发现进入森林的林佑，顿时面色一狠，就想要命令兵种发动攻击。

    然而下一秒。

    他的瞳孔骤然一缩，涌现出浓浓的惊骇之色。

    他看到了什么？

    数量夸张到极点的植物兵种！

    竟是从他前方一直朝两边蔓延出去，几乎笼罩了整个森林外围。

    更让他惊骇的是。

    目光透过树木的缝隙望向森林外面，还有一根根正在不断游走的巨大藤蔓。

    那犹如怪物般的庞然大物，顿时让他内心一片胆寒。

    如果他敢出手的话。

    会死！

    几乎是一瞬间，这个想法就出现在烈风豹领主的脑海之中。

    他看了林佑一眼，又看了看身后追来的领主大军。

    终于一咬牙，从个人空间里面掏出一样事物，猛地抛向林佑，然后毫不犹豫逃向一边。

    那事物闪耀着的光辉，顿时将身后那些领主的目光吸引过去，内心齐齐一震。

    “是战场宝物！”

    “他把战场宝物丢出来了！”

    “都滚开！宝物是我的！”

    “去！把宝物抢过来！”

    领主们怒吼连连，纷纷对身边的兵种下达命令，朝战场宝物还有林佑冲了过去。

    林佑心想还有这等好事？

    直接就让植物们用藤蔓将宝物卷向身边，看也不看的收进个人空间里面。

    那些领主见状，就更是双眼冒火。

    “放下宝物，饶你不死！”

    “哪那么多废话，直接把他杀了！”

    “给我上！把他灭了！”

    这些领主的目光一直在战场宝物上面，根本没注意到森林外面的动向。

    况且他们这么多领主，身边七阶兵种无数，还怕他区区一个领主？

    只是眨眼功夫，数之不尽的兵种就化作潮水，从四面八方袭向林佑，甚至连天上的飞行兵种，也纷纷俯冲下来。

    那浩大的场景，甚至让整个森林周边都在疯狂抖动。

    然而却在这时。

    领主们就察觉不对了。

    因为他们刚一靠近林佑周边，就突然感觉到一股强烈的精神压迫袭来，同时还伴随着一丝丝冰冷寒意。

    就好像有什么东西在背后盯着他们一样。

    “怎么回事！？”

    领主们惊惧看向四周，连追击的脚步都渐渐放慢下来。

    可下一秒，他们身后就猛然传来一声炸响。

    一大片巨大藤蔓冲出地面，彻底断绝了他们的后路。

    与此同时。

    森林边缘之外。

    也开始涌现出大量藤蔓，密密麻麻连成一片，不断穿梭在森林中的树木之间，朝他们的兵种疯狂包围过来。

    那恐怖到极点的画面，顿时让所有领主面色大变，想要召回各自的兵种。

    只可惜，他们的反应还是慢了。

    还不等他们下达命令，一股无形的粉色气息，就已经笼罩整个森林周边，让他们精神渐渐变得恍惚。

    隐约间，还能看到有少女在自己身旁低舞，不断拂过他们身侧，如痴如醉。

    却没有注意到，此时一根根藤蔓早已经出现在他们身后，猛然一刺！

    “啊——”

    一连串的惨叫声，在森林中响起。

    才不过短短几个呼吸之间，森林里面的动静就彻底消失，只留下满地的尸体。

    无一幸免！

    林佑站立在森林边缘，看着眼前的尸体，面无表情。

    仿佛做了一件多么微不足道的事一样。

    然而身处在战场各处的其他领主却不同，又陷入一片轰动之中。

    因为就在刚刚，第一名的击杀数，又涨了！

    直接从原先的101涨到142个，足足增加的四十一个人头！

    而且还是一瞬间涨上去的！

    “我的天！一瞬间击杀四十个领主，他到底是怎么做到的？”

    “这也太变态了吧！这个林佑到底是什么人？”

    “一号战场里面竟然出了这种怪物！”

    “还好我没碰到他，看来以后得小心点才行了。”

    如果说，之前很多人都在怀疑林佑是用了什么特殊手段才击杀的这么多领主。

    那现在就没有多少人敢质疑了。

    毕竟这也太夸张了一点。

    但同时，也有不少自视甚高，对自己实力极为自信的人，盯上了林佑身上积累的魔能。

    这些人，无一不是各个界域的天之骄子，堪称妖孽般的存在。

    区区一百多个人头而已，还不足以让他们感到惧怕。

    反倒激起了他们对林佑的兴趣，在战场上到处打听起林佑的消息和下落来。

    而作为这一切的源头。

    林佑此时早已经带着植物们离开森林，一边赶路一边查看刚刚得到的战场宝物。

    转眼就将那片广阔森林甩在了身后。

    一直到他走远之后，远处一片巨石边上，才缓缓走出一道人影，满脸惊骇的看着林佑消失的方向，还有那满地的尸体。

    此人，赫然就是刚刚没走远的烈风豹领主！

    本来，他只是因为不甘心才躲在远处继续观望，看能不能找机会重新夺回宝物。

    却没想到会亲眼目睹一场如此恐怖的战斗。

    回想起刚才那些领主被轻易灭杀的一幕幕，他就忍不住内心一片惊恐，同时又后怕不已。

    如果刚才不是他当机立断，把宝物扔出去保命，恐怕自己现在也跟那些领主一样，变成一具冰冷尸体了。

    哪还敢停留，直接带着身边的兵种匆匆逃离这里，朝林佑离开的反方向逃去。

    而他不知道的是。

    就在他离开没多久。

    森林里那些躺在地上的尸体突然动了。

    就像是连锁反应一样，包括哪些领主尸体在内，一个接着一个的缓慢爬起，身体一顿一顿，眼睛也渐渐变成了灰白色。

    竟是直接变异成了一只只丧尸魔物！

