一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吼！”

    那僵尸看着恒彦林丢来的火焰，顿时是怒吼一声，随后尸嘴一张，那一股灰蒙蒙的尸气直接喷洒而出，然后一股脑浇在了那火焰上。

    滋滋。

    两者相遇，仿佛是开水遇滚油一般，直接是翻滚起来，伴随那漆漆的白烟腾升而起。

    在相互缠绕了片刻后，恒彦林的火焰渐渐暗淡下去，看其的状态，显然是在过片刻，就要熄灭了，恒彦林见此，顿时是脸色微微一变。

    自己的火焰，威力如何他最为清楚，之前那火焰被僵尸所熄灭，是因为在最开始的时候，恒彦林不过是出手试探了一番，想要试探出，那棺椁之中，是否是僵尸存在。

    而眼下，他可是全力出手，不成留手了，但是即便这样，恒彦林的手段，依旧是在对方的尸气下，开始被消除开来，这便让恒彦林脸色有些凝重了。

    这个家伙的实力，大约是与他有些相当了，恒彦林心中想到，心中在这会儿是暗暗开始庆幸起来，幸亏是今晚就跟踪了那几个人，想要直接出手将他们除去。

    否则若是恒彦林没有跟来，他们的手段一旦使用出来，也不用如何，只让工地上的员工们，直接是撤离开这里，然后在直接出手，将这坟墓彻底挖开。

    等到这僵尸彻底蹦出来后，到时候在吞噬了他们，然后在逃之夭夭，以眼下这里的手段，怕是就难以制服的了他了，更不用说，吞噬了血液之后，这僵尸的实力大涨，更加难以对付了。

    恒彦林看着面前的僵尸，直接是冷哼一声，随后是灵力出体，在手中凝聚出一把灵力剑刃，随后直接朝着那僵尸冲去。

    那僵尸这会儿已经是将火焰彻底熄灭，这会儿见到恒彦林冲来，顿时是怒吼一声，嘴巴一张，那浓浓的尸气直接是朝着恒彦林铺满盖去。

    恒彦林却是早有准备，在那尸气冲来的时候，身上浮现出浓浓的灵力，将那尸气直接是挡在了外面，随后迎着尸气直接冲上前去，灵力剑刃便是朝着那僵尸直接砍去。

    那僵尸见到自己的尸气对恒彦林没用，刚想换着其他方式，眼下见到恒彦林提剑挥来，尸手微微一挥，便是将朝着那剑刃挥去。

    “锵~”

    只听着一声极为清脆的声音响起，随后便是见到一阵火花四溅，恒彦林只感觉一股巨力传来，直接是将他的剑刃荡开。

    恒彦林脸色一凝，这个家伙果真是不好对付，居然是连他的灵力幻化的剑刃都是轻易的弹开了，恒彦林看了看那僵尸的手臂，见到上面只有一点细微的伤口，微微有些失望。

    恒彦林对此是有些失望了，但是那僵尸看着自己的手臂，被划开的一到小口子，却是恼怒无比，当下怒吼连连，随后直接是朝着恒彦林扑来。

    恒彦林见此，连忙招架起僵尸的攻击来。

    那僵尸也没有多余的把式，直接是一挥一抓，朝着恒彦林猛烈攻击个不停，恒彦林心中恼怒无比，想自己堂堂仙帝，眼下居然是被一个小僵尸如此欺压。

    但关键是，他对于这些是完全没有办法，僵尸力量极为的庞大，随意一挥击，便是震得恒彦林手臂一震颤抖，而恒彦林手中的灵刃却是只能划开僵尸的一道小口子，如此下来，恒彦林完全不是那僵尸对手一般，直接是处在了下风。

    恒彦林心中暗自觉得自己大意了，若是自己砸小心一些，就不该那么冒险的试探这古墓才是，若是自己能够炼制出一把飞剑出来，即便是最低阶的，也能够一剑将这僵尸刺个对穿才是。

    只是眼下的他，哪里有时间，在去炼制这东西，已经是把这东西给惊醒了，若是不解决他，他一旦离开，到时候这东西放出去，所照成的杀戮，将会尽是算到他的头上。

    眼下恒彦林可是境界最低的时候，一旦这些杀戮算到他的头上，到时候修炼起来，可就困难重重了，因为这些可都是他种的因，若是他能够解决还好说，解决不了，以后就等着天雷降临吧！

    以他眼下的实力渡天劫，就等于是应了那句话，强行渡劫，灰飞烟灭。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串的声音，不断在古墓之中爆响起来，僵尸的尸爪无意中划过周围的墙壁，直接是化出一条条极深的爪痕来，然后将墓室破坏的一塌糊涂。

    恒彦林怒喝一声，手中灵刃蓦然涨大数倍，随后是直接砍在那僵尸的肩膀上，一道火花都是被砍了出来，但是那僵尸身体抖了抖之后，却是一点事情也没有的样子。

    恒彦林见此，心中是恼怒无比，若不是自己实力不够，身体中的灵力远远支撑不起那法术所消耗的灵力，恒彦林非得直接一招将对方摧毁不可。

    僵尸一用力，直接是一爪回击到恒彦林的身体上，恒彦林连忙是拿着灵刃一挡，一股巨力袭来，直接将恒彦林击飞，随后是狠狠的砸在了墙壁上，将恒彦林砸的一阵胸闷。

    “该死的家伙，这僵尸就像是炼体术士一般，在最开始的时候，都是强大无比，稳压灵修士一头，普通的办法奈何不了他们，近身搏斗，直接是完虐起灵修士来。”

    恒彦林挣扎的爬起来，看着缓缓走来的僵尸，心中是恼怒无比，但是在修仙界便是如此，低级的灵修士因为法术的威力不大，而炼体术一类，肉体是强大无比，他们的法术想要对他们照成伤害，则是完全不可能。

    而没有办法对方照成伤害，对方一近身，就只能是等着被虐了，也幸亏是恒彦林作战经验丰富，所以才能够与这僵尸勉强的斗到现在。

    那僵尸在这会儿，也是有些不耐烦了，它本身就觉得自己很耐揍了，而恒彦林不是细皮嫩肉的模样，居然也是颇为的抗揍，就让它有些不爽了。

    而且，恒彦林那灵刃，尽管对他并没有照成多大的伤害，但是砍多了，那细微的砍痕也是遍布了他的身躯，这让他心中自然是恼怒无比。

    已经是到了这个地步，它也不准备在与恒彦林这般纠缠下去了，直接是一个怒吼，朝着恒彦林狠狠压去。

    恒彦林见此，身形微微一撇，脱离开僵尸的猛扑后，直接是一剑递了出去，朝着那僵尸的腋下刺去。

    “啪！”

    一声清脆的声响，直接是响了起来，那僵尸居然是在这个时候，准确无比的将恒彦林的灵刃死死的抓在了手中，然后另一只尸手直接是朝着恒彦林挥来。

    恒彦林脸色一凝，直接是一个火球砸了过去，僵尸见此，给我一顿之后，便是放弃了拿自己的手去拍这火球，对于恒彦林的话，它还是比较忌惮的。

    在最开始的时候，恒彦林便是拿着火，将它烧的痛不欲生，所以眼下一见到恒彦林的火，它就有些畏惧，当下嘴巴一张，一口尸气直接是喷了出去。

    恒彦林见此，好不犹豫的一搜出手中的灵刃，那灵刃在僵尸手中抽出，直接出划了一道伤口出来，恒彦林倒不是那么舍不得手中的灵刃。

    关键是这灵刃是恒彦林用灵力凝聚出来，一旦丢失，这里面的灵力就散去，而恒彦林又是需要在耗费出灵力，在凝聚出灵刃来。

    眼下强敌未除，如此耗费灵力，可是大忌，万一灵力耗尽，恒彦林可就只能等死了。

    “吼吼！”

    那僵尸看着手中变大了许多的伤口，一声嘶吼后，便是随意抓起身旁的东西，朝着恒彦林狠狠砸去，无数的东西，砸向恒彦林，将恒彦林砸的到处逃窜不已。

    恒彦林心头怒火渐生，如此下去再怎么样，也是击杀不了这僵尸，到了最后，估计还是他灵力率先耗尽的先，想到这里，恒彦林直接是后退一步，一道狂风涌起，将那僵尸都是吹得有些站立不住后，恒彦林这才停了下来。

    那僵尸左看看右悄悄，但是一旁的东西，在这个时候，都是被恒彦林吹走了，所以即便是他想要在那些东西来砸恒彦林，也是没有东西了。

    见此，恒彦林嘴角勾起一抹冷色，双手微微一结印，灵力在这个时候，直接是不要命一般，涌了出去，片刻后，在他的指尖上，一道略带金色的火焰，直接是出现在了恒彦林面前。

    “吼吼！”

    那僵尸一见恒彦林手中略带金色的火焰，顿时是感觉到一阵强烈的不安，身躯不断的跳动着，眼下更是怒吼连连，想要威吓住恒彦林。

    “担心什么，虽然是仙火，但是以我这实力催动的仙火，威力还是太小了，所以奈何不了你，不过，在加点东西，可就不一样了。”

    恒彦林微微一笑，但是那笑容怎么看，都是有些勉强，有些不舍的感觉，微微一犹豫，在看了那僵尸一眼后，恒彦林顿时是咬舌尖，一滴鲜血直接是含在了嘴中。

    那鲜血虽然没有流出来，但是在那鲜血出现的时候，一股奇异的香味，直接是飘散开来，那僵尸双眼一瞪，眼睛是死死的瞪着恒彦林，眼神中尽是贪婪的味道。

    虽然不知道那是什么东西，但是僵尸的本能告诉他，只要吃了那个东西，他的境界绝对能够提升到一个恐怖的地步，就是以后修炼起来，都是事半功倍！

    事关他今后的修炼，僵尸心中如何不急，这就像是修仙界中，为了能够提升自己的境界，一些人是无所不用其极一般，而眼下，这僵尸之需要吃下那一滴鲜血罢了，可是比起其他的人来，要轻松无数倍。

    恒彦林看着那焦动不已的僵尸，顿时是微微一笑，这家伙居然还识货，境界是降低了，可是他身体中的血液，可都是货真价实的仙帝血液，只要一滴，都是能够让他突破层层障碍的。

    而且，就这么一滴，普通人吃了，也是能够起死回生的效果，只是，即便是这么一滴，对他的消耗也是极大的，这已经是在动摇他的根本了。

    恒彦林没有犹豫，直接是一口鲜血，吐在了那略带金色的火焰上，那火焰有了这血液的滋润，顿时是全体化作金色，在那一刻，仿佛是不断涌动的金火一般，叫人无比着迷！