    昏迷中的冯用林，忽然觉得脸上一凉。他一个激灵，急忙睁开双眼，见眼前出现一个中年汉子。这汉子一张蜡黄的面皮，脸型消瘦，不过那双眼睛倒是朦胧中，带着一种别样的魅力。他目光闪过这汉子的脸，看了看四周，“这……这就是死后的世界吗？”他用颤抖的声音，问了眼前的汉子一声。

    　　“你还没死呢！我把你救了，带到这里的，你叫什么？他们为什么要杀你？”那消瘦的中年汉子用沙哑尖锐的声音说道

    　　“啊？怎么会这样，你为什么要救？我死了事情就结束了，我的家人也不会受到殃及的。你为何要救我？你救我干什么？不行，我得去死。不然他们知道我还活着，会杀我的妻子和孩子！”冯用林惊慌失措，想站起身来，可是他全身酸软无力没站起来。

    　　“你自己要求死吗？！到底发生了什么事，他们用你的家人威胁你？不过，我告诉你，你死了，他们未必会放过你的家人！他们把你带到绝影谷北的绝险之地，用沸血香引来猛兽咬死你，就是要伪装成，你是死于意外。他们能这么对你，一样能这样对你的家人。这种死法，府规也拿他们没办法！你到现在还不明白吗？你以为你死了，你的家人就安全了吗？他们为了万无一失，早晚也会把你的家人杀掉灭口！”李婉初虽然不知道，他身上事情的缘由，想靠这种半哄半吓的说法，想让这个家伙说出，别人要至他于死地的秘密。

    　　不过，李婉初这些话还真起了作用，冯用林听后坐在那儿，脸上露出极度惊恐的表情，然后一声绝望的吼叫，整个人瘫在那里涕泪横流。李婉初这时急忙喝到：“住口，你冷静一下！说不定还有机会。”

    　　冯用林一哆嗦，止住了哭声。他急忙爬起来，跪到了李婉初跟前，心里虽然有些将信将疑，但仍带着恳求的表情，哭求到：“恩人！虽然我不知道您是哪位，求您帮帮我，只要能救我妻儿。让我干什么都行，求您就我妻儿啊……!”他边哭喊，边给李婉初磕头。

    　　李婉初急忙一把扶助他的肩膀，说道：“你先告诉我，你是谁？是谁要杀你？因何要杀你？”

    　　冯用林被李婉初一扶，这头也磕不下去了。又听见这个中年汉子，一连串的提问。他好像一下子清醒过来，又一下瘫坐在地上，一股绝望升起。他止住了哭泣，反而自嘲的笑了起来：“我在想什么呢？谁能斗得过他们，姚定昆啊，姚定昆！虽然你害了我，但是当初我若是听了你的话，何至于会到这种地步！要怪！终是怪我自己啊！哈哈哈！”他说着突然一阵狂笑，然后拼命扇自己的耳光。

    　　李婉初，急忙伸手在他两肩窝一点。她运带着一丝真气的力道，点得冯用林双肩肌肉酸麻，神经传导一时中断，手在也无法抬起。李婉初说道：“你也先不要彻底绝望，你看这里？全山府的人都找不到这儿，如果你告诉我到底发生了什么事，只要你的妻儿还活着，我会把他们救到这里。你们可以在这躲一段时间，我给你们送吃的，等到以后有了机会，你们可以再出来，重新过上正常的日子。反正你已经放弃了，不如再把握这最后一丝机会和希望！”

    　　冯用林一愣，眼中又燃起了一丝生机。他垂着双臂，又跪下来，对着李婉初说道：“恩人，我全告诉您，我全告诉您！只求您救救我妻儿，您救了他们，我自己再去死，让他们放心都行！”

    　　李婉初点点头说道：“你先说说吧！”

    　　冯用林这才平复了一下心情，开始讲述让他陷入这万劫不复之境的缘由。原来这冯用林就是合朔城生人，他家中祖辈都是探井寻矿的监地司匠。自他家祖宗进入到青玄山府，至今他一族人，已经为山府探寻到了数座煤矿、铁矿、稀土矿、银矿、还有宝石矿等。他的长辈，也多死于在寻矿探井时，发生的意外。可以说，是用一族人的生命，为山府的民生经济，做出了巨大的贡献。

    　　但是毕竟山府重武修，重农业，相对轻视其他产业。所以，他家族的在山府中的社会地位，只处于中游偏上，根本算不上什么权贵大族。而冯用林，带着家族祖传的知识，从合朔城金庭工学堂毕业之后。就投身到这山府里所谓的仕途之中。到合朔城的民启堂的坊技司，做了个通录执事。后来因为学识和能力出色，晋升为司主。

    　　而他这次的灭顶之灾，就是始于前些日子，齐家银矿的塌方事故。当时他和安查司的姚定昆，进入银矿矿井的塌方现场，不经意间发现了一块岩石。而这块岩石，让冯有林心中大跳了一下。山府中的监地司行业的老匠人，把这种岩石命名为“极青岩”。这种岩石极为罕见，在青玄山府中，只有唯一一处地脉软金矿井里才有，此刻若非冯用林来，估计没人能认出这块岩石。这就说明，齐家的银矿中，不止能开采出银矿石，还能开采出四大门派，都视如绝品宝材的“地脉软金”！

    　　这地脉软金是锻造极品武器的材料，青玄山府至今只有一处矿坑能开采出少量。只够为各大门派的高层，及部分核心弟子打造武器使用。而且还需要用这种特殊的金属，与八绝山府换取出云寒铁，才能打造出一把极品的兵刃。这种金属对两座山府中的门派来说，绝对是至关重要的。

