    李窈窕觉得她说的有道理，于是五个人将肉粥分食干净，她洗了锅放好。

    第二日继续赶路，去临城要走三天。

    路上遇到的死魔不多，异兽也不多，李窈窕试着将异兽收入小空间，结果一样化成了渣渣。

    李窈窕无语，不过她感觉植物长老一大截，难道这些可以当做养分？

    她试着收一个死魔进去，死魔一样变成了渣渣，植物又长了些。

    而且令她开心的是魔核都被净化成魔晶，不会变成渣渣，净化速度比用肉兰的汁液浸泡还要快。

    一行人顺利的到达临城，只是这里游荡的死魔非常多，城外就有数十只，还不算城里的。

    李窈窕皱眉：“这没有清理过吗？”

    孙怡点头：“没有，发布过清理这里的任务，可接的人都没能回去。”

    “那我们这次是不是要遇到强敌？”李窈窕问。

    孙怡苦笑：“等下去也是死，来了未必死，所以总得试一试。”

    李窈窕能理解她的心情：“放心，我们会拿到棉花的。”

    “嗯。”

    跟着这一家子凶悍的人，孙怡心里的底气嗖嗖上升。

    其余三个队伍觉得一起攻一个入口比较好，李窈窕却不想被他们拖累，选择去死魔最多的入口。

    凶大婶冷笑：“毛都没长齐的丫头就想着一口吃成胖子。”

    李窈窕懒得搭理他们，带着人就去了另一个入口。

    几人拉开距离专心杀死魔，李窈窕用精神力将死魔都收入小空间。

    孙怡看着消失的死魔也不说话，认真的攻击。

    打了一阵，李窈窕有些不耐烦了，试着将活的死魔收进小空间，结果可以是可以，太费精神力。

    最后还是得杀，幸好慕容宸的风刃灵活，嗖嗖搜的，死魔脑袋就跟下雨一样落地。

    李窈窕对风的掌控不太熟练，慕容宸说道：“你用火不是很顺手吗？”

    “可是火球也要力气扔啊！”

    “……”能再懒点吗？

    李窈窕虽然嫌弃，不过还是用了最顺手的火，不是火球，是火墙，她进去引来一群，然后地上铺火。

    她的火威力很大，死魔走几步就变成灰。

    李窈窕立即玩的乐不思蜀。

    “喵……”云涌也觉得好玩，立即上蹿下跳，引来无数死魔。

    一个引怪，一个烧怪，三个看热闹的。

    很快一座城的死魔都被清理干净，其余三个队伍还在那个门口没进来呢。

    孙怡说道：“我们先去收吧，把五个袋子装满。”

    李窈窕点头：“好！”

    这里有几个棉花仓库，还有个人的棉花仓库。

    他们找了几个官方仓库就装满了袋子。

    出来的时候看见那几个队伍才进来。

    痞子队长不满的说道：“你们那边没死魔也不跟我们说一声，居然先进来收集。”

    孙怡冷笑：“谁说没死魔，我们烧干净了而已。”

    死魔烧死后的骨灰李窈窕收集了一些，没有全部收干净，所以地面到处都是黑灰。

    那几个队伍的人看了面色一变，真够凶残的。

    他们三个队伍三十多人攻一个口没攻下来，人家五个人处理了一城的死魔！

    凶大婶明白了，为什么孙怡说她才会大喊大叫，现在她真的很想喊一声痛快！

    大胡子和凶大婶匿了，痞子队长还不甘心。

    “你们说烧了就烧了？我们没看见。”

    李窈窕扔了一个火球过去，在他面前砸出一个大坑：“还有话说吗？”

    他吞了吞口水：“没！”

    “那就好。”

    李窈窕不想耽搁时间，带着队伍离开。

    魔核收集了六千多，还不够数量。

    接下来的日子依旧是烧怪，积攒魔核。

    好不容易积攒够了，空间也稳定了下来。

    糖糖说道：“可以融合了。”

    李窈窕点头：“好，不过你注意点那些植物，别无限制的长。”

    “我知道了。”

    有了糖糖的保证，李窈窕开始融合两个空间。

    这次不是两团雾气而是两个光点，乒乓球大小的那个是母空间，指甲大的那个是子空间。

    因为以前融合过，所以这次非常顺利。

    大的光团一口就把小光点儿给吞了。

    糖糖说道：“融合了，不过有点远，而且面积增大十倍后出现了边界。”

    “边界？那是什么？”

    “就是外面的生物不能进去，不过用精神力可以操控里面的东西。”

    “嗯……也行，就当是多了一个垃圾桶，它什么都吃。”

    糖糖：“……”这个垃圾桶有点大吧。

    空间稳定了，李窈窕带人离开城市，她留给孙怡一屋子的肉兰，让她去种植，至少把城包裹起来也行。

    孙怡知道留不住他们，也没勉强。

    李娇娇阴沉着脸目送他们离开。

    这次李窈窕进入了正题，开始寻找白虎墓，按照玄武墓的经验，她找那些变异动物少的地方。

    她觉得神兽墓会阻挡死气的侵染，所以变异少的地方肯定不一般。

    这日，他们终于找到了一处没有变异的地方，这里草还是草，不会咬人。

    虫还是虫，不会喷出奇奇怪怪的东西！

    “应该就是这里了，我们往下挖挖看。”李窈窕说道。

    慕容宸笑道：“不用挖，那边有入口。”

    李窈窕看了过去，只有一片乱石堆。

    “那边？”

    “嗯，那里应该有个牌坊，被人打碎了，一定有进入白虎墓的机关。”

    “好，我们找找。”

    来到乱石堆，结果这里有人。

    一男三女，男的身材魁梧，女的都很妖艳。

    男子看见李窈窕就亮了眼睛，三个女人则投来嫉妒的目光。

    那男子大步走到李窈窕面前：“啧啧，真不错，还以为那残废骗我，还真是极品。”

    李窈窕眼神一凛：“你特意来找我的？怎么找到我的？”

    男子笑道：“我叫程大刚，以后你就跟着我，我让你当皇后。”

    李窈窕：“……”哪里来的疯子！

    慕容宸没有动手，他也好奇这几个人是怎么找到他们的。

    程大刚得意的从兜里拿出来一只变异狗，小狗不大，刚满月没多久，后退被捏断了。

    “这是变异狗，嗅觉非常厉害，闻过你做的肉干就能找到你。”

    小狗可怜巴巴的看着李窈窕，眼中竟充满歉意。

    李窈窕手一动就将小狗抢了过去放在背包里：“现在归我了。”

    程大刚一怔，大手就往李窈窕脸上摸去：“行，反正都是一家人了，来，让我先乐呵乐呵！”

