    随着叮叮当当放射在，水道支柱和四壁的箭雨交加；也在点点火光当中，将掩藏和埋伏在黑暗中的存在，给一一惊扰和指明了出来。然后，就变成了停船靠岸的追逐、嘶吼和喊杀、惨叫声。

    在时不时响起的短促追逐和厮杀声中，也时不时有人噗通有声的栽翻、跌落下水，或是哗啦一声慌不择路跳逃进水里, 然后被射翻在浑浊泛起的流水中。当行船经过的时候，再被补戳上一矛。

    也有人像是败犬一般哀叫声声，在黑暗中没命奔逃远去；或又是被横冲直撞的甲兵，给割下血粼粼的头颅，将尸体拖曳到边上，等待后续的收容和处理；仅有个别幸运者成为被留下问话的活口。

    然后，从中得到新的消息之后。就会从某条船上分出一小队人, 沿着新出现的岔道口, 深入到视野所能及的折角处之后；就停下充作临时戒备和封锁的哨位；直到下一波人来接替，才继续向前。

    沿着这条曲折蜿蜒的宽敞水道，又继续前进约莫地面上一里多距离，越过了至少五处岔口和分道；前后杀获至少上百名，居中阻挠、拦截和偷袭的武装人员之后，就见一处柱间林立高耸的厅堂。

    宽敞的水道也在此，突然中分向两侧，而变成哗哗作响激流回荡的冲刷声。而已经登岸的先头军士，手中端持的风灯和点燃的火把，甚至都不能完全照出此处厅堂的外间廓，就被幽深所吞噬了。

    随着咚咚的河船靠岸撞击声，还有相继涉水而上的细碎脚步声，相继回荡在这处看起来高耸、幽深的空间里；星星点点的灯火，也在四散扩张开来，而一片接一片的照亮了这处半成品式的厅堂。

    只见剥落斑驳的墙面上，隐约被用某种冷色调浓重的涂料，给涂鸦成了有些诡异莫名的花纹，以及看起来令人隐隐不适的兽形、鬼面之类的图样。下一刻, 一名甲片叮当的军校走上前来请示道：

    “副监，此处已然初步搜检完毕，确认便是马逆藏身的密巢出口处，是否就定设立临时驻地，就近收容伤者和转运俘获、器械，以为后退推进所需。”

    “……”江畋刚想开口答应，突然间就觉得毛孔隐隐的战栗起来，似乎被什么东西暗中窥探着一般。然而，当他左右顾盼的目光所及，就只有正在两侧水道横船设卡；以及正在四下游曳的披甲军士。

    然后，他又看了一眼地面上，尽是被涨水时所浸渍和冲刷过的痕迹；因此还有一些干枯的苔类和水草等物；下一刻，他突然就见到因为将物资连船拖上地面，而造成的几滩水迹之间似乎闪了闪。

    或者说是水面倒影出来的幽暗反光，有什么东西的动了下。刹那间江畋突然全身绷紧起来，不由分抢过堆箱上一具备用的风灯，而全力向着上方的天顶位置，投掷了出去，同时口中低促的喊道：

    “看上面！”

    江畋这全力一投，可是非同小可的力量。刹那间这支灌满火油的风灯, 就像是流星追电一般, 呼啸着砸入幽深难测的天顶当中；下一刻，又像是正中了什么东西似的，轰然崩裂、四溅燃烧开来。

    刹那间溅落在了天顶斜壁、横梁和柱头之间的火光，也照耀出了若干个一时间躲闪不及，而被溅烧到嘶声嚎叫着跌落下来的身形。而随着江畋的叫喊和动静，在场更多的军士不由抬弓据弩向上：

    一时间咻咻乱箭连发的，对着天顶上的幽深黑暗处，尽数攒射开来。虽然大多数叮叮当当的射了个空气，但是也有少部分无意正中不知名目标的噗噗嗤嗤声，随之激起的嘶声哀鸣与嚎叫声声。

    随着那几具不明事物的跌坠而下；更多的火把和灯具，也被相继投向了天顶上；然而他们就没有江畋的臂力和技巧。大多数抛落在了四壁、支柱上，燃起更多的火光熊熊，也顿时照的一片明亮。

    这时候，江畋已经看清楚了，跌落下来的赫然是几只体型略小的凶兽；虽然将附近的军士吓了一跳，但在其摔得七荤八素的尚未起身之前，就被他们用刀砍枪戳围攻着，转眼之间迅速斩杀当下。

    然而这只是开始的信号，随着这处厅堂内争相爆发出，越来越多叫喊和惊呼声，沸沸扬扬的响彻一时；不知何时潜伏在天顶上，却被意外发现的凶兽，也接二连三的落下，与厅内军士混战在一起。

    而带领着文职和扈从，已经退到了柱间外的江畋，却也暗自吁了一口气：相比此刻突袭造成的伤亡。既然成群的凶兽，已在马逆的藏身之所出现了，那暗中勾连“兽祸”的罪名，也就彻底坐实了。

    事实证明，在武装到牙齿的人类军队，做好了准备之后。失去突然性的成群凶兽，在混战造成的杀伤力和破坏效果，也要大打折扣的。因此，当留在厅堂内军士开始持械结阵后，失态就逐步扭转了。

    那些仗着力量和速度，在厅堂梁柱间肆虐横窜的凶兽；能够施展的空间和余地就越来越小。接二连三的被钩枪短矛刺中，被团牌击退、顶翻，或是被跑出的勾网缠住、被抛出的套索拉扯拽住四肢；

    最终，当它们终于感觉到不妙和危机感，在某种此起彼伏的呼啸声中，想要就此四散退逃；却发现外间已然被更多的披甲持械的军士，严阵以待的包围起来……最终，只剩一只逃入了内里开口处。

    于是，在接下来的时间里，这支被刻意放走的受伤凶兽，所留下来的一路流淌的体液；就成为了地下讨伐的军队，后续推进的最好方向指示了。甚至还因此提前踩掉和激发了若干暗中潜藏的机关。

    比如在过道拐角处，冷不防从侧面突出的锈迹长矛；浮动盖板下挂着几具尸骨的尖刺陷坑，还有通过巧妙的平衡机关，突然从上方倒下来的石板；都无不在昭示着，对方在此暗中经营的天长日久。

    而作为其中被发现的最后一道机关，赫然是一副拦栅背后，带着浓重腐臭和腥味的穴口。显然，这里就是通向地下圈养异兽的巢穴所在；也是在仓促之下遇到外敌入侵，而放出来阻挡的最后措施。

    然后，江畋再度见到了一个大部分支柱和墙面隔断，都已经浸没在水中的开阔空间。而在这些支柱和残垣断壁之间，赫然是用各种索道，浮桥和吊桥，所连接而成一大片错落有致的水面交通路径，

    只是这些用竹木材料，高架或是攀援在水上的路径，刚刚被人点燃而冒出点点的火头和烟迹，还有人正在忙不迭的试图砍断其中一些。然后，就被迎面放射的弩箭和强弩，给射翻落水挣扎沉下去。

    而当这些军士沿着夺下来的完好浮桥，穿过了这片浸水区域之后。在对面那一端，则是另一种风貌和情景了。只见水线以上的墙面，被开凿出了许多洞窟一般的房间，而且还有砖砌的阶梯相连着。

    而后进入搜查的军士，更是从中找到了好些奴仆打扮的男女老幼。只是被留下来等死的他们，都具有一个共同的点，眼皮都是被缝合在一起；哪怕是一些看起来衣饰华贵大腹便便的女子也不例外。

    至于最上层的一处装饰豪华，布置的宛如公侯家内宅的最大洞窟中；甚至还发现了尚有余温的饮子和个人赏玩的器物；以及没来得及带走的金银珠宝钱票，以及刚被点燃不久的文书、账册残余。

    随后，在心情突然变得恶劣起来的江畋授意之下，用刀斧进行私下破坏式探索的监司成员；很快就找出了一处被劈烂的乌木大橱柜后；掩藏在一堆名贵衣料绢帛中的石隙暗道和墙面上的新挂痕。

    而这一次，江畋却是主动要求站在了追击小队的最前面。因为，从墙面上的刮痕看，对方在仓促逃走的时候，还携带了一件体积颇大的事物。

