    飞盟城……

    在阴绝山脉不顺利的林烈，按照从禹洪山出来时跟风绝羽定好的计划，在马成的引领下前往飞盟，见到了传说中的飞盟盟主郑王。

    议事大殿里，郑王身着龙雀云潮服，脸上带着黑漆漆的面具正襟危坐，其下大长老邬炬、二长老马成，以及一应护法皆列席在殿内，右边的客座是林烈、魏序五人，还有萧禄契。

    大殿之上，浓眉大眼的大长老邬炬道：“林盟老，依你所言，金晃敬酒不吃吃罚酒，我们的确应该好好的整治整治他了，不过在下想知道，倘若两盟联手的话，贵盟准备出动多少人手？”

    一天前，林烈跟马成在阴绝山脉碰了一鼻子灰之后，在路上就说出了自己的心思，他告诉马成，既然金晃给脸不要脸，那就只能打了，但这次对阴绝山脉出手，必须永绝后患，随后还得派人驻扎，控制域外大泽的凶妖们再形成势力，影响七霞境内的安宁。

    马成听完直言回去找盟主商讨，众人回城的时候就遇见了萧禄契。

    听完林烈等人去阴绝山脉那边碰了壁，萧禄契也直言，软的不行那就硬的来，于是乎，一行六人才坐在了飞盟大殿上。

    大殿前，早就跟家里通了气的林烈回道：“郑盟主、邬长老，本盟的意思是，萧楼主毕竟是贵盟的人，而且飞盟之前有过一次讨伐金晃的行为，莫不如此次还是由飞盟主导，而七霞修盟定当全力配合。”

    邬炬听完，用眼角余光扫了一眼从开始就没说过一句话的郑王，沉吟道：“金晃对本盟的危害极大，本盟确该全力以赴，铲除这个妖孽，只是林盟老，想讨伐阴绝山脉，难度不小，若非如此，上一次我等也不会中了对方的埋伏，这里面有两个难以解决的问题。”

    “哪两个？”

    邬炬道：“第一个，就是阴绝山脉环境的问题，阴绝山脉地大物博，环境异常复杂，山林多有雾瘴、毒水，山脉间到处都是四通八达的洞府，里面的情况我们不是很了解啊，万一走错一步，让金晃跑了怎么办？老朽的是意思是既然要动手，那就必须让金晃和他的护法们全部伏首，否则放跑了金晃，我等岂不白忙一场，这是其一……”

    林烈静静的听着，没有着急回话。

    邬炬又道：“……这第二嘛，萧楼主毕竟在金晃的手里，一旦我们大举兴兵讨伐，他必会收到消息，这是瞒不住的，我们怎么才能做到既把人救出来，还要困死金晃，让他伏诛呢？”

    飞盟众人纷纷点头。

    林烈闻言，笑道：“这两件事也好解决，不如这样，救人的事，就交给我们，郑盟主和两位长老以及各位同道无需理会，飞盟只需调派到足够的人手，打进阴绝山脉就可以了。”

    “哦？”飞盟众人面面相觑。

    马成狐疑道：“你们有办法救人？”

    “办法嘛，总是会有的，不过请郑盟主放心，我们一定会把萧楼主全须全尾的救回来，毕竟本盟的萧长老在这呢。”林烈拍了拍萧禄契的肩膀。

    这时，坐在主位上的郑盟突然开口道：“七霞修盟的实力郑某人是信和过的，救人交给你们没问题，但是讨伐阴绝山脉是两盟的大事，林盟老可否告之郑某，这次七霞修盟准备出多少人？都是怎样的修为呢？”

    林烈闻声，眯眼看向带着黑色面具的郑王，认真无比道：“回郑盟主的话，此次七霞修盟并不打算派遣太多人手，但是，本盟将会出动一万名承道境、二百名乾坤境、以及十名道武初窥境的高手，配合飞盟作战。”

    风绝羽辛辛苦苦在七霞界经营多年，从小小的三流天宗一直成长到如今七霞界主，可谓是平地起高楼，手底下缺战士吗？

    一万名承道境、二百名乾坤境、十名道武初窥境，这在任何一方的眼力都是巨头势力的配置了，就拿飞盟来说，抛去郑王、两大长老外，飞盟根本凑不齐这么多人，所以七霞修盟这次算是鼎力支持了。

    飞盟众人听着匪夷所思，马成道：“七霞修盟有这么多高手？”

    林烈低调道：“呵呵，因为被抓的是萧长老的父亲啊，而我们的萧长老，也算是我大哥的弟子，所以郑盟主不用担心，我们能出多少力量就出多少力量。”

    林烈的话诚意满满，但似乎郑王对此并不感冒，邬炬一看郑王不出声，立马道：“金晃修为不俗，且无比狡猾，若是出了事，他肯定不会理会下面的人，自己第一时间逃脱，七霞修盟难道不能出动一两名高手吗？”

    魏序闻言，目光微凝道：“阴绝山脉再厉害，不就有一个精通境的金晃吗？贵盟两位长老难道还不足以困死他？”

    魏序话音刚落，林烈像是开玩笑似的问道：“郑盟主，您不去啊？”

    众人一愣，表情有些复杂，这时，马成道：“唉，实不相瞒，我家盟主近些年正在钻研一门秘法，其间受了些内伤，纵然去了，也不可能真的跟金晃动手。”

    “啊，这到是在下莽撞了，那既然如此，我方出一名精通境强者吧，相必大家也知道，我大哥正在闭关，而陌副盟主因为要破境，所以前往了冰海，现在盟内主事的只有龙副盟主，再加上本盟才经营数百年，也没有太多的精通境强者，不过我大哥说了，如飞盟需要，可以派遣萧老爷子前往，助贵盟一臂之力。”

    “陷宇帝萧洪章？我听说他突破精通境了……”邬炬这时脸上才流露出满意的神色。

    这时，郑王突然拍板道：“那就这么定了，到是本盟跟你们一起去，这次不用去太多人，挑出三万精锐，加上七霞修盟的同道，我们直捣金晃老巢，细节方面，你们商量着，就明天给金晃回信。”

    林烈道：“郑盟主，这次咱们去要智取，我觉得应该先口头上答应对方的条件，然后再以交易的方式跟金晃碰面，到时候再一举端掉他们。”

    郑王想了想道：“可以，那就这样吧。”

    “好，在下这就让我三弟回去调动人手。我留下来跟大长老、二长老商量一下细节。”

    “嗯。”郑王点完头，起身离开了大殿。

    随后林烈叮嘱了一下魏序，让他跟陆长兴回去搬兵，至于萧禄契则留下跟林烈、邬炬他们商量讨伐事宜。

    因为萧炽的事，七霞修盟其实也早做了准备，不少强者暗中从禹洪山以及灵洲啸月宗旧址那边纷纷的利用传送阵，早已抵达了古蛮圣地候命，除此之外，还有一些秘密的人员调遣也在大约十天之前开始动了，一律通过传送阵进入西境。

    金晃这个妖物很精明，他只给两盟三天的时间考虑，但两大联盟其实早就预测到最后撕破脸的一步，所以准备起来并不算仓促。

    ……

    与此同时，禹洪山修盟大殿中，红杏夫人站在殿内代风绝羽和龙战问道：“还有哪一方人马没有到位？”

    章元泽在下面回道：“夫人，各路人马已经全部到齐。”

    “好，那就各自准备吧，我亲自去古蛮山域。”

    话音落下，红杏夫人迈步走向殿外，其身后跟着起码二十多个道武初窥境的强者。

    ……

    同一时间，飞盟城外，两个人远道而来的道武境强者跟李元三人碰了面。

    “城里的情况打探清楚了？”其中一个中年问道。

    “八九不离十了，飞盟肯定有问题，我们在这蹲守了数十日，就是观察飞盟的动向，飞盟有一批精锐，一直藏在西城，而玉蟾宫和昭天门的力量到也损失了一部分，这说明一个月前三宗讨伐金晃的时候压根不是全力以赴啊，只有赤楼主精锐全出，还他妈的让人给灭了。”李元咬着牙带着恨意阐述道。

    中年愕然，语气非常凝重道：“那依你们几个的看法，这飞盟是在搞什么鬼呢？”

    李元摇头道：“现在还很难猜飞盟的想法，不过我觉得，飞盟讨伐金晃的时候有些轻敌了，导致功败垂成，而萧楼主的赤羽楼被顶在了前面，所以损失巨大，也许飞盟觉得此事不光彩吧，毕竟是他们害了萧楼主，所以对外谎称是中了金晃的埋伏。但这事儿还有一种可能，就是飞盟故意想要将萧楼主推到前面当诱饵，万一赢了呢，那万事大吉，可一旦输了，他们就可以借七霞修盟的力量铲除金晃，我觉得这种可能性最大，因为我打听了一下，飞盟的盟主最近在练什么秘法，受了内伤，短时间内不可能恢复，而金晃那边可能早就知道这个消息，所以频频骚扰飞盟的领地，飞盟的大长老邬炬、二长老马成别看都是精通境的高手，但其实他们两个加起来也不是金晃的对手，所以，我判断，飞盟是有意想拉七霞修盟入局，替他们踏平阴绝山脉，永绝后患。”。。

