    “真是好马啊！”遛玩一圈儿，大家伙儿心里都有万千感慨，虽然他们的马也都是血统优秀的好马，可和阿哈尔捷金马比起来，却算不得什么了。

    “可惜现在才一岁，要想骑马还得等一年多啊！”杨海涛羡慕地看着这两匹马，要是能骑在阿哈尔捷金马背上跑一圈儿，那该多过瘾啊。

    他刚才已经从黄叱拨和胆小鬼的马齿长度、身高、体重等看出，最简单的就是数马的牙齿，马的牙齿数量随着年纪的增长而增加，一个月的时候有二十颗牙齿，半岁能长到二十四颗牙齿，等十个月到一岁的时候，又会增加到二十八颗，两岁再增加到三十二颗，等到了五六岁马匹彻底成熟的时候，公马的牙齿会增加到四十颗，母马则是三十六颗。

    马齿渐长这个成语就是从这里来的，而沈隆这两匹阿哈尔捷金马只有二十八颗牙齿，就说明它们才是刚刚一岁的小马而已。

    而马匹的黄金使役年龄在五岁到十五岁之间，两岁之前开始训练，到两岁半的时候就可以骑乘了，只是还不能承担太重的工作，等五岁之后才能正常骑乘，到了十五岁之后才开始渐渐状态下滑，不过只要保养的好，一直到二十岁还能保持一定的状态。

    所以就算是再过一年多，到可以骑乘的时间，杨海涛这样体型偏胖的人估计还不能感受阿哈尔捷金马的魅力，艾莉亚和赵子涵这样的小姑娘倒是再过几个月就可以骑上去慢慢遛一遛，等两岁半之后就可以稍微放开些骑乘了。

    “等将来这两匹马可以正式开始跑了，咱们就给它俩办个盛大的仪式，搞个比赛。”还有一年多时间，这些大佬就开始给胆小鬼和黄叱拨准备出道仪式了。

    就算再怎么快，也得两年以后才能参加比赛吧？到那时候难道要介绍，“这是训练了两年半时间的练习马黄叱拨，它的爱好是听歌、跳舞……..”

    “沈先生，请您放心地把黄叱拨和胆小鬼交给我训练吧，我一定能把它们训练成世界上最好的赛马，我相信我一定能看到您的马在德比大赛、凯旋门大赛、迪拜赛马会上夺冠的那一天！”威廉-伦辛顿觉得这两匹阿哈尔捷金马拥有着无与伦比的天赋。

    这是当然，这两匹马怎么说也是拔汗那王子从所有汗血宝马里选出来最好的，稍微夸张点的话，说成当时最好的汗血宝马也不为过。

    “沈先生，现在世界上的华人冠军马主可不多，前几年吴国树的繁花似锦在墨尔本杯上拿到世界冠军，当时整个华人马主圈儿都炸了，您的黄叱拨以后要是能拿到世界大赛的冠军，我也可以去和那些老朋友吹牛了！”一听到这个，赵煜初满脸都是羡慕。

    “对，等黄叱拨参加世界大赛的时候，我们一起去给它加油去！”沈隆的言谈举止赢得了他们的好感，仅仅这么会儿功夫，他就融入到这个圈子里来，这些人都把黄叱拨和胆小鬼看成了自己的马一般。

    “好，那就交给你了！”沈隆也答应下来，现在已经不是骑兵冲杀的时代了，它们的舞台应该是在赛马场上，如果能够在世界顶级赛事中夺冠，相比它们也能如同赤兔、爪黄飞电一般名流后世吧？

    “这是我毕生的荣幸！”威廉-伦辛顿站直了身子，异常庄重地给沈隆行了一个绅士礼，由于种种原因，他来到这里担任养马师，虽然赚取的报酬一点儿也不比留在英国少，却也失去了饲养顶级赛马的机会，看到他的同学、朋友们饲养、训练的赛马出现在世界大赛上，他都羡慕不已，没想到今天他又可以重拾当初的梦想了。

    “想要取得好成绩，光马好、训练的好还不行，还得有好骑师，沈先生，我估计您得从现在就开始寻找骑师了。”说起这个，大家伙儿都皱起了眉头，国内不仅缺少顶尖好马，更缺顶尖骑师，那些人可不会轻易来中国。

    “没关系，我觉得艾莉亚就很适合做这个！而且我也可以去参加比赛。”沈隆看了一眼艾莉亚，以她喜欢冒险刺激的性格，也一定会喜欢参加比赛吧？

    “沈先生，我不得不冒昧的提醒您，职业骑师和普通骑师是有很大不同的。”威廉-伦辛顿面露难色，如果因为他的任性，而让这两匹失去冠军，那就太遗憾了。

    “是啊，小沈，你看顶级马赛的那些骑师，一个比一个体重轻，你这块头上去太吃亏了，而且当骑师要耗费大量的时间，你恐怕没这么多精力吧？而且赛马也很危险，偶尔自己去跑一两次还可以，重要比赛还是让专业骑师去的好。”其它人也在劝沈隆。

    “我对我和艾莉亚的骑术很有信心。”我在《水浒传》和《大唐漠北的最后一次转账》里骑马征战的时间加起来估计也有一二十年了，这骑术绝对没问题，就算体重稍微重一点儿也不怕，那些骑师也不会武功啊。

    至于艾莉亚，也是从小在临冬城接受正规训练，同样掌握了自己传授的武功，以及无面者的各项技能，绝对不会有问题。

    “子涵，你的马能让我骑着泡一会儿么？”艾莉亚问赵子涵。

    “没问题，点点可乖了。”赵子涵马上答应下来，将她那匹叫点点的阿帕卢萨马牵过来，把缰绳递给艾莉亚。

    艾莉亚接过缰绳，轻轻抚摸点点，在它耳边小声安慰一番，然后牵着点点来到草坪上，身子轻轻一纵就灵巧的落在马背上，然后骑着点点慢跑起来。

    一开始时候很慢，后来慢慢加速，然后飞快地奔跑起来，减速、加速、冲刺、转弯，点点在艾莉亚的控制下变得异常灵巧。

    “我都不知道点点会这么听话。”说实话，赵子涵有点嫉妒了。

    “这控马的动作有点奇怪啊？”

    “这是中世纪欧洲骑士所惯用的方法！难道艾莉亚小姐是某个历史悠久的贵族家庭出身么？”威廉-伦辛顿道。

