    楚言拿着紫炎炉回到了密室，取出乾坤玉佩，进入空间。

    他把炼制灵丹所需要的灵药处理好，再按照比例分好，给鱼池里的灵鱼喂点灵米，就出了空间。

    明天一大早，雪风雕载着楚言，离开了青木峰。

    一个多时辰后，楚言来到了一座光秃秃的赤色高山上空。

    这座山峰有数百丈高，山体是赤色的，远远看去，就像一团烈焰，因此，这座山峰被称作火焰山。

    火焰山是玄阳宗弟子炼丹炼器的地方，底下有地火。

    炼丹的火焰，可以有多种选择，修士可以自己激发火焰，楚言现在还是炼气弟子，无法用真火炼制丹药。

    也可以布下阵法来激发火焰，但是要消耗许多灵石，效果还不如地火好。

    大部分的炼丹师炼制丹药，都是用地火来炼制，地火稳定，可控性强，较为持久，相对来说是一种很不错的选择。

    对于楚言来说，地火是最好的选择。

    火焰山的半山腰处，有一座雄伟壮丽的金色宫殿，有不少弟子在此进进出出。

    炼气弟子若是想要炼器炼丹，可以自行到火焰山租借一间密室。

    楚言一走进金色宫殿内，就看到了一个数百丈大小的大厅，两侧各有一条长长的通道。

    一张长长的柜台后面，坐在一位中年男子，他的两侧各站着五位红衣弟子。

    “师兄，我想借一间炼丹室。”楚言走到中年男子面前说道。

    中年男子瞥了一眼楚言，“一块灵石租一天，你要租多久？”

    “租三天。”楚言拿出三块灵石，中年男子收下灵石。

    他拿出一块巴掌大的银色罗盘，左手一翻，手中出现一块金色木牌，把金色木牌放在罗盘上，一阵比划后，一道白光飞入金色木牌。

    “王海，你带他去。”他把金色木牌扔给一位身材高大的红衣弟子。

    红衣弟子拿着金色木牌，看了楚言一眼，“跟我来。”

    红衣弟子的速度很快，楚言跟紧在他身后，跟着他往右侧通道走去，一走进通道，楚言就能闻到一股淡淡的药香。

    男子带着楚言拐了几个弯，在一间密闭的石室前停下，石门上刻着“九十二”这三个金色大字。

    石门上有一个令牌形状的凹槽，红衣弟子拿着金色令牌，往凹槽上一放。

    石门缓缓打开，楚言和红衣弟子走了进去。

    这间屋子不大，不过七八丈大小，中央摆着一座古朴的金色鼎炉，三面墙壁上，每面墙壁上都镶嵌着两个栩栩如生的麒麟首，麒麟的嘴巴对着鼎炉。

    金色鼎炉前面，放着一个红色的蒲团。

    “师弟，炼丹所需的地火，都是从这六只麒麟首中喷出，可根据你的需要，来调节火焰大小和高度，具体的方法，都在这块令牌中，你自己看吧。”

    “三天后，会有人提醒你，要是想继续租借，可以出来后补交灵石，若是不需要续租，你用这枚令牌出来即可。”

    “在这里炼丹，除了数位结丹修士一起出手，否则谁也进不去这里，你就放心炼丹吧。”

    “好，多谢师兄提点。”楚言点头说道。

    红衣弟子说完就离开了，楚言往金色令牌里注入法力，一道白光飞出，打在石门上，将石门关上。

    他双指点了一下金色鼎炉，再往墙角一指，金色鼎炉飞到墙角。

    取出紫炎炉，楚言手一挥，把它放在金色鼎炉原来的位置。

    楚言将金色令牌放在眉心，认真看了起来。

    不到半刻钟，楚言放下令牌，双手快速掐诀，接连打出六道法诀，打在麒麟首。

    麒麟首顿时发出耀眼的光芒，口中分别喷射出一道手指粗的赤色火苗，六道火苗汇聚在紫炎炉底部。

    楚言法诀一变，火苗变细了许多，最后如银针般细，法诀再变，火苗变得粗大了许多。

    接着，楚言试着控制火苗喷射的高度，调整好火苗喷射的高度，知道了如何控制火势。

    他拿出练气散炼制的丹方，记下每一个步骤，等这些步骤在他脑海里实施了数十次，楚言才放下玉简。

    这些日子，他花费了大量的时间来研究炼丹之术，也了解炼丹的本质。

    灵药的配比，按照丹方上的配比，一般不会有多大问题。

    炼制丹药的过程谁都知道，但是能否炼制成功。

    主要是看你对炼丹的火候和取丹的时间把控是否精准。

    这些有一丝一毫的偏差，都有可能导致整个炼制过程的失败。

    而失败一次，所花费的灵石，也不是普通修仙者能负担的起的。

    若不是楚言有乾坤空间，他也负担不起这高昂的试错成本。

    炼丹师要经过多次的修炼，积累一定的经验，才能提高结丹的几率。

    乾坤空间里的流速是外面时间的十倍，能给他提供大量的灵药，即使是失败多几次，也不用害怕，花费不了多少灵石。

    楚言平复好心情，调整好状态后，数道法诀打在麒麟上，六道手指粗的火苗喷射出来，打在紫炎炉底部。

    他法诀一变，将地火的火势调小些，先将紫炎炉预热。

    拿出储物袋往地上一倒，霞光一卷，地上出现了十几个白色玉瓶，这些是楚言昨天已经配制好的药粉。

    他打算先试着炼制练气散，从简单点的丹药练起。由易到难。

    过了一会，紫炎炉变得炎热起来，散发着灼烈的热浪。

    楚言手指一点，紫炎炉的炉盖飞起，翻滚了一下，稳稳地落在地上。

    白色玉瓶飞到半空，盖子飞出，瓶口对着紫炎炉口倒下去，楚言倒了三瓶药粉，拿出纳灵芦，再倒入一定量的灵水。

    楚言冲着紫炎炉一指，鼎盖飞起，严丝合缝的盖好。

    法诀一变，火势变大一些。

    在地火高温的作用下，炉内的灵水和药粉混杂在一起互相作用。

    随着时间一点点过去，炉内飘出一股淡淡的药香。

    楚言法诀一变，麒麟首喷出的火焰比之前大上一倍，熊熊烈火将紫炎炉包裹住。

    过了一会，药香味越来越浓，楚言神色凝重，不敢有一丝懈怠。

    一刻多钟后，楚言突然听到“砰”的一声，鼎炉里冒出一股黑烟，空气中能隐约闻到一股烧焦的味道。

    楚言犹豫了一下，法诀一收，地火消散了，往鼎盖上一指，鼎盖飞落在地上。

    他走到紫炎炉旁，看到里面有一团黑漆漆的物体，散发着一股烧焦的气味。

    他叹了口气，第一次炼丹失败了。

