    “那我替你把他们打跑吧，就当那颗珍珠换的，我不白收你东西。”

    轩辕青霜低声提议，其实，她只是觉得那些人挺烦，要一个适合出手的冠冕堂皇的理由而已。

    韶光一直低着头，蓝色的鱼尾孤零零的垂在空中, 一点儿都没有刚见时的华美。

    “不用了，”他说，情绪很是低落，

    “我总归是海里的，他们本就不待见我，你打了他们, 恐怕海里再也容不下我。”

    “那行吧。”

    轩辕青霜挑眉, 无所谓的松开手。

    就在所有人都以为她明哲保身的时候，落回海里的韶光, 周身出现灵力光罩，和海水一起，将他护在了当中。

    她轻轻跃至半空，衣袂飞扬，看着一片森然的楼船。

    “小人鱼是你们捕的么？抱歉，我要了。”

    冷傲的嗓音在海域上传开，所有人都为之一愣。

    船舱里传来一阵脚步声，抬眸看去，一名紫袍玉带略显乖张的男子急急的走来，身后跟着一大群护卫。

    “阿霜，你怎么在这里？”

    陆泽言脸色潮红，余光瞥见将自己团团围住的护卫们，眼里的光逐渐黯淡下来。

    轩辕青霜扬了扬眉，沉默的注视着眼前的人影。

    听大王子的话，这艘船应该姓万, 能有如此雄壮的飞行器，想来也是大家族大门派，不知道是不是七大家族之一的万家。

    她好奇的是，山海派距沧海十万八千里，陆泽言怎么会在这里？

    轩辕青霜没直接回答他的问题，而是另外问道：

    “你们抓人鱼去做什么？”

    男人眼底的激动消失，取而代之的是一点阴冷，他抿着唇，垂在衣袖的手缓慢握紧，一脸难色的回道：

    “万家家主夫人过寿，听说人鱼之血入药可以永葆青春，家里人让我和……捉人鱼当贺礼。”

    老头儿打着未婚夫妻培养感情的名义，将他扔到万雨凝的身边，生怕他逃走，派了一大堆护卫保护安全。

    说是保护，不如说是监视。

    他故意没有说出万家小姐的名字，这样的话，还能在青霜面前留点儿颜面。

    可惜，终究无法如愿。

    “怎么，陆少爷连未婚妻的名字都不愿意提, 难道本小姐就那么上不得台面？”

    人未到，声先至。

    女人一身浅紫色长裙, 腰间缠了一圈儿金色的环佩, 裙摆上坠着银白色的小莲花，脖间挂着精致的流苏项圈，头上带着金簪步摇。

    周身上下所有装饰皆为上等灵器，灵力隐约流转，给她添上一层朦胧的光辉。

    女人一路走来，纤腰细细，婀娜多姿，浑身无一处不在展示“财大气粗”！

    护卫见此纷纷让开，最后她在陆泽言身侧站定。

    二人皆着紫衣，并肩而立，还挺有情侣范儿的。

    万雨凝一来，就以情敌的姿态盯着轩辕青霜。

    陆泽言私底下不止一次的同她说，她有心上人，希望她能主动退婚，看他这样子，就是面前这个女人吧！

    她虽对陆泽言没感情，但既然是家族联姻，就轮不得外人破坏，现在已经不是陆泽言的与这女人的私人感情问题，这已经关系到万家的颜面！

    “这位姑娘，我希望你能明白自己的身份，万家和陆家，不是你惹得起的。

    “我和陆三少爷已经定亲，两月后就会完婚，希望你不要再继续纠缠！”

    轩辕青霜怪异了看了眼对她满是敌意的紫衣女人，抽了抽嘴角，忽略一旁投来殷切目光的陆泽言，扬声轻笑：

    “万小姐，我想你多虑了，我跟你身旁的公子没有任何关系，我来见你们只是想要带走人鱼而已，他对我很重要。

    “我能猜到你们与人鱼族做了交易，不妨开个价。”

    陆泽言脸色一白，蠕动着唇，喃喃唤着：

    “阿霜……”

    万雨凝仔细的盯着轩辕青霜，不放过她脸上一丝一毫的表情。

    见她眼里确实没有情意，心里的敌意减了一分，这却并不能让她好言相向。

    她扬起下颌，摆出高不可攀的模样：

    “我耗费大量人力物力财力，带领万家修士搅动沧海一月有余，这才逼得人鱼族退无可退，主动求和。

    “你想要他，你付得起这个价么？”

    万家居于七大家族之末，但因临近沧海，不停的从海里打捞奇珍异宝，屠杀海里妖兽，拥有了数之不尽的财富。

    因为有钱，就养得起修士，成了当之无愧的海上霸主。

    即便位居末流，这位置却稳得很，六大家族都不敢轻视于它。

    万雨凝的话，讽刺意味明显。

    他们万家不缺钱，所以想要人鱼，不可能！

    轩辕青霜拧起眉头，转身看了眼下方可怜兮兮的小人鱼，以及他周围虎视眈眈的族人们。

    这倒是麻烦了些。

    很显然，这万家小姐绝不会让她用钱赎走韶光，她也不愿意将韶光当成货物交易。

    既然这样，那就只能先礼后兵。

    “万小姐，可否给我个面子？”

    轩辕青霜唇角含笑，白衣翻飞，恰如凌空的仙人。

    万雨凝隐约觉得不对，可瞥见身侧男人直勾勾的目光，怒从心起，冷笑连连：

    “给你面子，你以为你是谁？”

    “哦，是么？”

    轩辕青霜眸子一眯，化神期威压尽放。

    无形的重物以万钧之势往下压来，楼船上桅杆倒塌，船舵碎裂，船上众人双膝一屈，直直的跪在了地上。

    强大的威压让众人臣服，生不出一点儿反抗之心。

    至于大王子等人，直接被这等威压震出内伤，重重的压进了海里。

    万雨凝孤零零的站在原地，看着身侧两名元婴巅峰的护卫都跪在了地上，美目里写满了震惊。

    万家能稳坐七大家族之一，不止是财大气粗，还因为处处与人为善，与高阶修士结下不少善缘。

    她深知一位高阶修士大能的能量，在意识到对方的修为远高于她的时候，只剩下交好的心思。

    “前辈，既然你喜欢那人鱼，带走就是了，就当万家与你结的善缘。”

    万雨凝作为场中唯一站着的人，左手按在胸前，颔首行礼。

    “万小姐说话算数？”

    万雨凝转身，对一名护卫低声几句后，诚恳回道：

    “一只人鱼而已，我万雨凝一言九鼎！”

    在轩辕青霜准备右脚踏出，准备离去的时候，刚才离开的护卫端着托盘，重新出现在甲板上。

    “前辈！”

    万雨凝将轩辕青霜叫住，将一只小金瓶双手托起。

    “抓人鱼的缚妖网上，我让人加灌过雷霆之力。

    “这是洗灵液，可以洗去人鱼皮肉里的雷霆，让他不至于那么痛苦。”

    轩辕青霜眼尾上挑，挥袖将瓶子拿到手中，算是接下万雨凝的好意。

    不得不说，不打架就能达成目的，她很喜欢。

    “走吧。”

    轩辕青霜落到韶光身边，带着他化为流光，消失在了海面。

    万雨凝怔怔的望着二人消失的方向，记忆里有个惊才绝艳的身影，逐渐清晰。

    见韶光被人带走，大王子绥云急声喊道：

    “万小姐，你将韶光放走，何处再去寻这么好一尾人鱼？”

    声音阴沉尖厉，一点儿都没有人鱼的婉转动听。

    万雨凝难看的皱起了眉头，阴狠的视线落在大王子的身上，勾唇道：

    “是么，眼前不是有一只么？”

