    虽然画没卖多少钱，但林渊并不为此懊恼。

    因为他确信一件事。

    就算他此刻无法再获得一张齐白石的人物卡，以后他也大概率能够达到类似的画技水平……

    具备了相应的水平，《六虾图》这种好画他想画多少就能画多少。

    因为他有宝箱。

    之前系统就介绍过。

    所谓技能都是分级别的。

    职业级之上，还有大师级，以及完美级。

    齐白石人物卡的画技，大概属于大师级的层次，或许他画虾的能力，已经接近完美级了？

    可惜的是。

    大师级以上的实力技巧，只有黄金级别以上的宝箱才能开出来，目前为止林渊还没拿到过黄金宝箱。

    他全身上下，仅剩一个白银宝箱还没开。

    “我能购买能力吗？”回家之后，林渊忍不住问系统。

    系统回道：“无法购买，能力只能通过宝箱获得。”

    林渊了然。

    和他猜测的一样。

    授人以鱼不如授人以渔这话说的太对了。

    能力才是最珍贵的！

    那些作品，或许短期内可以让自己获得收益，但长期来说，还是能力实用。

    “比如职业级绘画比如职业级钢琴，都能够在我平时的日常中提供到帮助……”

    林渊一度以为，有了定制作品功能，自己就不太依赖宝箱了。

    但现在看来，宝箱仍然是要能力争取的，只有宝箱才有希望开出能力。

    想到这，林渊忍不住把目光看向了自己在系统仓库里仅剩的白银宝箱。

    这里面会有能力吗？

    算了，还是等蹭到好运时再开吧。

    林渊忍住了好奇。

    三天后是周六。

    林渊直接把罗薇叫到了自己的工作室，现在的罗薇，已经正式成为林渊的漫画助手。

    “老师。”

    罗薇再见到林渊，态度上已经有了些许微妙的变化。

    无论以她漫画助手的身份，还是以她国画的水准，称呼林渊老师，都是没有太大问题的。

    林渊从不纠结称呼的问题，毕竟他被别人叫过的各种称呼太多了。

    老师，师父，大神，代表，学弟……

    这些都不重要。

    林渊开始跟罗薇讲述工作要求，《网王》的漫画，今天就可以正式开工。

    “竟然是《网王》？”

    罗薇愣了一下，旋即笑道：“竟然是这部小说的漫画改编，我很喜欢这部小说，看过一些，老师拿到漫改的授权了吗？”

    “拿到了。”

    林渊已经在心里，很有仪式感的自己给自己授权了。

    罗薇已经适应了自己的助手角色：“我回头会把小说看完的……那我们定个框架？您有设计稿吗？”

    “你等一下。”

    林渊当即开始了绘画。

    首先就是确定人物画风。

    林渊直接按照原版的设计，画出了一系列人物形象。

    都是《网球王子》的原版形象，特色很鲜明的日系画风。

    不过这个世界不存在什么日系不日系就是了。

    “这就是龙马？”

    经典的网球帽，蓝白相间的青学校服，刘海遮住脑袋，却露出其下一双炯炯有神的大眼睛。

    帅气又飒爽。

    然后则是周助等重要人物的形象……

    看着林渊设计的角色形象，罗薇的眼神越来越惊讶。

    林渊的素描功底好她自然知道。

    可素描画的好，和素描创作能力是两回事，她没想到林渊设计的漫画人物形象竟然也这么好——

    作为一个看过原著的人，罗薇很确定，这些人物形象是很契合小说描述的！

    就算是《网王》的铁杆粉丝，大概也不会对这些人物形象产生太大的疑惑。

    “前期出场的人物就是这些形象了。”

    林渊花了半小时后，暂时停了下来：“你能辅助我做到什么程度，就尽量去做吧。”

    罗薇的眼神异彩连连。

    她忽然盯着林渊道：“如果我帮你完成足够多的工作量，你能不能答应我，以后教我画国画？”

    画国画？

    林渊愣了一下，他现在肯定是教不了罗薇的，因为他真实的国画水平和罗薇差不多。

    但如果他能在黄金宝箱中抽到大师级绘画水平，那倒的确可以教一教罗薇。

    可这种事情，林渊不敢保证。

    就在林渊准备开口时，系统忽然出现了：【恭喜宿主触发新任务，如果宿主可以在一年内达到绘画声望破五十万的标准，将奖励宿主一只含有大师级绘画水平的黄金宝箱！】

    “接受！”

    林渊有些高兴起来。

    系统也不是只想着坑自己钱，偶尔也会有贴心的时候。

    比如自己最需要绘画水平的时候，系统就发布了这样的任务。

    接受了任务之后。

    林渊转头看向罗薇：“如果你能够给我足够的帮助，我可以教你国画。”

    “好！”

    罗薇大喜过望。

    林渊作为绘画社大神，其教学能力早已被学生们传的神乎其神，所以罗薇很想知道，林渊教国画是不是有这么厉害？

    是的。

    以罗薇现在的绘画水平，找一个绘画大师拜师，其实并不难。

    但问题在于，绘画厉害的人不少，但不是谁都会教。

    “那我们开始吧。”

    林渊点点头道，他已经正式着手分镜的设计，至于完善，他想交给罗薇，看看罗薇的成色。

    罗薇也没闲着。

    林渊设计分镜，她就照着林渊所绘的龙马等人物形象进行临摹。

    这样临摹了一段时间后，她已经可以自如的绘画出林渊笔下的龙马等人物形象。

    “不错。”

    画完分镜，林渊看了看罗薇临摹的人物形象，已经跟他所画没什么太大区别了。

    不过这就是高手的能力，也是林渊找罗薇当助手的原因。

    普通的助手，只能帮林渊绘画一些简单的背景部分，罗薇这种级别的助手，却可以真正意义上的帮林渊画漫画！

    事实上。

    网络上，能够把原作人物的神韵绘制出来的绘画高手还是不少的，这部分人一般都是同人的大手子。

    有些同人作者，画的人物形象可以和原著相差无几。

    罗薇就是这样的助手。

    林渊却不知道，罗薇本就是网上颇有名气的画师，而且也确实绘画过一些同人作品，得到过不少原著粉丝的认可……

    林渊只知道，自己以后可以和罗薇这个助手一起画《网王》了。

    反正分镜部分的工作，对林渊来说并不是很复杂的事情。

    他完全可以自己负责第一卷的绘画，然后把第二卷的内容，提前做好分镜，交给罗薇画。

    ————————

    ps：祝大家中秋节快乐！今天更新稍晚，因为过节，事情比较多，另外告诉大家一个悲伤的消息，连月票带盟主加更，污白一共欠了大家101更，争取在十二月底之前还清（很想把零头抹去，强迫症太不容易了）

