    天剑神阵内。

    凌风等人，正立于上空，森冷的盯着前方那血腥的一幕，他们不曾上前相助，本就与飞神宗敌视，这些人活着只会对他们不利，而偏偏他们还不能出手将其斩杀，因而利用神魔之手。

    这也是飞神宗武神的“大惊喜”。

    但。

    此时，贺天虹、山阳等逐个毙命，整个飞陵谷就只剩下了他们，直面那么多神魔，他们心中压力空前，但只要做到了，那对于神魔来说，就是相当致命了。

    他们仰着烈阳，一步步的走出神阵，进入神魔的眼中。

    “杀！”

    凌风没有多余的言词，身上的四道焚道闪电第一时间飞出，而毁灭性的荒天，也瞬间刺出，杀向了三位八级武神中的一位。

    “啵……”

    空间爆鸣，四周亟爆，一下将那位八级神灵打懵了，他不曾察觉到凶险，肉眼也捕捉不到神能，但空间激荡，已将他埋掉。

    “啊不！”

    空间亟爆相当的可怕，这已经超脱了武神范畴，若是不能立刻洞悉，即便是顶尖武神都要流血，更何况，凌风目前的力量，已经达到了八级武神的地步，空间亟爆的可怕，也在进一步的呈现。

    那位八级神灵竭尽全力的爆压，试图将摆脱空间亟爆，但还是迟了一步，身躯被压掉了半偏，仅有半偏逃了出来，伤势非常致命，但丹田没有碎掉。

    “嗤！”

    凌风没有犹豫，截天匕脱手飞出，正中那位八级神灵的眉心，将其毙掉。

    电光火石间，一位八级神灵死于非命！

    一举将在场的所有神魔都打懵了，他们知道大魔王不简单，但也没有想过，这个人能够与八级武神争锋啊，这简直匪夷所思，更重要的是，他们都不曾看透先前到底发生了什么事情。

    “杀掉他，他正是大魔王！”

    这一刻，一些神魔认出了凌风，这个人的相貌活在很多人的噩梦中，特别是从第一重星图逃回来的神魔，对大魔王印象“深刻”。

    “杀！”

    一时间，神魔兴奋了，从顶尖神魔那些已经传来消息，谁能毙掉大魔王，将得到空前的奖励，有真神会相助，请他进入大宗门。

    这对于他们来说，是不可多得的造化！

    “呛！”

    剑在颤鸣，一位位神魔如同炮弹一样射杀向凌风，而为首的两位八级神灵相对迟了一步，他们在沉思，先前大魔王是如何斩掉那位八级神灵的。

    太诡谲了！

    那种状况令他们都毛骨悚然。

    “嗡！”

    凌风完全不惧，眉心一闪，直接祭出了神锏，沉闷的巨重，上斩神空，下击九幽，过亿的巨重根本不是这些神魔能够抵御的。

    “砰、咚、喀擦……”

    血雨纷飞，神锏太摧枯拉朽了，所过之处血肉成泥，即便是一些神魔发现不对劲，想要躲开都不可能，寸神在发光，近乎光速，让神都惨呼。

    凌风如同陀螺，在半空中旋转，几周下来，二十位神魔倒下，尸骨远远的飞向了远非，半偏身躯都被打烂了，神虹碎掉。

    而后。

    他杀向了两位八级神灵，天道凶刃飞出，形同匹练，神锏在手，天下我有。

    与王闲轻、张天恒不同，这两位八级神灵虽然境界更高，但要真正的血杀，未必是前二人的对手，这就是武道天才与非武道天才的区别。

    而神虹蜕变过的大魔王，绽放出的力量更生猛，能够发挥出的神锏巨重，远超曾经，更重要的是，在这个境界，他终于能够稳住神锏，而不至于被抽空。

    只因，小神树力量不曾枯竭，神能太多，用不尽！

    “大魔王，今天你休想离开！”

    两位八级神灵也杀狂了，直接动用了极尽手段，一人打出了一个浩瀚的死神风暴，爆了空间，一人祭出了真神烙印，试图将大魔王镇压。

    “轰隆隆……”

    然而，神锏是洪水猛兽，强势压境而过，将死神风暴横推，而天道凶刃也迸射出了空前神能，与荒天交融，一下亟爆了空间，劈开了一片新天地。

    “刺啦！”

    真神烙印被整齐的劈开，根本抵御不住天道凶刃的锋利，而且天道气息可镇压真神烙印，这远比打王闲轻轻松多了，直接镇压。

    “那闪电是个什么鬼东西？”

    一位八级神灵尖叫，吓的脸都白了，真神烙印都扛不住，那闪电就太惊世了。

    更可怕的是，他的杀手锏被瞬间摧毁，也等同于失去了依赖，而自身力量的弱势也完全暴露出来，完全与王闲轻不是一个级别的神灵。

    “呛呛……”

    两位八级神灵与大魔王激战，一路向前暴杀，将几座山毁掉了，上百株古树倒下，乃至于地面上都是窟窿，形成了深渊，望不到尽头。

    这场激战持续了一刻钟的时间。

    而在大魔王压迫下，一位八级神灵体力不支，力量开始削弱，进而被凌风抓住了弱点，神锏直接斩出，打在其头颅上，尽管，这位神灵以神兵利器抵御，但根本扛不住。

    那神兵利器直接刺破了脑袋，形同自杀！

    “噗！”

    脑浆喷出，融入了神血，将大地点燃，烧出了一个个窟窿。

    “授首吧！”

    凌风如是说道，两位八级神灵都不是他的对手，更何况是眼前这一位了。

    当然，要是王闲轻、张天恒这样的武道天才走到这一步，那么倒下的就是他了，不过眼前这位八级武神根本不够看。

    “大魔王，你也要毙命！”

    那位八级神灵脸色狰狞，不甘心的说道：“这是天罗地网，你们逃不掉的，而且神魔顶尖人物正在赶来，届时你会与我们一样。”

    “下黄泉！”

    他狂笑，是死前的灵光闪现，如同疯魔了一样，非常神经质。

    “至少，你看不到了！”

    凌风向前，神锏与天道凶刃一同杀出，形成了摧枯拉朽的神能，将那位八级神灵打飞，而后他快速跟进，截天匕突破了空间束缚，一举将那位神灵的脑袋割下。

    血杀两位八级神灵，搁在先前，他会非常疲倦，甚至于沐浴着神血，但此刻的凌风神采奕奕，精神状态空前的好，这完全是小神树在提供力量泉源。

    “神魔皆死！”

    在凌风血杀的时候，秦弑天、玲雪文等武神也飞出，服下了一枚神丹，将自身的境界提升上来，直逼七级武神境界，真正战斗力，不见得就比大魔王弱多少。

    这样的战斗力，自然非神魔可匹敌，因而在短时间内，他们就喋血了，一个个惨死，不足一刻钟，就有二十三位神魔毙命。

    而当大魔王望来的时候，整个飞陵谷内，只剩下了区区几位神魔，孤零零的立在那里，身躯直哆嗦，这远比他们想象的更糟糕，神域太厉害了。

    “会有人替我们斩杀大魔王！”

    一位妖魔怒火冲天，知晓此刻根本活不下来，因而引爆了自己，但是愤怒冲昏了他的头脑，让他遗忘了，此时正处于几位神魔的中间。

    “轰隆……”

    重创的不是大魔王等武神，而是神魔，他们一个个横飞，气的鼻子都歪了，这特么到底是个什么白痴啊？

    茶盏功夫后。

    凌风他们向前飞行，至于那几位神魔，则是被秦弑天等人斩掉了，他们不知道来了多少神魔，但飞神宗武神已替他们挡下了一批半的神魔。

    但。

    他们不能再立于神阵中了，一旦顶尖神灵飞来，他们就是瓮中鳖，唯有突围出去，一路飞遁，遁出神魔的视线，从而才能他们的辉煌壮举。

    他们速度非常快，这一切都要归功于凌风这两个月来炼制的神丹，让秦弑天、玲雪文、凌清等神的速度飙升，尽管远远不能与寸神相提并论，但也不逊色于一位七级巅峰的武神了。

    在这个节骨眼上，每快上片刻，就离死神更远一步。

    三个时辰后。

    他们碰上了第三批神魔，在人数上不弱于第二批，而且来了整整八位八级巅峰的神灵与妖魔，相当惊人，让凌风都吃瘪，若非是小神树神能惊世，源源不断的提供力量，他怕是都坚持不下来。

    这一场战斗，他以命搏命，才生生的耗死了四位八级神灵，进而直面剩余的四位，动用杀手锏，将其一个个毙掉，而后神锏在神魔间横推几个来回，毙掉了四十多位神魔，自此进入了秦弑天等人的战斗节奏，在不到一个时辰内，将第三批神魔斩尽杀绝。

    “走！”

    凌风不曾回首，选择了一个方向，极速向前。

    他倒是不介意这种伤势，体内有太一真水，但像凌清、云溪等，一旦重创，神丹与神泉也休想在短时间内治愈，而这恰恰是他们耽搁不得的。

    而且，她们太过重要，没有秦弑天等人来牵制那些神魔，大魔王也要惨死于神魔之手，这是迫不得已的坚持，是神域最后的倔强！

    但这场血难，远远没有尽头，随着涌来的神魔越来越多，大魔王也伤痕累累，他们已突破了四重围困，可正当他们暗自松一口气的时候。

    远方飞来了一位年轻的神灵！

    ps：猜猜会是谁？

