    【任务：当你凝视大海的时候，大海也凝视着你。少女，开始征服大海的第一步吧，钓起你人生的第一条鱼获。奖励：海洋视野。】

    这上一个任务还没有完成，新任务又出来了？

    不过，这个【海洋视野】又是怎么回事？在海上看得更远？

    雁千惠的好奇心被钓了上来。

    蓬莱仙城说是在海边，当然不可能紧挨着大海，距离码头也是将近百余里的距离。码头上人来人往，各种船只如同穿梭一般，肯定不能在这种地方钓鱼。雁千惠的设想是海钓，租一条船或者去海里的某个礁岛上呆几天。不过在此之前她还要热热身。所以，在码头上转了一圈，打听了一些消息之后，她便沿着海边，找到了一个相对僻静的地方准备垂钓，可刚刚将鱼饵穿上鱼钩，系统就给出了任务提示。

    不管怎么说，有任务就有奖励，虽然每次奖励都有所不同，但系统的人品还是比较可信的，不会糊弄人。

    瞎想没有用，钩鱼是正道！

    雁千惠轻轻一抖腕，鱼钩亮晶晶地在空中划出一条弧线，悄无声息地没入水中。

    她知道，钓鱼要有耐心，心烦气躁可不出活儿，所以在她安若磐石般的坐在礁石上，一付笑看风云的架势。

    蓦然，鱼浮子动了，雁千惠手疾眼快，鱼竿一提一甩，一条一尺左右长短的大鱼便跃出了海面，大尾巴剧烈地甩动，甩出一串串清澈的水珠，在阳光下变成一串串的金珠儿。

    雁千惠一把扣住鱼腮，然后将其按在了旁边一只鱼篓当中。

    检查了一下钩上的‘鱼饵’，发现几乎没有什么损害，稍微收拾一下，依然可以使用。

    整整三个小时过去了，雁千惠身旁的鱼篓里，十来条大鱼在里面吐泡泡，却是没有一条妖鱼——正如雁千惠所料到的，刚才发布的那条任务中，是留有陷阱的，第一条鱼获，那必须是妖鱼才行。

    虽然是假饵，但也不能反复使用，刚才这段时间她也只是在熟悉钓鱼的过程，以及在此过程中神识感知的使用。

    譬如有鱼时和无鱼时，神识都可以通过水流的异动而感知到鱼或者鱼群的存在。甚至能够感觉到那些鱼的形状和动作，在这个时候，她就可以通过水流的波动缓急来判断水下的大致情况。

    再一次甩钩入水，不过数息之间，她就发现鱼线出现细微的波动……有鱼在靠近。

    水流波动幅度不大，说明鱼不是很大，也就在一尺到两尺之间，但速度很快，隐隐带着一股子妖气。

    鱼浮子忽然动了一下，但旋即间又不动了。

    过了片刻，鱼浮子再次晃动，但很快又停下不同了……这条鱼看来够仔细的了。

    在连续试探四、五次的时候，忽然间鱼浮子剧烈地动了起来，雁千惠猛然一挥手，一条在阳光下闪动着淡淡青光的大鱼陡然跃出海面，随即被雁千惠扣住鱼鳃，狠狠地砸在礁石上。

    ‘啪’的一声，那鱼被砸在礁石上，犹自活力十足在拍打着礁石，若不是被雁千惠扣着鱼鳃，它真的能够蹦回水里。

    【任务完成：恭喜宿主获得人生的第一次鱼获。奖励：海洋视野。】

    【海洋视野】，神通，是一种强大的感知神通。只要是有水的地方，她就可以将感知连接到水元素所及的范围。当然，这不是无限制的，但随着她神识的强大，这种感知的范围和清晰度也会提升。这个感知神通的使用，不仅仅是海洋，就算是在陆地，她也可以通过空气中的水元素与神识感知相连，只不过范围和清晰度会大幅度缩水，这也是无可奈何的事情。

    随即，雁千惠施展出【海洋视野】，霎时间，她就觉得自己像是潜入水中一般，数百米海水范围内，纤毫毕现，仿佛她就藏身大海之中观看一般。

    略为熟悉这个新得的神通，雁千惠看向自己收获的第一条妖鱼，这是一条藏香鳕鱼，通常都是整条清蒸，划开鱼皮之后，就会散发出一股奇香，这股奇香对于修行之人十分有益，而鱼肉更是鲜嫩香美绝对是美味，而一盘清蒸鳕鱼在膳堂里的售价就是一个灵石。

    如果是平常时候，雁千惠一定会认真地做好这顿美食，不过她现在还有任务——要以她自己的力量吃到第一份灵食。

    这个以她自己的力量，肯定不是指她的财力，而是亲力亲为，所以她今天在海边试钓，先完成任务再说。

    篝火很快便点燃了，雁千惠用一根树枝将鱼穿上，然后一边转关圈儿地烧烤，一连加调料。

    其实像这种新鲜的海鱼，完全不需要用特别重口味的调料，所以饭店里一般都是用清蒸办法加工。

    不一会儿，一股沁人心脾的清香散发出来，雁千惠连忙一个深吸，将这股子清香纳入腹中。

    她的烤鱼技术还是可圈可点的，雪白而散发着淡淡香气的鱼肉吃起来非常的香美，她还是第一次吃这么美味的食物，怪不得都想吃灵食，虽然对于修为的提升还没有看到明显的效果，但确实是很愉悦的感觉。

    【任务完成：恭喜宿主用实际行动体现了什么是‘自食其力’。奖励：三身术】

    随着这则信息的出现，一股稍为庞大的信息流涌入雁千惠的脑海，令她不由自主地眩晕了片刻后，才恢复正常。

    随即，她开始检查自己脑海中的三身术修炼方式——这个系统的奖励其实是不需要她从头学起的，但熟悉程度那就要靠自己的实践了。

    三身术，即分身术、替身术和变身术。

    乍一看，跟火影的三身术几乎一样，但究其根本，它们还是有区别的，至少在雁千惠看来，前面都应该加个水字。

    分身术：修炼出一个水分身，可单独作战，有自身八成实力，平时可以与自身融合孕养，破碎后可以重新修炼。炼气期只能够修炼出一个水分身，随着大境界的提升，可以每晋升一个大境界，就修炼出一个水分身。

    替身术：修炼一个水傀儡与自身融合，可替本尊抵挡致命攻击一次，冷却时间为二十四个小时。

    变身术：是以水元素变化出元素生物，虽然没有什么太大的战斗力，但可用于巡逻、侦察，以及一些低级、粗暴的战斗。

