    “大王，那，我现在就去吗？”在沉默中，明珠小心翼翼地带着几分期盼道。

    “秦王也不能差饿兵，现在差不多已经到了用饭的时间了，你留下来吧。“嬴政道。

    “是。”明珠眉眼流露出笑意道。

    最后明珠带着心满意足离开了，时间也彻底进入了夜色。

    “大王下午的时间都是计算赋税的问题吗？”在明珠离开后, 空旷的内殿再次只剩下了嬴政与端木蓉两人，这样的情景让端木蓉有些莫名的忐忑，尤其还是在一片安静的情况下，所以她只能主动开口道。

    “这是一件十分重要的事情。”嬴政道。

    “我知道，我小时候跟随师父游历江湖之时，曾经看到过类似的情况。”端木蓉道。

    “是吗？”嬴政站起身走向端木蓉道。

    “是。”可能是听出来嬴政话语间的怀疑，端木蓉不由抬起来头看向嬴政，好像是要向嬴政证明自己的严肃一般。

    “我们出去走走, 顺便你将你曾经看到的事情说来听听。”嬴政说着向大殿外走去。

    “好。”端木蓉闻言，连忙跟了上去。

    走动在连接诸多宫殿的走廊之间，端木蓉缓缓向嬴政说着幼年时期与师父念端共同经历的事情。

    “大概是师父和我去咸阳之前的那一年，我们路过楚国的寿春一地，见到楚国的春申君派出门客向其封地下的百姓征收地租。”端木蓉道。

    这位医家的女弟子声音很好听，恍若山间的清泉，清脆而清澈。

    “但是在春申君的封地之中，有些人的生活十分穷困，根本交不上地租，但那些收地租的门客又要将地租收起来，如此一来，事情就会变得很麻烦, 如果门客对穷困的人家强征地租, 那户人家很可能就活不到明年收获的季节，若是因此而出现饿死的情况，一旦暴露出去，又会影响到春申君的名声, 毕竟逼死封地的百姓，对于春申君这样很重视自己名声的人来说，是一件难以接受的事情。”端木蓉道。

    “那些门客定然是想出来所谓的万全之策了，他们是怎么做的？”嬴政适当地露出了几分好奇道。

    “是呢，那些门客想到了一个万全之策，即不用逼死穷困的百姓，进而影响到春申君的名声，又不用因为征收不足地租而在春申君那里显得自己无能。”端木蓉脸上浮现出一丝古怪笑意道。

    嬴政适当展现出的好奇，正搔到端木蓉心中的痒痒处。

    “他们将春申君封地中的百姓，分为上中下三等，以此三等标准征收地租，比如说本应该征收九分的地租，上中下三等，每一等负责三分，但是下等人家交不出三分的地租，最多只能交出两分的地租，这样以来，就有一份地租的缺额。”端木蓉道。

    “那些门客将缺少的那一份地租转嫁到中等人家身上了？”嬴政问道。

    “大王果然猜到了，确实是如此, 不过，中等人家因此需要上缴的地租可不仅仅只是四分那么简单。“端木蓉说道。

    端木蓉竟然是一个十分擅长讲故事的人，此时的她丝毫看不出平日间沉默寡言。

    “难道还有别的故事不成？”嬴政表面上好奇地问道。

    实则在嬴政心中, 此时已经有了答案。

    “是呢，故事可还没有结束。”端木蓉道。

    “这样的事情是不能让春申君知道的，而那些上等人家一般都有自己的关系，能够在春申君那里说上话，若是那些人将这件事情捅到春申君那里，那么收租的门客很可能会因此受到春申君的惩罚，所以他们又想到了一个办法，那就是让那些上等人家少缴些地租，将他们少缴的那部分再次转嫁到中等人家身上。”端木蓉说道.

    “这倒是好算计，这样，那些下等人家不至于饿死而坏了春申君的名声，那些上等人家又得到了好处，自然不会揭露这样的事情，只不过，倒霉的只是那些中等人家而已，但他们人数没有下等人家多，势力又不及上等人家，如此，只能任人宰割了。“嬴政道。

    “正是这样，但这样也不是没有问题。“端木蓉道。

    “当然有问题，中等人家的财富终究有限，在这种情况下，承受的负担一两年或许没事，但三年、四年呢？这些人顶不住的，他们也会变成穷人，而当他们中间越来越多的人变成穷人之后，其剩下的人就会承受更加沉重的负担，崩盘的速度只会越来越快。“嬴政道。

    “是啊，那终究有一天会瞒不住的，那些人为什么还敢这么做呢？”端木蓉不解道。

    “这个问题我一直都没有想明白，大王可能想到其中的原因吗？”端木蓉看向嬴政道。

    “他们当然敢，他们只要在自己负责收地租的期间顺利圆满的完成任务，就能够在春申君那里得到信重，进而在春申君的推荐下走入楚国的朝堂，至于崩盘的那一天，他们早已身居高位，又对他们有什么关联，倒霉的只是后来者而已。”嬴政道。

    “原来如此吗？这样的话，春申君是不是太过倒霉了？自己的封地被搞得一团糟。”端木蓉道。

    “你觉得春申君无辜吗？”嬴政停下脚步道。

    “应该算是吧？”在嬴政的视线下，端木蓉对自己的判断产生了怀疑。

    “不，春申君并不无辜，作为上位者，无论是他掩耳盗铃，还是真的是受到了蒙骗，这都是他的罪，掌权者的无能就是最大的罪。他在享受权力的同时，也要履行权力的义务，他做不到这一点，那就是罪。”嬴政道。

    “属于权力的罪吗？”端木蓉疑惑不解道。

    “这个问题就不是你需要思考的问题的，不过，你说这件事情的目的，孤已经明白了。”嬴政道。

    “现在的颍川郡很可能就是另外一个春申君的寿春封地。”嬴政接着道。

    “若是真的是那样的话，也是大王的罪吗？”端木蓉不知道是想到了什么，直愣愣地对嬴政问道。

    但在话说出口的下一刻，端木蓉就后悔了，她不该这样问的。

    颍川郡不是寿春，秦国占领韩国的时间才不到几个月的时间，而春申君受封寿春地已经有几十年了。

