    “啊~~~”

    顶着乱糟糟的鸡窝头，李少鸣从床上坐了起来，伸了个懒腰，趿拉着九点的一次性拖鞋下了床，拉开了窗帘。

    明媚的阳光从外面照射进来，形成了光柱，细小的尘埃浮荡在其中。

    迎着温暖的阳光，李少鸣眺望着远方, 心情瞬间舒畅。

    他突然就明悟了，想通为什么那么多人说要来一场说走就走的旅行，着实是痛快啊！

    没有烦恼，没有忧愁，不用去考虑让人闹心烦躁的事, 这才叫生活啊。

    前世哪里有过这样的感受, 当社畜打工人的生活，总是压抑的。

    要早早起床, 赶公交车，顶着惺忪睡眼，迷迷糊糊的去上班，晚上回到吃口饭，冲个凉，就剩下了两个小时的休息时间，放松下睡觉，明天继续重复昨天。

    这都还算是好的，就怕在碰上个脑子不太好用的领导，那乐子才叫大，真叫个累心劳力不赚钱，开会挨骂苦不堪言啊。

    莫名想起前世，李少鸣顿时感觉梦魇都不可怕了，反而很萌很可爱呢。

    梦魇有什么可怕的，那都代表着小钱钱，小钱钱总是那么讨人喜欢。

    来到纵眺镇这边已经是第三天了, 除了第一天逛了逛纵眺镇, 从第二天他就跑到影视基地那边去了。

    纵眺影视基地，占地50多平方公里，号称有36景，覆盖了从古代到现代的各种实景拍摄基地，其中有着200多座摄影棚，用于电影电视剧的拍摄。

    连续逛了两天，李少鸣还是没能走完全部的景区，今天还是打算继续在影视基地中溜达。

    36景，景景不同，每过一景，都有种穿越了的感觉，走过古代的宫殿楼阁，再向前就是现代的实景街道，左一拐，是道观寺庙，又一拐是近代的红砖小楼。

    再加上是拍摄的剧组，时不时碰到的明星，可以说纵眺影视基地，那是每一天都有乐子看。

    李少鸣感觉自己在这里一直逛，逛一个月都还会充满新鲜感。

    洗漱了一番，拿了套新衣服换上，悠哉悠哉的出了门，到街上吃口早餐，做上公交车，出发去影视基地。

    从镇子里面去影视基地的公交很多，每隔十来分钟就会有一趟。

    之所以选择坐公交车，而不是坐出租，并非是他舍不得钱，而是因为在公交车里面可以更好的看到外面的景色，看到城市中的人来人往，看看热闹。

    这也是他享受生活的一部分。

    公交车上的人不多，有足够的座位，剧组和旅游团都有自己的车，犯不上挤公交，只有镇子里面的人和李少鸣这种单独跑出来的人才会考虑坐。

    托着腮，看着外面忙碌的人，感受着人间的烟火气，红尘百态，李少鸣的脸上露出了微笑。

    到了熟悉的站点下车，双手揣在兜里，慢悠悠的往影视基地溜达。

    这条路他已经走了两天了，很熟悉。

    作为噩梦猎人，在景点有特权，不用排队，也不用买票，走绿色专属通道。

    进了影视基地，李少鸣漫无目的的闲逛，看到有意思的事，就停下来瞅瞅，看到漂亮的景，就用手机拍两张照。

    别看是影视基地，在每个景区中，都有专门对应的消费街区，卖纪念品。

    这种消费街区很受旅客的欢迎，不是因为他们想要购买纪念品，而是在这种街区有很大概率会碰到明星，所以很热闹。

    李少鸣这边本来就是为了放松心情，当然是哪里有热闹就往哪里去，消费街区也是他的目标之一。

    消费街区卖的纪念品，价格高了些，但质量到是真的不错，李少鸣相中了些小玩意，随手买了点，打算带回去，以后可以当个伴手礼用。

    从一家专门卖明信片信封的纪念品店出来，就听到背后吵吵闹闹，好奇的转头去看，却见一个戴着鸭舌帽的人急急忙忙跑过来，撞到了他的身上。

    李少鸣趔趄了一下，戴鸭舌帽的人匆匆说了句“不对起”就跑进了店铺之中，紧跟着一大群看起来好像是游客的人跑了过来。

    “人呢？”

    “卿卿，我的卿卿，好不容易见到活人了，还没来得及找她签名，怎么就跑了？”

    “柳卿卿，你快出来吧，你已经被我们包围了。”

    “我刚才好像看到她跑到那个店里了！”

    突然有人指着李少鸣的方向大叫，人群呼呼啦啦向着李少鸣的方向冲了过来，吓了他一跳。

    “靠边靠边！”

    “小子别堵在门口！”

    ……

    见李少鸣傻愣愣站在店铺门口，正好堵住了门，赶过来的人顿时叫嚷起来。

    要是这些人好好说话，李少鸣也就把地方让开了，可这些人说话那是一点都不客气，这就让他很不开心了。

    “我凭啥让开啊，你们给我钱啦？”李少鸣翻了个白眼，大声的喊道。

    人群中说啥的都有，他的声音瞬间就被压了下去，根本没人听，甚至有人直接上手想要把他扒拉到一边去。

    李少鸣一把拍掉那人的手，瞪起眼睛说道：“别碰我，干啥呢？光天化日拉拉扯扯，像话吗？”

    吵吵嚷嚷的人群惊扰到了打瞌睡的黑羽，它睁开眼看了看，翅膀一张，飞上天空。

    “嘎嘎嘎——”

    渡鸦低沉的叫声回响起来，居然压住了人群的叫嚷声。

    人们抬起头看向天空，望着那只一边叫，一边来回盘旋的渡鸦。

    “这……提鸟笼子的我见过，养鹦鹉的我也见过，养乌鸦的还是头次见，这玩意黑乎乎的多难看啊，怎么想着养这玩意？”

    人群中有人不解的说道，他的话立刻引起了其他人的响应。

    浑身都有漆黑油亮的黑羽，显然不招他们的待见，太难看了些，主要乌鸦的寓意不好，是不祥的象征。

    黑羽是啥啊，它可是从禁物草帽中诞生的渡鸦，听人语，懂人言，精明着呢，在空中就听到了那人对它的嘲讽，一双血红的眼睛立刻看了下去，在人群中锁定了嘲讽它的人。

    “噶！”

    黑羽怪叫一声，俯冲而下，尖利的鸟喙对准了人群中的一人。

    看到黑羽的动作，人群中顿时响起惊呼声，瞬间混乱，四散躲避。

    别说那些人，就算是李少鸣也吓了一跳，这要是啄伤了人，有理也变没理了，哪怕自己是噩梦猎人，到时候也得麻烦。

    想阻拦，却也没了时间。

    黑羽冲下，转而又扑闪着翅膀重新飞上了天空，嘴上还叼着一团黑乎乎的东西。

    “啊！我的假发！”嘲讽黑羽的人先是惊惧，随后就感觉脑瓜顶一凉，下意识的伸手按在头上，熟悉的手感让他发出了惊呼声。

    他不叫还好，这么一叫，把周围人的视线都吸引过来。

    这是个中年人，此时头上缺了一块，把地中海的头型展露得淋漓尽致。

    感受到众人的目光，中年人的脸色瞬间涨红，向着天上看去。

    “噶、噶、噶~”

    黑羽叼着假发，在中年人头顶上空不断盘旋，发出了嘲讽的叫声，给众人一种在笑话中年人的感觉。

    这感觉不是一两个人有的，而是所有人都听明白了，这只鸟在嘲笑人！

    见鬼，一只鸟是怎么把情绪表达得如此到位的？

    “死鸟！把假发还给我！信不信我把你烤了？！”中年人怒急指着黑羽大骂道。

    伴随着喝骂声，黑羽不叫了，低头看着那中年人，随后振翅而飞，在众人的视线中，它飞到了一颗大树上，盘旋了一圈，落到枝丫上，把假发挂了上去。

    众人：……

    李少鸣：……

    中年人：……

    报复心那么强的吗？

    他们都看出来，这鸟是故意的，挂假发的时候贼认真，好像怕假发掉下来，还整理了下，把假发摊平了，挂结实了，才再次飞起来。

    “嘎——”黑羽又飞了回来，在中年人头顶盘旋，鸟头还一直向着树杈那边点头。

    这意思是……有本事你去拿下来？

    所有人都看明白了它的意思。

    我了个去了，这鸟太聪明了吧？

    众人面面相觑，然后看向了中年人。

    “你给我等着！”中年人咬牙切齿的放狠话，然后在众人的目光中匆匆跑到树下，蹦跶着想把假发取下来。

    然鹅，中年发福，腿儿还短，黑羽挂的还挺高的，怎么着也够不着，把中年人气得够呛。

    这还不算完，黑羽很记仇，追着中年人飞了过来，中年人蹦一下，它就叫一声，极尽嘲讽之能。

    此前追的明星，已经被他们忘掉了，反而是眼前这场好戏，真的是看得有滋有味。

    “噗嗤……”

    人群中终于有人忍不住了，笑出了声，好一场人鸟大战，精彩至极。

    有人带头，其他人顿时哄堂大笑起来，喊加油的有，助威的有，嘲讽的也有。

    累得气喘吁吁，中年人终于放弃了，他转回身，冲到了李少鸣面前。

    “都是你，你看看你那只乌鸦干的好事！你赔我的假发！”中年人怒火中烧的吼叫道。

    本来还有点小愧疚的李少鸣，听了中年人的话，顿时露出了嘲讽的笑容，拍了拍肩膀，叫了声“黑羽”。

    “嘎！”

    在空中盘旋的黑羽听到主人的声音，叫了一声，旋即落下，稳稳当当的停在了李少鸣肩膀上，一双血红色的眼睛戏虐中带着不屑看着中年人。

    “首先呢，我要告诉你，这不是只乌鸦，这是渡鸦，没文化，就别乱说，掉份，懂吗？”

    “其次呢，是你先挑事的，我不认为我的渡鸦做得有什么不对。”

    “假发呢，有招你就想，没招你就再买一顶。”

    “你！”

    中年人没想到李少鸣会这样说，顿时一口气堵在胸口，伸手指着李少鸣。

    “嘎！”

    黑羽探头就啄，中年人赶紧把手收了回去。

    “年纪轻轻，不学好，才多大年岁就学着人家遛鸟，看你家教就知道你啥样了，家里没教育好你，放出来也祸害社会！”中年人恶语相向的说道。

    “管你屁事？”李少鸣抓了抓鼻翼，一副混不吝的样子说道。

    “你要是不赔我的假发，今天这事没完！”中年人不依不饶的说道。

    “管我屁事？”李少鸣瞥了眼肩膀上的黑羽，歪着脑袋气人的说道。

    “就你这样的人，就应该蹲监狱，坐牢，没家教，没素质，是社会的败类！”中年人气急败坏的骂道。

    “你懂个屁。”李少鸣翻了个白眼回怼。

