    翌日清晨，周乓难得提前半个小时来到了球馆。

    不为别的，单纯是想试试现在的弹跳和运球能力。

    虽然昨天晚上软蛋系统说了已经恢复六分之一，但是这么久没有运球和起跳，周乓还真就忘记了那种感觉。

    罚球线持球，周乓看了篮筐一眼，下一刻忽然带球冲刺，

    连续往前带球两步，球竟然牢牢控在手上没有掉！

    周乓喜上眉梢，心思一转，忽然一个急停，试图把球拉回来之后来一次胯下运球而后衔接跳投出手。

    只是就在他急停的一瞬间，球竟然立刻脱离控制，潇洒地抛弃周乓，自顾自地滚向篮筐，最后停在了篮球架下。

    Emm，看来现在运球能力也就是恢复到能稳稳带球跑两步，做不了其他花里胡哨的动作。

    失望是有的，但更多的还是希望。

    恢复六分之一就能这样了，周乓已经迫不及待地想感受一下六场比赛之后的状态了。

    以前怎么没觉得自己的运球这么牛皮呢？

    难道男人都是这样，失去了才知道珍贵？

    别误会，我说的是头发……

    接下来周乓又试了试弹跳，提升的并不明显，估计只有初中生水平，看来想要扣篮还得等到六分之四过后。

    在第一场比赛中惨败给勇士，骑士这边压力很大，起码舆论对他们很不友善，这样下去可不行，会动摇球迷信心的。

    不过有一点很奇怪，新闻里面有很多对骑士球员批评的，批评乐福、批评欧文、批评TT，甚至还有批评詹姆斯的，但愣是没有一条新闻是批评周乓的！

    骑士管理层沉默了，不可否认周乓在本场比赛表现的出人意料，但也没到毫无黑点的地步吧。

    就比如那次快攻，明明可以一条龙暴扣的，可他愣是在原地不动，要不是詹姆斯接应，真不知道那一球会变成什么样子。

    不过这也提醒了骑士管理层，周乓对骑士的作用确实不小，现在确实应该仔细考虑一下将周乓的续约问题提上日程了。

    不过有一点很难办，怎么样才能让周乓拿最少的钱签最长的合同呢？

    思来想去，格里芬还是觉得需要自己亲自去跟周乓谈一谈，打感情牌他最适合了，毕竟当年可是他给了周乓机会。

    ——

    结束了一天的训练，周乓没有出去闲逛，买了一些燕窝、麦片和牛奶就回到了自己的房间，相比较都市的繁闹，周乓还是更享受属于自己的一丝清静。

    只是周乓的牛奶燕麦粥刚煮好，门外就有人喊了起来。

    “滂臭，你有时间吗，我想跟你谈谈。”

    周乓听出了格里芬的声音，也没多想就去开门放他进来。

    刚进屋子格里芬就闻到了一股扑鼻的香味，情不自禁走过去看了眼，赞叹道：“哇呜，这是你亲手做的吗？看上去很不错呢。”

    言外之意：我想尝尝看。

    周乓瞥了他一眼，笑道：“真有眼光，这可是我的独门秘方，很香的，你喜欢的话就多闻一闻。”

    艹！

    格里芬都快要点头了，没曾想周乓只是让他闻一闻，顿时尴尬的有些不知所措。

    妈的，不是说华夏人都很热情好客的嘛，周乓这小子怎么抠抠搜搜的……

    干咳了两声，格里芬只能坐在一旁看着周乓喝，而后尬笑道：“这次过来找你，我主要是想谈一谈关于你的合同问题，你看……”

    “等一下！”没等格里芬说完，周乓立刻打断，“总决赛正在打，谈这个问题显然有些不太合适。”

    格里芬有些不太明白，疑惑道：“有什么问题吗？”

    “你想啊，万一你给我的是一份小合同，我心里不就很失落吗，到时候打比赛也没有动力。万一你给我的是份大合同，那我难免会懈怠下来，比赛还是打不好。”周乓诡辩有一手的。

    格里芬一听，还真是这个道理，顿时一阵后怕，幸好没有把条件提出来！

    送走了格里芬，周乓擦了擦额头上的汗水。

    好险，幸好自己脑子转得快，要不然就得暴露自己要溜走的想法了。

    时间似箭，很快来到六月五号，也就是骑勇大战的第二场比赛。

    有了第一场比赛大胜的铺垫，今晚甲骨文球馆可谓人气冲天，里三层外三层围的水泄不通。

    说不紧张是不可能的，特别是刚在这个球馆输过比赛，这一场骑士众人入场时，除了周乓，个个脸上的神情都很严峻。

    不用怀疑，这绝对是一场艰苦的战斗！

    “我们不能落入勇士的节奏，第一节咱们就全面展开攻势，压制住他们的主场士气，一鼓作气拿下比赛！”泰伦卢咆哮着为队员打气。

    简单热身完毕，双方首发登场。

    骑士这边人员没有变动，依旧是欧文、周乓、詹姆斯、乐福和TT。

    勇士那边上场赢了比赛，就更没理由调整阵容了，依旧是库里、汤普森、巴恩斯、格林和脏比博古特。

    跳球阶段，TT这次憋了一股子火，誓要找回上场比赛的面子，竟然真的在跳球阶段力压博古特一头，将球拨到了欧文的手里。

    泰伦卢说了，今天这场比赛不要留后手，一上来就全力以赴，打出自己的骑士，压住勇士的气势。

    那么问题来了，怎么样才能将自己的骑士打出来呢？

    对此，泰伦卢给出了自己的见解，那就是：把球交给詹姆斯！

    好战术啊！

    别说周乓，就连欧文听了都忍不住摇头鼓掌起来。

    妙！真的是妙极了！

    带球过半场，欧文想都不想，反手就把球甩给了詹姆斯。

    听从泰伦卢的指导，詹姆斯一上来毫无保留，连续的胯下运球晃开格林，而后冲进内线迎着博古特就是一记隔扣！

    开场隔扣，全场震惊！

    果然，骑士为这次总决赛付出了这么多，绝不会轻言放弃。

    夺冠尚未成功，球员仍需努力啊！

    攻防转换，詹姆斯主动上前帮助欧文挡拆。

    欧文撇撇嘴，心领神会，立刻借助挡拆往内线突破吸引注意力。

    趁此机会，詹姆斯伸出胳膊甩开格林，大踏步往内线冲击。

    与此同时，TT很默契地将博古特挡在身后，给詹姆斯足够的操作空间。

    万事俱备，欧文高高将球抛起。

    “砰！”

    空接暴扣！

    甲骨文球馆寂静无声，球迷脸上的表情很是精彩。

    擦咧，庆祝的似乎有点早了，骑士这个开局有点猛啊！

    【作者有话说】

    今天去医院发现不少年轻人都在看脱发的门诊（别关注为什么我会去），兄弟们注意早睡多锻炼啊！

