    “仙长！！！！”

    宋远跪俯在苏青面前，孩子一样嚎啕大哭。

    捕头想不起来，宋远想起来了。因为蓬莱主人，再一次出现他面前。

    “起来吧。”

    苏青有些无奈。

    从城门处离开后，直接返回宋家。看到宋远失魂落魄的坐在台阶上，便上前打个招呼。

    宋远看到苏青先是愣了一下，然后就哇哇的哭了起来。如果不是真仙法体诛邪退散，苏青毫不怀疑这货得抱着他大腿哭。

    最后不得不使了个安神术，才让宋远勉强冷静了下来。然后哽咽着打开门，把苏青迎进了宅子。

    “仙长，我还以为再也看不见你了……”

    安神术也难以让宋远彻底平复，进中堂之后再次拜倒在地，咚咚咚磕了三个头。然后立刻招呼仆人，把老婆孩子全都叫出来拜见。

    苏青没有阻止。

    宋远命里的这一劫，不是他一个人的事。

    先进来的是正妻王氏和大儿子宋仁。

    王氏是个胖胖的妇人，老态非常明显。宋仁也是个四十多岁的中年胖子，和王氏长的很像。

    两个人都很是惶恐的模样，尤其王氏更是害怕的很。手忙脚乱的给苏青磕了个头，不是宋仁扶着差点没站起来。

    “毛手毛脚，仙长面前失仪。”宋远一脸厌恶，低声斥责了两句，对宋仁吩咐道。“给仙长磕完头，就扶你娘下去吧。记住，仙长不喜欢被打扰，不要在人前乱讲。”

    宋仁嗯了一声，给苏青磕完头，扶着王氏出去。

    苏青看了母子二人背影两眼。

    “我岳父岳母十多年前就过世了，孩子大舅是去年走的。每逢祭奠之日，我都会亲自去。还有我那外甥，也是由我抚养。”宋远怕仙人误会自己忘恩负义，连忙出言解释。

    “另外，王记的商号一直都留着，相关产业全都由宋仁打理。待我百年之后，宋仁继承王家衣钵。”

    苏青嗯了一声，并不关心。

    来了结人间因果，但不会管人间之事。宋远怎么分配家产，那是他自己的事情。

    只是因那母子二人不在劫中，才下意识的瞅了两眼。

    又过了一会，芳夫人和二儿子宋智进屋。

    芳夫人举着一根藤条，嘟着嘴很委屈的模样。宋智正是在城门处见过的年轻商人，看到苏青就是一愣。

    “咦，是你？”宋智下意识叫了一声。

    “混账！”宋远骂道：“你怎敢对仙长不敬……唉？你们认识？”

    “刚刚在城门处见过。”苏青对宋远道：“令公子生辰可是乙丑年，己卯月，乙丑日，己卯时？”

    “是，是！”宋远激动了。“快，智儿，给仙长磕头，多磕几个。”

    专门去城门见面，又一口说出生辰。

    毫无疑问，有仙缘！

    “仙长，实不相瞒，我这儿子一直特别出色。”宋远滔滔不绝的介绍起来。

    “自小聪明伶俐头脑灵活，如果不是不想进官场，早就参加科举去了。后来跟我一起做生意，更是青出于蓝。前年把绸缎生意都交给他，比我主理时赚的还多……”

    苏青没说话。

    宋智这样的凡人无需掐算，只看面相便一目了然。

    此人聪明是聪明，但多是小聪明。借着家族恩泽，自幼少有挫折。做生意急功近利，开始能获些暴利，可很快就急转而下，现在更已进入困境。

    确认他的生辰，是因四柱纯阴，着急早日翻身，被鬼邪趁虚而入。

    宋远眼前的生死劫，就应在他这个儿子身上。

    不过这一点，苏青不打算点破。

    因果劫数自有命，又是和仙人结因果，不能单纯的替他挡劫消灾。就算帮他把恶鬼诛杀，也会有其他的劫数取代。

    人间劫，只能假人间之力。

    如同封神大战前夕，云中子除妖后妲己，借出一柄木剑。除了顾忌圣人因果外，更是因为出手也没有意义。

    宋远忽悠了半天，发现苏青没反应，丝毫没有赐仙缘的意思。皱眉想了想，看到芳夫人，顿时恍然大悟。

    “还不给仙长赔罪！”宋远给芳夫人使眼色道：“有眼无珠，将仙长拦在门外。自己大不敬，更误了儿孙！”

    “求仙长饶恕妾身。”芳夫人举着藤条并不情愿。

    不是不相信苏青是仙人，而是觉得这事里她没好处可拿。

    仙人帮忙挡灾是丈夫受益，点香庇护是子孙受益。什么都和她这个夫人没关系，甚至还影响了她。原本老爷很是宠爱，可仙人一来连这点都没了。

    “无妨。”苏青开了口。“不识故人，无缘无果。拦客本分，更非过错。”

    “多谢仙长。”芳夫人暗想这仙人还不错，把举着的藤条放下。

    宋远在边上气的直搓手，暗骂小老婆是蠢货。

    那可是蓬莱之主，随便给点什么都受益无穷。你以为我只是让你道歉吗，是给你和儿子争取仙缘呢。

    苏青突然对宋远问道：“看门的老仆何在？”

    “在，在。”宋远连忙出去喊了进来。

    通知其他家人的时候，宋远都告知了苏青身份。但不知道为何喊老仆，便只说有贵客要见他。

    “见过贵人。”老仆看到苏青很是紧张，以为是自己拦门，过来兴师问罪了。毕竟连夫人都在那跪着，想来自己更落不着好。

    “与人善因，与己善果。”苏青道：“你孙媳有孕，再过七月产子。而你疾病缠身，寿数难再过半载。你赠纹银四两，便回赠你四世同堂。”

    老仆头顶一团仙光罩下，一缕秽气飞起飘离。脸上褶皱消失，皮肤红润保暖。满头的白发，如银丝雪白。

    顷刻之间，枯槁老人不见踪影，只有寿翁鹤发童颜。

    宋远叹了口气，一脸的怀念。

    芳夫人目瞪口呆，下意识摸了摸生出皱纹的眼角。

    “多谢仙长，多谢仙长。”老仆不是愚笨之人，此时哪里还不知见了真仙，当即叩首拜谢。

    “你曾孙五岁时，你有老病之灾，良药可医。若是平安度过，寿可至其及冠。再以后，便没了。”苏青道：“四两之缘，就这么多。”

    “够了，够了。”老仆喜笑颜开。“知道孙媳怀的是小子，还能陪他五年。没有后面也够了……”

    “仙，仙长。”芳夫人忍不住了。“我让人给您二钱，您记得有这事吧？不求多活几年，您让我返老还童就行……”

    “住嘴。”宋远顿时吓坏了，连忙上去捂芳夫人的嘴，压低声音道：“可还记得我和你提过，当初在蓬莱时，那些人求缘是什么下场？你这番话说出来，还不变成老太婆。”

    “啊！”芳夫人顿时花容失色。“不要了，我什么都不要了。”

    “无缘无分，无因无果。”苏青没理会芳夫人，只对宋远道：“解你之劫数需三日，三日后点香。若无不便，在此小住。”

    “求之不得。”宋远大喜：“别说三日，三年都行，您想住多久住多久，有什么需要尽管提。”

    “清净。”苏青拂手。

    宋远等人眼睛一花，全都出现在院落当中。

    “今天开始闭门谢客！”宋远道：“仙长不发话，任何人不许进入前院。进出采买，都给我走侧门。哪个犯忌，别怪我不客气。”

    宋智和老仆称是，芳夫人还是在失神。心中的懊悔之意，已是无以复加。

    四两银子算什么，四百两四千两也不叫事啊。真要和这仙人借个四千两的缘，自己说不定能变回姑娘模样。

    芳夫人看了看鹤发童颜的老仆，又低头看了看手上松弛的皮肤，终究还是呜呜的哭了出来。

    ……

    蓬莱仙入世，遇长者与妇。老者赠银四两，妇掷钱二。仙回赠长者童颜，妇钱转予丐。妇泣少银失缘，殊不知乃心之过也。

    《九洲志·蓬莱》

