    几个高手当然不会说是，全都陪着笑表示，“我们也是公事公办，只要有人想出来都得检查，不然出了纰漏我们承担不起这个责任。”

    “行，那你们好好检查检查，看看我身上都带了些什么！”

    他倒是很能装腔作势。

    张凡就在那勾着唇看着。

    刘负责人则是仔细盯着他, 似乎已经发现了这个人有些问题。

    “好了，我们查过了，您没有任何问题，但是您要是想要离开，我们不能让您走。”

    其中负责带领这群人的高手直接开口。

    对方当场黑脸。

    “这是我家的拍卖行，你们觉得我会因为一些眼前的利益, 直接牺牲我们家族整个拍卖行，去偷窃拍品？”

    “我不过是要亲自去找费老出山, 帮忙找到这些遗失的拍品！”

    “以费老的天赋技能, 很容易就能把贼从这些人里面抓出来，这个事情拖不得了！”

    张凡笑笑。

    如果没有猜错，这个费老应该是个隐居高人，并且没有用手机的习惯，所以必须亲自去请，这还真是个好理由。

    如果这些高手意志力不坚定，那真有可能被他逃脱出去！

    而他只要出去了，就很有可能用传送的卡片，把那些东西用隔空取物的方式神不知鬼不觉的拿走。

    那个带头的高手也不是个软柿子，吓唬吓唬就怕了。

    他不卑不亢道。

    “二当家，不是我们怀疑你不让你走，是刘负责人和我们说了，东西肯定还在拍卖行里，绝对不能放走任何人，否则出了问题我们承担不起。”

    “所以您还是别出去了找个其他人去请费老也不是不行。”

    张凡摸摸下巴。

    有点意思。

    他以为这些高手会迫于大老板的压力，放他出去。

    那男人顿时怒了，露出一张狰狞的面孔。

    “混账东西，他刘负责人算是个什么玩意？”

    “我们拍卖行找你们来看门, 是保护我们拍卖场安全的，你们这些看门狗现在倒是管起来我们这些老板来了？”

    “谁给你们的权利？”

    另外几个高手看到二把手怒了，也是拉拉自己大哥的袖子，想说让大哥别和老板硬钢，一会被解雇了就不好了。

    这里的福利还是很好的。

    结果他们前脚在心里担心，后脚这男人就说。

    “好了，我们家拍卖场不需要反管起主人来的狗，你滚吧，以后不要再出现在我们拍卖场，我们要不起你这样的狗！”

    话音刚落，其它高手们纷纷变了脸色。

    没想到还真被开除了。

    而且这个二把手张口闭口说他们是狗。

    都是实力不凡的高手，有几个被这么辱骂过？

    当初这里的大老板请他们过来的时候，都是好言好语的和他们说，丝毫没有给他们甩任何脸色。

    “二当家，我们希望你放尊重一点，不要张口闭口人身攻击，我们严格也是对拍卖行负责！”

    男人冷笑一声，瞥一眼面前几个高手。

    “尊重？”

    “几条看门狗而已, 配让我尊重？”

    一时间，门口火药味十足，好像随时都能打起来。

    不过，也不算打起来。

    就算真的动手，这个二把手估计只有挨打的份，毕竟他一个人，就算是隐藏强者，也扛不住这么多个强者围攻啊。

    基本也就是挨打的份。

    那个被‘开除’的高手负责人看都快打起来了，直接开口。

    “好了，都不要说了，这拍卖行是他们家的，又不是我们家的，损失不损失的也损失不到我们头上。”

    “我们拿了工钱在这里看场子，的确不应该多管闲事，把事情管到人家主家身上去。”

    “我走就是了。”

    他是比较理智，而且也不容易被激怒，比较沉稳，所以才能在这个小团体里做领头人。

    而现在，他也要负责安抚自己这些朋友，不要一时冲动做了错事。

    到时候不仅仅被开除，还被业内封杀就不好了。

    他一个人走倒是没关系。

    就在这个时候，张凡走了出去。

    “你不用走，拦他不让他出去就对了，要是把这个贼放了出去，你们可就是放虎归山的罪人了。”

    刘负责人看的云里雾里，跟着张凡一起走出来。

    其实他什么都没看出来。

    这个男人伪装的很好。

    二把手就是这种粗鄙的人，一生气什么都骂的出来。

    他甚至怀疑张凡有什么证据确定二把手就是贼。

    那可太可怕了。

    拍卖行的二少东家偷窃自己家里，客户的拍品，那可是会让拍卖行直接烂掉的坏消息！

    外面不知道多少拍卖行等着抓他们把柄，踩死他们。

    这绝对就是踩死他们最好的武器。

    那个男人看到张凡走出来，又看到刘负责人走出来，大概明白了几分。

    张凡怕是已经知道他有问题了。

    不过他也没有惊慌失措，而是用上位者的眼神瞥了张凡一眼。

    “我知道你，你就是这批资源的提供人，但别以为你手里资源多我就会怕你，这是我们拍卖行自己的事情，和你没有关系，你不要在这里多管闲事！”

    张凡依旧是一张笑脸。

    “怎么就和我没有关系了呢？”

    “这些资源是我拿出来的，我本来准备卖给世界各地不同的人，但是如果东西被偷走了，卖给什么和我有敌对关系的组织，让他们发展强大，那我岂不是很冤？”

    “虽然东西丢了，你们拍卖行肯定倾家荡产都要凑齐了钱赔给我，可是我不太想自己的东西流出去以后，给自己造成什么大隐患，这东西我肯定是不能让它被窃成功的。”

    张凡说完这些话后，刘负责人也开口。

    “二当家，张先生是我们的大客户，我们弄丢了人家的拍品，导致人家不能按时拿到轮回积分已经是我们拍卖行不对了，您不能这么对张先生说话。”

    他是一心维护张凡的，毕竟虽然知道有些不可能，还是希望以后能和张凡有合作。

    哪怕只有前百分之一的可能，也得争取啊。

    谁会眼睁睁放着大老板去别人那消费啊。

    “呵，事情过去也有一些时间了，如果我再不亲自去把费老找过来帮忙，怕是东西就要被人转移走了！”

    “还在这里胡说八道，耽误我时间。”

    “我看你们之中就有凶手，想要故意拖延我吧！”

    这个男人开始乱咬人了。

    直接把嫌疑人身份分摊给了在场所有人。

