    萧白拿着白玉膏，快步来到温泉边的时候，一剑狐已经倒在了血池边，人也晕了过去。

    吓得他连忙跑过去，抱起一剑狐徐徐趟入水中，扶着她稳稳靠在池边。

    刚才玉壶的毒酒药力过去了，她的脸依旧苍白。

    撕开被血渍浸染、裂开好几道口子的袍子, 萧白这才发现，胴身上的几道伤口都已愈合，没再流血了。

    温泉里的血，应该是之前海水灌进去池子里的。

    水雾也好，桃瓣也罢，这些世俗的圣光, 再也挡不住萧白纯洁的眼神。

    他盯着女人苍白的胴身，几道长长的伤疤斜贯半躯，看起来极为骇人。

    他的眼中没有色色，只有心疼。

    宏观而言，她修长的身段如宛若青竹，自带凛然剑气，细看去却又丰润如玉，波澜起伏，仿佛自然勾勒，神鬼雕琢，完美到不像是人类该有的身躯。

    隐约间似有一股神性！

    凌乱的发梢，甘醇的酒气，几道粗犷的伤疤，多少掩盖了这种神性，才让她看起来像是个人间女子。

    萧白展开神识，透入丰神之躯。

    在丹房里，这女人显然在强撑。

    实际上，从玉壶的话看，她这次受伤惨重, 毕竟她那可液态化的丹田本身就不会破碎，但被抽干，近乎于死。

    就连玉壶都无药可解，只能靠她的体质自愈，靠月潮之力慢慢的润泽。

    萧白一连给她喂十几颗回灵丹。

    澎湃的灵力入体，瞬间被她的丹田吸收，如石沉大海一样，毫无反应。

    真是灵壑难填啊！

    萧白无奈，给她输入些许灵气。

    如此，她才迷迷糊糊醒了过来。

    长睫如剑，眸光浑浊。

    “怎么是你？”

    萧白笑笑：

    “你还指望是谁？”

    意识到玉体横陈在男人面前，一剑狐的胴身本能的一紧。

    但这不符合她的人设，便像没事人一样在意这个问题了。

    “我不是说谁也不要跟过来么？”

    她有气无力的说。

    傲娇？我也会啊！

    “我只是路过，想偷看你身子，才不是担心你来陪你的。”

    萧白故作腔调道。

    “随便看吧。”

    一剑狐只竭力抿了口酒，连骂萧白的力气都没有了。

    萧白只觉得奇怪。

    十几颗回灵丹都弄不醒她，随便输点灵气她怎么就醒了？

    他忽然想起来，之前与暮昀在竹林补魔时，掌心聚集输入的灵力，共鸣一震，竟一手将暮昀摁成人形，继而后姿后觉的疯狂补魔。

    难道他的灵力有什么特效吗？

    认真说起来，他这五行均赋的灵力根本没什么营养。

    但在某些方面确实有些奇效。

    按照正常的修行理论，他这种灵力属于最不精纯、最为浑浊的灵力。

    但浑浊到极限，就成了混沌。

    混沌是混乱的代名词。

    混乱既是深渊，又是通往天道的阶梯……

    扯远了。

    这样想着，他掌心贴着一剑狐的小腹，徐徐输入白浊的灵力。

    弄的一剑狐表情微漾，浑身发热，有些不自在。

    “行了……你好恶心。”

    萧白随即收手，取出一块柔软的竹纤方巾，轻轻擦去她身上的血渍。

    伤口虽然已经缝合，但因为是龙角所伤，还需要涂点药膏才能去痕。

    他一边翻山越岭轻轻涂着药膏，一边自责的说：

    “我应该陪你一起去的。”

    “你要去了，已是死人。”

    一剑狐毫不夸张的说。

    不知不觉间，她感觉恢复了不少体力，于是大口喝酒，自在了许多。

    “你的灵力怎么感觉怪怪的，明明一点灵养没有……却意外的提神。”

    萧白耸了耸肩，感觉这可能是爱情的力量作祟。

    “谁知道呢，也许是你的错觉，也许我的灵力是专治昏睡红茶的人间清醒剂。”

    一剑狐不解其意。

    但奇怪的是，这个男人有时候明明在胡扯，却给她一种虽不解其意、却很厉害的感觉。

    按理说，他的共鸣之力与自己的潮汐之力同阶，不该有此特效才对。

    难道是与生俱来的大道气质？

    这样想着，她不无好奇的问：

    “在你获得共鸣之力时，有没有接受什么使命？”

    萧白微微一怔。

    心想，这是他自己给自己写的修改器，使命就是泡妞。

    不过说起使命，他忽然想起，一剑狐曾说过自己是天命之女，或许她真有什么使命也说不定。

    “我没有，你有吗？”

    一剑狐面色沉静，略带追忆。

    “我的力量是与生俱来的，自然伴随着使命……不过这都是过去了。”

    萧白不无恭维的说：

    “看来，你还真是天命之女，难怪人生的漂亮，身材又好。”

    一剑狐听的胴身一紧，白了萧白一眼，但没有说什么，继续话题道：

    “你是什么时候觉醒的力量？”

    萧白如实道：

    “也就最近几天的事，似乎是绝境中无意间觉醒的。”

    “怎么可能？”

    一剑狐微微一惊，面露狐疑，旋即叹道：

    “你这个年纪才觉醒这等力量，定是夺了他人造化。”

    萧白听一剑狐的意思，似乎她的潮汐之力也是神级序列，乃是与生俱来而非后天学习的技能。

    如果神级序列一共只有七个，每一个都对应一位天命之子，自己通过修改器强行觉醒共鸣之力，搞不好真是夺走了别人的造化。

    不过萧白也没什么不好意思的，能夺走别人造化也是本事，大不了有余力时去帮那人完成某个使命就行了。

    想到这里，萧白理直气壮道：

    “不过，我也有自己的使命！”

    一剑狐悬壶停饮，忽然来了兴致。

    “你有什么使命？”

    萧白伸手比了个七，面不改色道：

    “我的使命，是娶七个老婆。”

    “哈？”

    一剑狐还以为听错了什么，但仔细一想，这人是萧白，也就正常了。

    “你的使命虽然离谱，但总比维护世界和平要有新意点。”

    萧白心想，他娶七个反派老婆可不就是为了维护世界和平，让毁灭世界之战变成他的后宫内战。

    他摇头笑笑，没有解释什么，假装只是句玩笑话，继续埋头擦拭眼前这具丰润如玉、宛如神鬼雕琢的胴身。

    一剑狐抿了口酒，心中慨然，不无羡慕的说：

    “真好啊，我也想娶七个老婆！”

    萧白一听，这还得了？马上出了个鬼主意忽悠道：

    “既然我的使命是娶七个老婆，你嫁给我，约等于自动有了六个老婆，加上你之前说的小老婆，加一起可不就是七个老婆了吗？”

    一剑狐一口酒水喷出来。

    虽说是玩笑话，但这也太离谱了。

    可看萧白认真的眼神，一点也不像开玩笑的样子。

    “真有你的哦。”

    萧白被她的酒水喷了一脸，竟是意外的香甜可口。

    不过，他还是用水洗干净了。

    此刻，见一剑狐气色好多了，他觉得得干正事了。

    上一次，因为还没绑定一剑狐，没学会潮汐剑法，萧白感觉很丢脸。

    这一次，萧白觉得板上钉钉。

    “虽然你身子虚弱，但能不能向我展示一下最低程度的潮汐之力，我觉得以现在咱俩的关系，我一学就会。”

    倒不是萧白无情，明天承剑大会就要开始了，他必须尽快提高实力。

    就像上次在山洞中，同样虚弱的暮昀向他展示了最低力量的红莲，他才得以借此反杀度鸦。

    一剑狐笑道：

    “哈哈，你有了共鸣之力，还对我的潮汐之力感兴趣，这说明潮汐之力比共鸣之力强，看来，你这种夺人造化的力量根基不稳，不如我天生强者。”

    “对对对，你是嘴强的王者！”

    萧白随口应和着。

    “现在可以向我展示一下你的王者之力吗？”

    吨吨饮罢，一剑狐抬手比划起来。

    “先这样，再这样……然后就可以了。”

    只见她左一划，右一划，跟作法一样糊弄。

    伴随着一道细微的潮声，微漾的水面突然卷起满池桃瓣，掀起一道一人高的浪头。

    啪！

    浪头拍在了萧白脸上！

    满池桃瓣塞在他嘴里。

    【叮——检测到女主伶舟月传授的潮汐心法，鉴于此法与宿主万象共鸣心法同属神级序列，暂封存于宿主的识海之中，只有当宿主与天道共鸣并将其夺舍后，方可施展潮汐之力。】

    萧白傻眼了，还有这种设定？

    潮汐之力真的是神级序列……难怪这女人敢以金丹之躯，偷袭合体境的雷狱蛟龙，并拿走了一块丹壁碎片！

    这么一想，萧白忽然对共鸣之力产生了无限期待！

    但眼下，急需提高实力的他，既然不能使用一剑狐的潮汐剑法，就只能试试别的了。

    这样想着，他以满口桃瓣，突然一个伏身，墙吻一剑狐苍白的薄唇！

    剑眸圆睁，倒映着潋滟波光。

    摄人心魄的惊色只持续一息。

    一剑狐突然反咬萧白一口，竟咬烂了萧白的嘴唇，就着他的鲜血，像没事人一样嚼着沾染萧白口水的桃瓣。

    抬腿一脚，给萧白踹上了岸。

    “滚吧，师尊在等着你。”

    “回见。”

    满口血的萧白点了点头，转身离开了池边。

    他只是没想到，这女人反咬动作之突然，之干脆，之撩人，完全超出了他的想象，搞得他热血澎湃，整个人都燃起来了。

    得好好惩戒这个坏女人！

    ……

    剑法不能用，双休又被咬，萧白只能寄希望于那块合体境的兽丹碎片。

    回到丹房时，暮昀还在。

    冷俏的小眼神，直勾勾的盯着他被一剑狐咬破的嘴。

    萧白假装没事人，故作担心的说：

    “伶舟师姐的伤似乎比想象中的要严重的多。”

    玉壶点了点头，直言道：

    “所以你要快点变强了。”

    萧白把蛟丹外壳拿在手里，巴掌大的碎片，感觉竟有几十斤重！

    虽然上面残留的灵力不多，但淡淡的合体境灵压，让他体内每一颗细胞臣服，身体紧本能的紧绷起来。

    “这个蛟丹外壳怎么用？”

    玉壶清颜端正，严肃道：

    “我可以把它炼化融合到你的丹壁上，但稍有不慎，你会死的。”

    萧白觉得完全不是问题。

    “没关系，我会吸收所有兽灵。”

    玉壶摇了摇头，觉得他没理解。

    “丹壁上没什么灵力的，你可以把它看成一种单纯的护甲材料。”

    “你的丹田若将其暴力分解，便无法像魔力和药力一样能重新释放，保护你的丹田。”

    “我担心的不是合体境的灵压，而是材质与你丹田的排异反应。”

    “你过去分解药力的经验都不会起作用，稍有不慎，你会死的。”

    萧白满腔热血，脑子里都是那女人反咬的嘴，根本不在乎生死。

    “开始了，你轻点就行。”

    ……

    不知何年何月。

    不知何界何地。

    不知真实虚妄。

    黑暗的虚空中，飘着自发光芒的层层白云。

    拨云见日。

    云中有一座浮空山，清雾袅袅，飞鹤阵阵。

    山不大，也不高。

    山下有潺潺流水，整齐的畦田，

    山上有青竹古松，如盘龙虬结。

    山顶有一座很古朴的四合道观，中间种着一株行将就木不知多少年份的桃树。

    桃花一直落，却怎么也落不完。

    数桃花的少女不过豆蔻年华，仙姿绝颜，清纯澈骨。

    亭亭玉立的傲然身条里，已经饱含成熟女人的韵致。

    眸子里里的春澜倒映着剑光，双颊映着桃影与少女独有的娇靥与甜美。

    “都说万花丛中过，片叶未沾身，母上，孩儿最近的桃花运太旺了，也不知道挑哪个好呢！”

    清澈、骄矜的声音在院内回荡。

    “住口！”

    云中传来一道巍峨严酷的女声。

    “你的潮汐体质，是绝对不能与男人在一起的。”

    少女孥嘴，扬首骄怨，无奈道：

    “可是我的桃花太多了，怎么也斩不断呀！”

    云中女声轻叹了口气。

    “非要贪恋凡尘的话，你便和女子在一起。”

    “才不要女人，人家喜欢的是可爱的男子！”

    “喜欢男人也可以，你若有幸遇到能让你洞窥天道的男人，你便可与他厮守终生。”

    “母上又在骗人了！我们站在了神的对面，又如何洞窥天道？”

    “这说明，世间没有任何男人可以征服你，你是天选之子，切莫忘记自己的使命，也莫轻践了自己！”

    百草峰。

    于池边静浴小憩的一剑狐，徐徐睁开了眼，满口桃瓣的清甜。

    飘零的樱红桃瓣，徐徐落在那张无论过去多少年，也依旧清傲澈骨、潋滟如画的脸上。

    她抬臂灌了口竹叶青，将扰人的梦音排出识海。

    虽然已经忘记自己的使命，但有一点可以肯定……

    这个世界正在变得有趣。

