    无数的强者面对这一幕，心里都是说不出的愤怒，但是一点办法都没有。

    面对这个情况，他们无能为力，就算是拿出老祖的宝物，击碎了虚空，但是面对虚空再一次重组，他们还是无法归去。

    不过就在这时，他们所有队伍的蜡烛，则是朝一个方向继续燃烧。

    一道声音则是猛然响起，开口道：“太好了，我们一族重新找到了道路！”

    而紧接着，赵家的强者则是运用法力，在跟那条道路进行某种联系。

    而这时候，在那无尽的虚空乱海当中，紧接着，一条金色的道路，这也是轰然出现，散发着远古的气息，这也是让在场的无数人为之激动。

    一道声音则是响起，开口道：“这条道路可以通往源界，这是人族的气息，我们这就出发。”

    而这一刻，无数的人族则是直接出发，七个帝族这也是踏上这个道路，而原本依靠他们的族群，这也是跟着出发。

    一处隐秘虚空当中，则是有一种邪恶的眼睛，眼里充斥着寒芒，声音阴森，开口道：“这是怎么回事，他们一族怎么会踏上这条路？！”

    他继续开口道：“找到能有什么，我再一次进行毁灭！”

    这个恐怖存在则是直接出手，而他也是对那道路猛然出手，恐怖的天道气息则是充斥整个虚空。

    而那条路这也是马上就要被斩断，但是这时候，那条道路上，则是逐渐泛起了浓重的白雾。

    而那个恐怖的存在，这也是惊呼起来，开口道：“这是怎么回事，怎么会沾染这等不详？”

    时间飞逝，一个月以后，无数的族群都是来到了仙域，而原本的仙域也是进行了再一次的重组。

    原本的仙国这也是变成了天道势力的一部分，不过就在今天，伴随着无数的人族修士来此。

    他们的附属族群一同出现，他们也是各自散开，去往原本自己的属地。

    人族七脉的先锋部队，都是已经来到这仙域当中，更是打造了自己的地盘。

    而这时候，南仙域的赵家，则是已经容纳了数百万，而这些族人也是降临到这里。

    一道声音则是响起，开口道：“大阵启动，让天道源泉重新焕发，重现祖庙。”

    一时间，众多强者这也是布下神秘的法阵，而那法阵当中，则是有一个铜镜，紧接着，一条奔腾不息的河水，则是从那铜镜当中映现出来。

    而这条河水，这也是重新回归到了这片大地当中，一时间，无数的恐怖道则，这也是重新浮现，顿时充满整个天际。

    这恐怖的气息，顿时让整个南仙域的所有生灵，直接跪倒在地，这就是天道的气息。

    而那洛水当中，则是藏着天道的源泉，

    经过几十万年的变化，当这条河再现，整个南仙域中央的地貌，则是肉眼可见的进行变化。

    原本枯萎的河道，这也是再一次充满了喝水。

    无数的强者，则是在天际之上，运用通天的手段，开始释/放昔日从这一界带走的祖庙。

    而当那祖庙落在地上的时候，那洛水则是围绕在那祖庙。

    当这祖庙出现的一刹那，这大地上原本出现的仙国建筑，这也是一时间崩塌。

    而不止是赵家，无数的天族这也是重现这一幕，他们所拥有的天道源泉，这一刻，在不断的跟天地交融。

    而这时候，天和地这也是发现了大变化，天道气息的不断充盈，这也是让仙道规则进行了补全，而天道的气息则是显得至高无上。

    而几日之后，天地则是焕然一新，草木足足有三米高，充斥着天道的气息，透露出远古的苍茫。

    凶兽则是再一次进行变化，不停地进化，更是出现了返祖的现象。

    这天罪是福缘的同时，这也是让无数的修士为止痛苦。

    一个个不朽级别的强者，则是受到了天地的挤/压，雷劫则是再一次出现，而紧接着，雷劫则是响彻天地。

    这一场雷劫，布满了整个天际，更是充斥了灭世的气息，而这不过是针对一个老仙王而已。

    而这时候，所有的强者都在关注这里，老仙王头发飞舞，这也是大喝一声，开口道：“不，我一定可以度过这次雷劫，我的仙道必定会圆满。”

    但是紧接着，他被一道雷所打中，随后身死道消。

    所有的生灵都是大吃一惊，一代仙王就这样落幕，那可是以前无敌的代名词，但是谁都没有想到，却这么死在了这雷劫的下边。

    无数的人为之叹息，伴随着天道法则的重现，之前曾经证道过的强者，不能被现在的天道所承认，必然是要经历天劫。

    而要想经过渡过雷劫，就必然是要依靠这天道势力，，之后补全自己的根基，或者自己舍弃修为，选择再来一次。

    可是这个仙王不仅没有投靠，也没有勇气舍弃自己的修为，因为这个仙王已经上了岁数，真正意义上的老了。

    而这不过只是一个开始，伴随着雷劫的不断出现，而原本仙域当中的强者，这也是先遭遇到雷劫，无数的仙君这也是在不停地痛哭。

    仙王则是在不断的哀嚎，大部分的强者在这一场雷劫当中，都是失去了他们的生命。

    而得到天道势力的提携，但是也不过只是一小部分，可以补全这天道，从而在这天劫当中侥幸活下来。

    这就是真正意义上的天罪，紧接着，一道消息则是直接传遍整个仙域，“封山仙王渡过雷劫，成为天圣渊的奴才。”

    这一道消息就像惊雷一样，直接炸响了整个咸鱼，这封山仙王可是顶级强者之一，更是一手建立了封山仙国。

    而更是平安渡过雷劫，成为了天圣渊的奴仆，这消息让所有人都是为之沉默，前后不过一个月的时间，所有人这也是接受了一切。

    天圣渊，一个青年走出这里，而他的身后则是封山仙王，步步紧跟，跟奴才一般无二。

    这青年器宇轩昂，眉目当中更是透露出一股英气。

