    城外森林内。

    “大人，我们已经查清楚了，神圣世家可能确实背叛了我们，不过不是沈鸿，而是.....而是他的儿子，沈越。”

    闻言，领头人一愣！

    转身就是一脚将汇报的人踹飞在了树上！随后大怒道：“你当我本大人是三岁小儿不成，一个十三岁的小娃娃怎么可能做得到这些！他又怎么敢？”

    因为他近期一直都在闭关，所以神圣世家天才战的事情并不知晓。所以在这种情况下听到部下这样的回答，第一反应自然是不信！

    被踹飞在树上的人，心里冤啊！

    起初他也不信，可是这就是如假包换的事情呀！忍着胸口传来的疼痛，道：“大人，小人所说句句属实，起初小人也不相信。可是在听说了之前神圣世家的天才战后，小人才信了的。

    那沈越如今已经是黑金妖灵师的修为了，也就是他把沈鸿大人出卖了，身边也不知道哪里出现的传奇妖灵师将沈鸿大人抓了送往城主府的。现在神圣世家已经是他在做主了，我们的人与神圣世家根本联系不上了！”

    听闻手下说的有头有尾，一时间黑暗公会的领头人陷入了沉思。

    那个突然出现的传奇妖灵师确实让他惊讶，也是因为如此，他们连反抗都没有便就撤退了。

    黑暗公会领头人道：“这个消息当真？”

    手下委屈道：“自然是真。”

    “既然沈鸿已经被抓了，那留之也就不用了！你们想办法将其解决掉，沈鸿知道的虽然不是很多，但却也依旧是个麻烦！”

    闻言，手下道：“遵命。”

    若是平时那个满状态的沈鸿，他们自然不是对手，就是这个头领也未必可以解决沈鸿，但是现在吗，解决他自然不是什么难事。

    ..................

    城主府议事大厅。叶宗正在安排处理各种事务，这一战虽然死的不多，可是部下受伤数量众多，他得安排抚恤等等一些麻烦事。

    当然期间也派人前去神圣世家感谢了沐辰一番，毕竟想要守卫光辉之城，神圣世家的作用也是极其大的！

    “城主大人，叶寒公子求见。”一个侍卫匆匆地跑了进来。

    “哦？小寒回来了？快让他进来吧。”

    叶宗那紧锁的眉头舒展开来，微微一笑道。

    侍卫闻言，立即跑了出去，很快地，一个丰神俊朗的年轻人走了进来，他身穿着白色的长袍，身如玉树，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。高挺的鼻子，厚薄适中的嘴唇，一头乌黑茂密的头，剑眉下有着一双清澈有神的眼睛。任何人看到他，都会忍不住赞叹一声，好帅气的一个少年！

    叶寒，城主叶宗的养子，甚至有可能是下一任城主的继任者，一直以来都备受光辉之城各大世家的关注，十三岁成年礼之后，各大世家派过来提亲的人简直踏破了门槛，不过一直都被叶寒以要潜心修炼为由拒绝了。叶寒也没有辜负众望，十八岁便达到了黄金一星妖灵师，成为继叶墨之后最有潜力的天才，之后又跟随风雪世家的一位长老出去历练了两年。

    当然，如果不是沈越和聂离两个外挂少年突然冒出来的话，这第一天才之名，必定是叶寒坐稳了的。

    不过现在嘛，显然他已经算不上什么天才了！

    “小寒回来了，叶铭长老呢？没有一起回来？”叶宗朗笑了一声，随即看着叶寒疑惑地问道。

    叶寒微微拱手，显得极有礼数，道：“叶铭长老现了一处秘境，那个地方对我来说太危险了，就让我先回光辉之城。”

    “哦？原来是这样。哈哈，回来就好。”叶宗拍了拍叶寒的肩膀，随后又道：“小寒长高了，比以前更加风流倜傥了。最近一段时间，修炼没有落下吧？”

    “嗯，孩儿已经修炼到黄金三星级别了。”叶寒说到自己的修为，显得云淡风轻，有一种说不出的淡然气度。

    “黄金三星？不错不错，大大出乎了为父的预料！”叶宗哈哈一笑，又开心道：“今天晚上，我就在城主府里设宴为你接风洗尘。”

    “多谢义父。”叶寒也是微微一笑，环顾四周，随即疑惑地问道：“不知道紫芸妹妹她，现在在什么地方？”

    叶宗微微一顿，笑了笑道：“紫芸她还不知道你回来了。我派人去通知她！”

    叶寒点了点头，流露出一丝温柔之色，抿嘴一笑道：“这一次我带了一些礼物，准备送给她。”

    叶宗微微一阵无奈，他又怎么看不出叶寒也喜欢叶紫芸了？可是叶宗更知道，自己那个女儿现在早就一心放在了沈越的身上。哪怕她明明知道，沈越已经有了肖凝儿，叶宗为此多次叹息不已。

    以前沈鸿还是神圣世家家主的时候，或许他还可以利用自己城主的权利，让其联姻，可是现在？一想沈越那个臭脾气，显然是没啥可能了，不过还好的是，虽然沈越人品不怎样，还很好色，但是至少还是为了光辉之城的。

    片刻后，一个侍卫跑了进来，尴尬道：“小姐在神圣世家还未归。”

    叶宗闻言一副果然如此的表情，而叶寒则是一脸疑惑道：“义父，紫芸去神圣世家做什么？”

    “紫芸最近常常和沈越在一起.......”随后，叶宗把叶紫芸和沈越的事情诉说给了叶寒，他不想叶寒因为叶紫芸而变，想要提前开导开导他。

    叶寒得知了最近的事情之后，表面并无任何变化，淡声道：“那好吧，等她回来我在给她吧，义父我就先去休息了。”

    叶宗见叶寒反应不大后，心道：“难道是我多虑了，寒儿只是把紫芸当妹妹对待？”

    而叶寒离开后，心下冷声道：“紫芸妹妹你只能是我的！不管是谁都抢不走你！”

    叶宗以为叶寒没事，可是他却不知叶寒心中想法，继续处理着自己手头上的杂事，叶紫芸回来后，听闻叶宗说叶寒回来什么的，她也并没有多大的情绪，对于叶寒就好像是个陌生人一般。

