    “妾身乃永泰伯宋公收养的义女，蒙彭城郡公不弃，隶为典书，在军司任事已有经年，太后身边乏人照料，彭城郡公特命妾身来听候太后差遣！”顾君薰等女眷移步东苑，给太后请过安，宋佳盈盈而拜、自承家门……

    太后梁氏满目狐疑，宋家在闽东战事之际才降淮东，宋浮的养女怎么会早就在林缚身边任事？如此艳美的一个妙人儿，林缚单真将她留在身边以典书任事这么简单？

    宋佳也是有苦说不出，她与奢明月在山庙中被俘，尔后奢家派人刺杀她们，她才身心都给了林缚。{　**}当世道德，“在家从父、出嫁从夫”，不要说奢家派人来刺杀她不会受人谴骂，便是她被俘时没有立即殉死，就已经是她的失德，是她的一万个不是了——宋氏附淮东不假，宋佳的真实身份却永远都见不了光。

    但是宋佳没有身份也不行，林缚才想出一个折衷的办法来，宋佳从宋浮的亲生女转身变成养女，这内外才算是统一了口径、掩人耳目。

    这其中的内情，除了极有限的当事人外，又有几个人晓得，便是宋氏内部也仅三五核心人员知悉？太后梁氏即便满心狐疑，却也不得不信，即使不信，也不得接受彭城公林缚在她身边按排下这个钉子。

    苗硕等侍臣听到这里，心里只是恍然：难怪宋氏如何轻易就降了淮东，原来早就有勾结。

    林缚在杭州得知高宗庭率兵卒进守皇城，便知道大势已经在淮东的掌握之中，将浙闽军驱逐出江宁不是难事，真正难的事情，是要在最快的速度里，将江宁的形势安顿下来。

    江宁的形势安顿下来，并不是简单的派兵占领江宁城就可以的。

    淮东兵马能直接控制江宁城不假，但包括两淮盐税在内、原江宁政权所掌握的每年多达七八百万两银的税赋，却非淮东能立即掌握的。

    永兴帝弃江宁西逃，自毁长城不假，但他毕竟还是九五之尊、普天之主，包括六部官员都逃去庐州，淮东兵马占据江宁之后，能据江宁城而守，但没有大义名份，要求各府县将税赋送来江宁。

    也许地方府县也不会将税赋钱粮押解输往庐州，更大的可能是将税赋都先截留下来，以观望形势……

    为维持自家十数万兵马，淮东已将当前的财力运用到极致，但淮西、荆湖、包括江州军等军政体系要维持运转，就需要江宁按季拨给足额的钱粮才行……没有钱粮，即便是董原、刘文穆、岳冷秋等人再顾全大局、能耐再大，荆湖、淮西以及湘州的形势都有可能迅速崩溃掉——最终只会叫奢家在江西、湖南一带夺得更大的喘息空间，罗献成的长乐军也会趁机作乱、进占荆湖，燕虏更不可能放弃南方大乱的大好时机。

    特别是入秋之后，地方府县还没有将今年最重要的秋赋交纳上来，江宁对荆湖与淮西等地的输供也断了近两个月，岳冷秋率四万兵马在池州也暂时依靠东阳府勉强支撑——这个情形要再持续三五个月，要是地方府县将今年的秋赋截留上三五个月，随时都可能出大乱子……

    林缚必需要以最快的速度恢复朝堂的运转，但永兴帝很显然不会轻易低头、返回江宁落入淮东的彀中。要是永兴帝死赖在庐州不回江宁，将局面拖延上三五个月，整个局势就会相当的棘手——太后梁氏的大义名份在这时候就格外的重要。

    有太后梁氏在，淮东就有直接传诏天下的名份，更极端的，甚至可以直接立海陵王元鉴海为监国，以林续文、黄锦年等人为首，在江宁重新组建一个临时的朝堂来维持整个体系的运转，勒令地方府县将秋赋税银先缴来江宁。

    有大义名份，岳冷秋、董原以及刘文穆等人，还有可能跟淮东相安无事；要没有大义名份，岳冷秋、董原等人就一定会向淮东低头？

    同时，太后梁氏很显然不会是一个很好的、会安分守己的傀儡，她会很快就搞清楚自己的价值，会反过来要挟淮东做出让步，甚至有可能动心思脱离淮东的掌握——林缚需要太后梁氏立即动身前往江宁，但秦承祖、林梦得等人都各司其职，也不能叫顾君薰贴身跟着太后，顾盈袖也受身份所限，不能直接出任太后身边的女官，淮东这边能贴身掌握太后梁氏的人选，除了宋佳之外，就没有其他更合适的人选了。

    在杭州得知高宗庭率兵退守皇城之后，林缚与宋浮等人商议过，就果断派宋佳返回崇州来“奉太后还朝”。

    天下制霸，带兵打仗、战场决雄永远只是一部分。

    ************

    “要哀家立时动身去江宁也可以，”太后梁氏睁开浊白的双眼，用沙哑的声音说道，“但哀家老婆子一个，也没有见过世面，哪里会主持国事？哀家到崇州后，倒听说维扬知府沈戎治政颇有令名，帝弃江宁巡狩淮西，江宁留守陈相陈西言也是忠贞之臣，老永昌侯元归政为帝室奔波，劳苦功高，原淮安知府、淮西军领使刘庭州也有可造之才……想来他们能与彭城郡公一道，替哀家分忧国事！”

    太后梁氏没有理会宋佳，而是看向顾君薰。

    顾君薰虽说贤淑，但军政非她所长，秦承祖、林梦得等人给太后排挤在外，而林缚又急着请太后还朝、主持大局，在这事上能拿主意的，也就宋佳了——这也是林缚派宋佳赶着回崇州的本意。

    太后梁氏开出还朝的条件，顾君薰拿捏不准，但是贸然答应下来，就怕太后会立即拟旨传诏。形成事实淮东再要强改，就会失去道义名份，还要多承当预料外的风险，顾群薰只是说道：“这家国之事，太后说不懂，妾身更是搞不明白……”

    此时崇州诸人还不知道陈西言已经辞世之事，宋佳在旁边笑道：“太后的旨意，天下谁人敢不遵？不过太后还朝，江宁之围差不多能解了。陈相就在江宁城里，既然太后如此推崇陈相，何不先回江宁跟陈相商议后再定他策？除陈相外，留守江宁的官员、贵戚，也有多人，想来也都是忠贞可信之士……”瞅着太后，见她身子虽然枯瘦，眼珠子浑浊，但真是个极厉害的角色，也难怪翻手为云、覆手为雨这么多年，心想她还真会挑人，挑的几个都是叫淮东心里极不痛快的人物，说话的神气，也暗中挤兑她与顾君薰之间的关系……

    宋佳倒也不担心正室会有什么想法，她本身在内宅就受排拆，退一万步说林缚心里跟明镜似的，内宅几个女人争能争翻天去？

    听着宋佳连消带打，硬是要将这事拖延过去，太后梁氏眉头暗蹙，索性闭起眼睛来，便不信她不动，淮东能把她绑到江宁去……

    “那妾身便当太后是答应下来了，就让人去安排还朝之事！”宋佳说道，站起来就要去安排，摆明了有霸王硬上弓之意，海陵王爷里里外外，差不多都换上淮东的人手，东苑的管事婆子不是旁人，正是赵虎他娘赵陈氏……

    太后梁氏睁开眼，幽怨的瞪了宋佳一眼，说道：“南阳、濠州那边或许还顾不上，不过从崇州行舟而上，要经过维扬府，哀家倒想见一见沈戎？”

    梁氏困居崇州，能知道外面一些消息，也担心是淮东故意漏给她们听的，要是什么情况都不了解，就贸然去江宁，即便是林缚什么条件都依着她，她也不知道有没有可能是淮东故意掘着的坑等她跳进去。

    沈戎与淮东为敌，早就不是什么秘密，元归政那边鞭长莫及，梁氏坚持在进江宁之前要见到沈戎。

    “太后今日传旨，或许船队过维扬时，沈大人能赶得及赶到江边迎驾……”只要不让沈戎带兵进江宁，倒不会出现什么大问题，宋佳也不能让老妖婆将事情都搞僵在这边，帮人绑了去江宁，也太难看了。

    “海陵王对哀家也是孝心有加，哀家年纪一大，就念旧，不忍相离，另外还有几个老人都使唤惯了……”太后梁氏絮絮叨叨的像拉家常，显然不想她与海陵王给淮东分开来控制。

    宋佳能应允的便应允，不能应允的就借口拖到江宁再议，船已经在新城东江码头准备就绪，就等着太后移驾。

    就林缚的意思，只要是能摆到台面上谈的条件，都不足为害，就怕梁太后跟海陵王背地里搞什么密谋——当前的局面十分的脆弱，经不起太多的阴谋诡计，宋佳过来，主要是防备梁太后、海陵王暗中与其他势力联络、密谋什么，其他的倒不加什么限制……

    这边商议好，就立即准备移驾还朝之事，这车马、扈卫也都准备齐当。

    海陵王及太后到崇州也是落魄避难而来，没有什么珍贵的家当可以收拾。即使贴身伺候的，除苗硕、左贵堂、阳信公主元嫣外，也就三个年纪不小的宫女一直相随；海陵王除王妃田氏及幼子外，身边更没有其他值得信任的人，王府长史高强还是永兴帝所遣。

    即便高强这时候表一万个忠心，他们也不敢信任，谁知道他在淮东面前有没有表十万个忠心？不过高强也是要随行去江宁的。