    人族御兽师，张奕的出现，使得英雄不灭与战天下俩人，一阵惶恐。

    “操！你把他叫来的？”

    “我tm有病喊他来？是你找他来的吧，吗的你陷害劳资！”

    正当英雄不灭跟战天下窝里斗的时候，张奕说道：“别争了，是我叫你们来的。”

    怔了一下。

    恍然大悟的战天下与英雄不灭俩人，对视了一眼。

    面面相觑。

    “是你发的匿名消息？”

    张奕无奈道：“不然你们总是躲在城里，我也没有办法让你们出来啊。”

    不得不说，拾荒者鬼点子还挺多的。

    给英雄联盟跟以战止战两大战队，发匿名消息说堕落之城刷新了一只3星boss的人，其实就是拾荒者。

    正是利用这点，才终于是将英雄联盟与以战止战两大战队，所有的人都给引了出来！

    没想到这时，英雄不灭竟是对张奕欲哭无泪道：“大哥，你放了我吧，我上有老下有小的，活着不容易啊！”

    张奕笑笑道：“你也知道活着不容易啊。”

    英雄不灭连忙说道：“是我错了大哥，那次我真不该杀你兄弟，是我对不起你，你可别再针对我了吧……哥，亲哥！”

    即使手下这么多人，英雄不灭在张奕面前，该怂还是怂。

    因为他知道，以这个人族御兽师的实力，百万军中取自己首级，如探囊取物。

    战天下则是抓住眼下一个契机。

    丝毫不怂的对英雄不灭说道：“怕个卵，之前都是仗着有个天榜第二的一骑绝尘保他！”

    “现在他孤身一人，一骑绝尘不在，咱们这么多人，还需要怕他一个？”

    言罢。

    只听得张奕开口说道：“不好意思，这次他也在。”

    说完，张奕身后的黑暗中，一名身着银色铠甲的骑士，徐徐走来，与张奕并肩而立。

    “擦……”

    战天下无语：“你们俩是连体婴吗？为什么总是在一起？？”

    锵！

    以长枪驻地。

    月光城天榜第二人，46级二转骑士一骑绝尘，与龙血骑士一左一右，静若处子般驻守在张奕跟前。

    英雄不灭跟战天下，简直欲哭无泪。

    被张奕连杀三次的英雄不灭，现在身上已经没有了复活机会。

    战天下的情况，也不容乐观。

    俩人对视了一眼。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，跑吧！”

    说着，俩人连周边队友都顾不上了，各自转身，拔腿就跑！

    然而没跑出两步，就停了下来。

    目瞪口呆的看着不知道什么时候堵在堕落之城外的一大帮玩家。

    那群玩家有个十分出众的特点，那就是她们全部都是年轻貌美的女性玩家！

    除此之外，每一个妹子头顶的ID，均是以“名人堂”作为前缀。

    其中为首者，名人堂的队长，有着倾城绝色的45级弓箭手妹子名人堂、雪儿，取出一张银色长弓，握在手中。

    对着身后名人堂的一帮妹子们说道：“姐妹们，守好了，别放跑英雄联盟跟以战止战任何一人！”

    话音刚落，名人堂好几百号妹子玩家纷纷剑拔弩张，堵死了堕落之城的出口。

    英雄不灭跟战天下呆了。

    回过头，看着远处的张奕。

    英雄不灭惊愕道：“你跟名人堂，什么关系？”

    并没有回答英雄不灭的这个问题。

    张奕说道：“给你们一次选择的机会。”

    “要么，今晚你们全都给我交待在这。”

    “要么效忠于我。”

    顿了顿，张奕接着说道：“只要你们效忠于我，我可以保证，不会亏待于你们。”

    “今后在月光城，有我一口肉吃，就少不了你们一杯羹。”

    英雄不灭跟战天下两个战队首领尚未说话。

    这时，以战止战玩家之中，一个43级的二转骑士玩家【战天使】对着张奕喊道：“你凭什么让我们两大战队效忠于你？”

    “月光城天榜第二的一骑绝尘，跟名人堂，还不够吗？”

    张奕说道：“再不够的话，也没关系，还有他们。”

    随着张奕话音刚落。

    四面八方，不知道什么时候潜伏在堕落之城里，无数的玩家从黑暗中冲了出来！

    数以千计的玩家，瞬间将英雄联盟跟以战止战两大战队，加起来还不到六七百的人，给团团包围！

    当看到那群玩家头顶的ID时，两大战队的人，全都惊呆了。

    “sky！”

    月光城目前仅有的五支人数超过2000的战队中，被月光城玩家称之为第一战队，人数已经达到3000的sky！

    英雄不灭跟战天下俩人简直不敢相信，堂堂的sky，居然是一个人族御兽师的朋友！

    甚至，连sky的队长，月光城天榜第三人的sky、主神，都亲自赶来！

    来到张奕身边。

    sky、主神对着英雄不灭与战天下说道：“跟着君临后面，是没有任何前途的。”

    “趁着你们目前尚未正式加入君临，现在弃暗投明，还来得及。”

    连sky、主神都亲口这么说了，英雄不灭他们不得不相信。

    这个自身实力超群的人族御兽师，不仅跟月光城天榜第二大神一骑绝尘是生死之交。

    而且还同时有名人堂跟sky助阵！

    这家伙，简直牛逼熏天啊！

    感到恐惧的同时，英雄不灭跟战天下，都心动了。

    如果能与sky、名人堂与一骑绝尘为伍，还有一个实力顶尖的人族御兽师老大的话，今后在月光城，稳了啊！

    正当俩人还在犹豫的时候。

    张奕说道：“给你们10秒钟的考虑时间。”

    言罢，四面八方，sky与名人堂玩家，纷纷剑拔弩张，对准英雄联盟跟以战止战的人。

    与此同时，英雄不灭跟战天下两个人，同时收到一条好友消息。

    “叮～玩家【一诺倾城】申请添加你为好友！”

    战天下双腿打颤，看着英雄不灭道：“怎么办？要背叛君临吗？”

    “背叛个毛线！”

    英雄不灭说道：“君临从来就没有承认我们，他们根本就瞧不起咱们这种三流战队，只是利用我们帮他做事罢了。”

    “我们本来就不是君临的人，何来背叛？”

    “相比之下，我更加需要一个明智的君主，来引领我们英雄联盟，创造辉煌！”

    于是，张奕这边，在发送好友申请后，很快就收到一条消息。

    “叮～玩家【英雄不灭】同意了你的好友申请！”

    过了一会儿，又收到一条信息。

    “叮～玩家【战天下】同意了你的好友申请！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

