    第896章  唐冰的出气方式   

    姜毅说不生气那是假的！虽然有时自己确实存了一些私心……   

    但是自己又不欠他们的！毫不夸张，以前姜毅和大家现在的实力，即使脱离车队独自前往基地也不是不能到达。

    之所以没有直接离开，还都是因为唐冰的原因。

    

    可是，保护大家姜毅和晴斗他们付出了多少，只有他们自己才清楚。

    可是就是这样付出，却也没换回这些人的真心对待！   

    只因为不知哪传来的几句话，就真的信以为真！如果不是担心会给唐冰找麻烦，姜毅绝对不会像这样好说话，最起码也要揪出一些带头闹事的，杀鸡儆猴！   

    晚饭做的虽然非常的丰盛，但是饭桌上，大家吃的却很沉闷！显然，姜毅不让他们讨回公道，让大家的心里都憋了一口气！可是大家不知道的是，就在他们在这里吃着丰盛晚餐的时候，姜毅不想麻烦的唐冰却做出了一系列震惊整个车队的决策！   

    其一，后勤队从此刻起，无时限的暂停药剂、尸晶的兑换！其二，兑换枪支、弹药的价格翻倍！   

    并且，出具了一个黑名单，名单上的人直接划出禁止所有兑换权限！也就是说，唐冰虽然没将这些人驱逐出车队，但是却也明白的告诉所有人，之所以会有前面两条，傻子都知道和这个黑名单上的人有关……   

    当李回雨的一个队员送来消息的时候，餐桌上，所有人都愣住了，下意识的看向身边的姜毅……   

    姜毅看着手中的白纸，不由笑了！   

    郭寒雪瞪大眼睛：“姜毅，唐冰这么做，该不会是给你出气吧……”   

    所有人第一时间是不相信，因为唐冰向来是极为公正的军人！她怎么会为了个人而徇私！可是事实上，这三条明晃晃的就是告诉所有人，唐冰是在给姜毅出气！   

    你们不是诋毁姜毅吗？

    那么就不要再用姜毅的东西了，不管是药剂还是尸晶都是姜毅个人提供兑换的！   

    既然你们觉得姜毅是个自私自利的小气，那么你们还怎么好意思用人家的东西？

    至于军火，虽然没人停止兑换，但是提长了一倍的价格，也是因为姜毅全队才是拿到这批军火出力最多的人！   

    而唐冰就是以这种方式告诉所有人，姜毅……做的没错！   

    “应该错不了，我就说嘛，老大你不让我们替你找回公道，原来是相信唐冰不会视之不理啊！”

    李回雨这回爽了，咧着牙开心的眼睛都睁不开了！   

    肖文君看了一眼黑名单，上面的这些人，大半都是众所周知和姜毅关系不和的一些人！而剩下的，也都是之前那些被冻死的能力者的家人或者好友。

    

    显然，唐冰在知道这些传言后，第一时间就派人查证，直接将这些造谣生事的人找了出来！   

    至于这后面还有没有其它人，众人却不得而知了！姜毅摇头，他真的没想到唐冰会这么莽！   

    看来组队模式的效果比自己想象的还要大！原本应该暴怒的自己会因为担心对唐冰的影响而选择忍气吞声！   

    而最在乎团队和谐的唐冰居然会为了给自己出气，做出这些冲动的举措。

    姜毅都可以想象，此时的唐冰那边会有多么混乱！   

    感动之余，不由的思考起要怎么帮助唐冰：“回雨，别吃了！你和文君马上去找唐冰，估计现在有人会找她的麻烦，务必护好她！”

    听到姜毅的话，二人二话没说！   

    此时对唐冰好感十足的他们也意识到了姜毅的用意，直接赶了过去……   

    晴斗开心的看着黑名单：“嘿嘿，这下看谁还敢找老大的麻烦！”

    

    姜毅挠了挠额头，有些头疼：“你们哪里都不要去，就在这片附近，这个时候不要去参与车队里的事情！”

    

    众人点头应是，即使姜毅不说，他们也不会浪费时间。

    一桩桩事情都告诉他们，他们还不够强，不仅不配和姜毅并并肩做战，甚至还有可能成为姜毅的拖累！   

    所以，他们此时恨不得把所有时间都用上修炼上，哪有心思去打听这件事的后续！   

    简单吃完饭，大家就养伤的养伤，修炼的修炼！   

    都憋着一口气，既然你们看不得我们好，那我们就要活的更好，气死你们这群王八蛋……   

    姜毅猜的果然没错，唐冰这边确实碰到的麻烦，几乎所有队长都在接到通知后饭都来不及吃就找上了唐冰！   

    开玩笑，少吃一顿饿不死。

    但是没有药剂和尸晶，那不仅是影响自己的实力提升，更是可能会死人的！   

    此时，不大的房间里，原本不可一世的队长们，就像是在菜市场买东西一样，大声争吵着。

    

    唐冰坐在最里面，板着脸抱胸静静的看着这些人！所有人都吵的口干舌躁却气愤的发现，唐冰从始至终都没回答一句！最后，争吵声越来越小，众人无奈的盯着油言不进的唐冰！   

    赵亭无奈的看着这个和自己差不多大的女人，唐家人，他看到就讨厌。

    但是没办法，现在自己得靠着人家活着。

    人在屋檐下，不得不低头……   

    一边的张精武也沉闷的盯着唐冰，最后在声音都落下后，才沉声问道：“唐冰，你到底是什么意思？

    突然下达这种通知，你是想断了我们所有人的活路吗？”

    

    唐冰睁开眼睛：“断了你们的活路？

    没有啊，难道没有这些东西，你们就活不下去了？

    之前没有的时候，我看你们活的不是也挺滋润吗？”

    

    “你说的这是什么话，这些东西，对我们能力者有多么的重要，你不是不知道，突然断了供应，你想让我们还怎么放得下心继续战斗！”

    张精武被眼前的女人气的脸都憋的通红，这能一样吗？

    

    以前是因为没有，但是现在是有了，自己却得不到！由俭入奢易，由奢入俭难啊……   

    所有人都无比后悔，早知道唐冰会来这一出，他们之前尽可能的多兑换一些尸晶和药剂好了！   

    “唐冰，做事别做的太绝，小心把自己撑死！”

    赵亭大声的咆哮，他三十年都没吃过这样的亏！但是面对唐冰，他却总是把自己弄的无比憋屈！   

    无它，唐家人太强势，而唐冰更是同辈人中的最杰出的人，气势一开，家族中的子弟没有不害怕的！而经历了末世的四个月，不仅没把唐冰的尖角磨平，反而让她的霸气尽显，军威无边！   

    可是为了自己的切身利益，哪怕再不愿意和唐冰对着干，赵亭也不得不站出来。

    

    “撑死？

    不仅仅是你们，连我的队伍也中断了这此供应，我还不知道要找谁说理去！”

    唐冰板着脸，威严的站起来。

    

    张精武皱眉：“唐冰，有些事，大家心知肚明，没必要藏着掩着！这些东西，明显不是自然形成的，为什么突然说断就断？”

    

    唐冰冷笑，总算说到正点了，翘起的大长腿高高扬起落在地上，站了起来，虽然个子上她比这些男人都低了一头，但是不妨碍她的气压高啊，与众人对视丝毫不落下风，冷视众人：“看来，你们都不傻！不错，不管是尸晶还是药剂，都是姜毅提供给我的！可是那又怎么样？

    现在原料紧缺，药剂供应不上，别说找我，就是找姜毅也没任何办法！”

    

    听到唐冰的解释，所有人心里都气的忍不住冷笑。

    原料不足？

    骗鬼吧？

    早不缺，晚不缺，怎么偏偏就今天紧缺了……   

    “我看，不是没有，是你们不想让我们兑换了吧！果然，流传的消息都没错，姜毅那个家伙就是卑鄙小人，不仅为人狠辣，还想着榨干我们辛苦收集的尸核！”

    

    人群中，楚江阴笑着，他的双眼仿佛淬了毒液一般，散发着渗人的幽光！   

    听到他的话，在场的人脸色都有些发沉。

    果然，这件事还是和今天的传言有关……   

    “唐中校，你们有点太过分了吧，只不过是一些传言，又不关我们的事情，你为什么要用这种事情威胁大家？”

    

    马妙月全程都没说话，直到这时，她忍不住站出来！   

    做为一个知识份子，她觉得唐冰和姜毅这么做真的有点太过份了！   

    听到连姜毅的老师都站出来指责，众人顿时感觉他们来的没错，原本就和他们无关，凭什么要控制他们的修炼物资？

    唐冰冷笑：“真的无关吗？

    既然你们这么觉得，好啊，我就明白的告诉你们，药剂，有！尸晶，也有！但这些都是姜毅的，既然你们觉得诋毁他不算什么大事，那么已经被你们认为自私自利的姜毅不再提供药剂也就没什么不对了！毕竟他自私嘛！”

    

    “你！强辞夺理！这怎么可能一慨而论，姜队长，你知不知，我们的实验正进行到关键时刻，你断了医疗队的供应，这是反社会，反国家啊！”

    袁林气的用力跺着手中的棍子！   

    原本的拐杖早就在一次次的逃难中不知道丢在什么地方了！   

    此时他一眼失望的看着唐冰，不明白，为什么唐冰居然会如此袒护姜毅那个杀人犯！   

    唐冰却一脸无辜：“我有这么说吗？

    袁老，你别生气，说实话，你们所谓的反身研究，每天要消耗近十瓶药剂，但是都快半个月了，到现在一点成果都没有！我也是没办法，总不能一直提供药剂给你们吧？

    毕竟现在药剂紧缺啊！”

    ……   

    

    

