    “我姐姐叫米其莲。”

    “嗯，莲妹？”

    原本还十分淡定的九叔，听到老情人的老公出事，顿时就不淡定了。

    要岳镇山说，估计秋生的某些舔狗属性，还是从他师傅九叔那里学来的，原本已经嫁人的米其莲，九叔还是放不下，再加上他还硬生生帮助对方。

    为了帮助米其莲，甚至不惜出卖自己的肉体。

    这便是他不能理解的地方。

    又或者，九叔有某些特殊的属性，就喜欢其师妹，也就是鹧姑对他用强。

    “你认识我姐姐吗？”

    听见九叔的语气，好像见到老熟人一样，身着紫色花纹长裙的念英顿时欣喜的问道。

    倒是旁边的文才和秋生开始打岔。

    让后开始吸引念英的注意力，这种泡妞手段，看的岳镇山直摇头。

    耍宝可不行，关键是别人念英等着救她姐姐，这两人现在耍宝就很不合适。

    “你们两个不要多事。”

    “念英，我换了衣服，马上跟你走。”

    “九叔，你等一下。”

    “这件事怕是没有那么简单，据我所知，这位念英小姐的姐夫是一位军阀大帅，要是此次治病除了岔子，你怕是走不出对方的龙潭虎穴。”

    这绝不是岳镇山信口开河。

    在《新僵尸先生》里面，九叔去给龙大帅，也就是念英的姐夫治病，有几次都被对方拿枪威胁。

    原本九叔就是对方老婆的老情人，倒是在别人面前晃荡，这部就是给人家添堵嘛。

    倒是别人更想干掉九叔。

    再加上那位龙大帅也不是什么仁慈的人，这个时代作军阀的，几乎都是心狠手辣的主，唯一的差别，估计在于对待普通老百姓的态度上面。

    “那你说怎么办？”

    “嗯，可以这样办，如果九叔信的过我，到时候由我出面去给念英的姐夫治病。”

    “至于九叔你，只需要保护好你的莲妹便好，如何？”

    治病是不可能治病的，卧榻之下岂容他人酣睡，这位龙大帅离自己可没有多远呐。

    如此正好借此机会，一口吞下龙大帅的势力范围。

    顺便促成九叔和米其莲的好事，至于九叔喜当爹的事情，按照九叔目前的情况，应该不会介意才对，至于蔗姑，到时候只能顺其自然。

    大不了让九叔辛苦一点，不就是两个女人嘛！

    “有道理，不过我们得赶紧出发。”

    “哎，九叔你这是关心则乱。生病的又不是你的莲妹，你急什么呢！”

    “就这么急匆匆赶过去，也于事无益，不如我们明天再出发。”

    “那...那好吧！”

    对于龙大帅，九叔实在是提不起什么好感，不去害他，已经算是九叔心胸大度。这家伙居然趁自己在山上修道之时，暗中下手，把自己的莲妹给取回了家。

    要不是看着莲妹的面子上，九叔决计不会救治龙大帅。

    岳镇山说这么多，自然是为了双赢。

    不仅九叔可以乘此机会报的美人归，而他自己多要一晚上的时间，则是为了调集军队，让后一口吞下龙大帅这块肥肉，当然在这个过程中，还得把祸害一方的妖魔给除掉。

    在龙大帅的治理下，他可以摆烂。

    岳镇山可容不得这样的事情，比如其麾下的腾腾镇，便有僵尸肆虐。

    剿灭这些僵尸，估计也是很大一笔经验值，经验值这东西，他一直都缺，正好现在机会来了，发不发财，就看这一波。

    和九叔约定好，明天中午一起出发。

    岳镇山离开九叔的义庄，回到任府之后，首先便让汤一山去军营那边，通知自己师兄牛起过来聚个餐，顺便宴请军队其他高层一起过来，到时候大家的制定出军事行动计划。

    他自己则回到准备好的闭关修炼室里面，准备突破武道修为。

    打铁还需自身硬。

    这次过去，敌人不仅仅是龙大帅这位军阀，还有一大波僵尸。

    所以，自身实力必须提高。

    《武典》（小成：112/400）

    品质：蓝色

    介绍：宿主武道之大成，内家拳融合外炼功夫，由系统收录并固化。武典以三体式桩功为核心，融入外功锻体之术，配合特殊呼吸法可强健筋骨壮大气血，可诞生内力促进生命进阶，具备完整锻体练劲和通脉练气之法。

    ......

    奇经八脉，分别是任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉。

    当初在海上猎杀海怪，使用其血肉精华，岳镇山自己冲开了带脉。

    在后续的几个月的修炼中，有血元阴煞刀提供精纯血元配合，岳镇山自己又打通了冲脉，八脉通其二，《武典》熟练度直接飙升1/4，还多那么一点点。

    几个月的苦修，节约了100点左右的经验值。

    可见经验值的宝贵，若是没有血元阴煞刀配合，估计其进度更是感人。

    使用经验值加点，随着288点经验值的扣除，这些经验值化作一股柔和而又磅礴的能量，席卷岳镇山全身上下所有经脉。

    武典飞速运转，经脉里面的内力奔腾如江河一般，浑浑内力贯穿体内奇经八脉，将原本闭合堵死的经脉逐一冲开，形成一条条内力运转的高速公路。

    奇经八脉对十二经气血有蓄积和渗灌的调节作用。

    当十二经脉及脏腑气血旺盛时，奇经八脉能加以蓄积，当人体功能活动需要时，奇经八脉又能渗灌供应，奇经八脉在整个经脉系统之中，起到湖泊之效果。

    奇经八脉，十二正经全部贯通之后，内力在体内畅通无阻。

    原本隐藏于人体内部的生机血气潜能也被释放出来，化作无匹之内力，在经脉之中汹涌澎湃的运行着，通过经验值加点开发身体暴增的内力，在体内经过三十六个周天运行之后，终于初步驯服，岳镇山把所有内力归纳至丹田气海。

    他缓缓睁开眼睛，眼中闪过一丝精光。

    内力浑厚比之前翻了数倍，岳镇山站起身来，全身响起一阵抄豆声响，踏入后天圆满之境，丹田气海被扩宽至极限，肉身力量更是恐怖至极，于普通相比，他似乎可以称之为超人。

    “接下来，便是武道先天境界！！”

