    楚桓不动声色的将仓库中的狼牙尽数取出。

    四千枚狼牙，全部放在台上，瞬间将空荡荡的台面占满。

    恩格顿时瞪大了双眼，手中的铁锤一松，就此砸在铁台上，发出一道沉重的声响。

    “这，这里一共有多少？”恩格声音颤I抖，看向楚桓的目光再也没了随意。

    楚桓伸出四根手指：“四千。”

    “四，四千！？”恩格惊呼，满脸的不可置信。

    楚桓淡淡的点了点头：“这些，应该够了吧？”

    “够了够了，谢谢你，要是没有你，我都不知道谁能帮我完成这么难的任务。”

    恩格感激出声，满脸的认真。

    楚桓刚要开口。

    “等等，我说了，你给我的狼牙越多，我给你的奖励也越好。”

    恩格一边说，一边转身进店，不多时，便从店铺中拿出了一件散发着银光的护甲。

    【精致的银甲】

    居然是白银级装备。

    楚桓眼前一亮，随即将装备接过，穿在身上。

    “对了。”

    这时，恩格再度出声，一双眼睛郑重的与楚桓对视。

    “怎么了？”楚桓故作疑惑。

    “你，可以再帮我一件事吗？”恩格的声音深沉无比，说话间，眼神中仿佛滑过了无尽的恨意。

    楚桓点了点头。

    “太好了，我就知道，你这么厉害的太阳之子，一定不会拒绝我的请求。”

    “是这样，光用狼牙祭奠我死去的儿子，我觉得不够，我想，让你帮我杀了那里的狼王，可以吗？”

    恩格双目如炬，看的楚桓眉头紧锁。

    狼王！？

    脑海中迅速回想起上一世的记忆。

    相传，在开服前半年，迷雾森林里有一头无比凶悍的狼王，不但体格硕I大，甚至还可以召唤群狼，让大批玩家如炮灰般被淹没。

    而现在，这个任务的目标居然是狼王，难怪在上一世半年后就没了有关狼王的传闻，敢情是被猎杀了…

    一旁的恩格见楚桓思索，还以为楚桓不同意，连忙再次出声：“只要你能帮我完成这个愿望，我就把我家族传承千年的职业给你！”

    说话间，恩格将一块黑色鎏金的令牌从兜中取了出来：“这是我们家族传承的令牌，只要拿上它去转职处的森格尔那，就能转职！”

    【恩格先生的信物】（未鉴定）

    看着眼前的令牌，虽然下面没有直接的解释说明，但楚桓已经能清晰的感受到。

    他所需要的东西，就是这个！

    “怎么样，可以吗？”恩格声音干涩，像是非常害怕楚桓会拒绝他的请求一般。

    “可以。”楚桓当即点了点头。

    “这可真是太好了！”恩格闻言一喜，“对了。”

    只见恩格转身，将放在一旁的一张纸递给了楚桓。

    上面绘着一片绿色，大片的绿色间，还有一些黑色的斑点。

    “这是迷雾森林的地图，上面黑色的是野狼经常活动的地方，你可以避开它们，而中间最大的那个黑点，就是狼王所在的地方。”

    在恩格的讲解下，楚桓大概看了一眼这个地图，上面的黑点大约有十几个，而在最大黑点的旁边，还画了个狼头模样的标志。

    看来，他这是记恨已久啊…

    不过也对…

    丧子之痛加上断臂之仇，如果是他，他也会像恩格这般，甚至还会更加极端。

    “【恩格的终极复仇】（传说级任务），是否接取？”

    “是。”

    楚桓做下选择，而后这才将地图从恩格手中接过。

    “放心吧，我会完成你的委托的。”

    “好，一切都靠你了，太阳之子…”恩格抿了抿干裂的嘴唇，看着楚桓的目光带着点点期盼。

    “放心。”楚桓肯定应答，随后这才转过身子。

    就在他准备现在就去迷雾森林，为完成任务做准备时。

    “叮！”

    “检测到玩家现实肌体已经进入虚弱状态，建议立即下线。”

    “适度游戏，从你我做起。”

    一道提示音从楚桓的脑海深处响起。

    “唉，这么看来，就只能晚点在玩了…”楚桓叹了口气，这才无奈的出声：“退出。”

    【叮！检测到玩家退出，开始退出！】

    随着声音响起，眼前的车水马龙，五颜六色开始逐渐杂糅，变成一团伸手不见五指的黑。

    好饿…

    退出【纪元】后，楚桓的第一感觉，便是肌体的虚弱以及对食物的渴求。

    摘下游戏手环，映入眼帘的是自己的狗窝。

    你没有听错，是狗窝。

    在接触【纪元】之前，他是个不折不扣的宅男。

    由于父母早亡，他在这个星球，除了靠着救济金念书外，便是在网上兼职，几乎不出家门。

    当然，必要的活动还是得出去，比如买生活用品等。

    为了省钱，他专门租了一个单间，虽然有独I立的厨房和卧室，但还是显得无比狭小。

    此刻。

    窗帘紧闭，黑压压的房间让人有些喘不过气。

    哪怕楚桓知道这是自己的曾经，却依旧按捺不住心中的不适。

    “算了，还是先点点儿吃的吧…”楚桓抿了抿嘴唇，百般无奈的点开了外卖平台。

    而后选了家评分中等的面店，点了份红烧牛肉面。

    做好这些，楚桓这便将目光看向自己这邋遢杂乱的房间。

    满地散落的书籍，加上不知几顿的外卖盒，还有桌子上的一些烟盒。

    等到楚桓收拾完房间，拉开窗帘时。

    叮咚！

    一道清脆的门铃声响起。

    “来了。”楚桓拍去手上的灰尘，将门打开。

    映入眼帘的正是穿着一身黄袍的外卖小哥。

    接过外卖，正当楚桓吃得正香。

    一串铃声不合时宜的响起。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的…”

    拿起手机，上面正显示着一个名字。

    黄志远。

    这不是我之前的同学吗，这时候打电话给我干嘛？

    楚桓疑惑的接通电话：“喂？”

    “喂，楚桓，今天在干嘛啊，一直都不接电话。”

    “我…”楚桓眉头微皱，拉下通知栏，上面果然有好几个被自己所忽略的未接来电。

    “我这不是玩新出的游戏嘛，怎么了？”楚桓笑道。

    这个黄志远平时在学校里跟他的关系不错，算得上兄弟。

