    

    郭将军身为一府主将，想要改掉一个小兵丁的调令实在是太容易了，花了片刻工夫写了一张新的调令，盖上自己的大印，再让亲卫送去府城衙门，盖上府城衙门的大印，发去田福县司兵所就成。

    蓝副将看着亲卫拿着调令去了府城衙门，哈哈笑了一声，抱拳冲郭将军道：“将军，谢了。”

    言罢，跑去找秦三郎，把秦二郎调令已改的事儿，告诉了他：“给他找了个还算不错的地方，就在中州禹昌府。灾民在哪里生过事儿，府城衙门都差点被灾民给端了，如今虽然安稳了，可还是有些乱，去了哪里，二郎能立功的机会比较大。”

    秦三郎爷孙跟着几家人逃荒的时候路过中州禹昌府，他们就是在禹昌府郊外遇见的柳姐儿那伙人。

    而禹昌府会被灾民破了城门进去闹事儿，也在他的预料之中。数以万计的灾民聚集在禹昌府郊外，禹昌府却紧闭城门不出，又派出衙役赶人，灾民们一路逃荒过来，早就红了眼，一怒之下，自然会作乱。

    “小子多谢蓝叔。”秦三郎冲着蓝副将抱拳，由衷道谢。几家人的命，算是保住了。

    蓝副将哈哈笑着，猛拍着秦三郎的肩膀道：“谢啥子，不过是一句话的事儿，不过你既然要谢，那就多留几天，跟着我们把夜训训完。”

    各地府城的守军夜训只有三天三夜，还剩下两天就完事了，秦三郎已经跟顾锦里交代过，他可能会晚回去，想了想，不要拒绝，就应下了：“小子遵命。”

    “爽快，是个爷们儿！”蓝副将很高兴，拉着秦三郎玩了一场角力之后，才去洗澡睡觉。

    姜旗已经吃饱洗过来，出来看见秦三郎浑身脏兮兮的，给了他一个木盆跟布巾：“你的，赶紧去洗洗，吃完早饭后回营帐睡觉，下午就得起来继续训，累人得很。”

    秦三郎笑着接过：“多谢姜叔。”

    府城守军的夜训对他来说并不难，他经历过更难的，连着五天五夜，根本不能会营，一直在野外，更没有所谓的暂停休息，吃饭睡觉都是训练的一部分。

    秦三郎去洗了澡，领了饭食来吃后，回了田福县司兵所的营帐，跟着来夜训的兵丁一起休息，下午被一阵阵铜锣声吵醒，紧接着又奔进军营附近的山里，开始新一晚的夜训。

    他在军营里待了三天，夜训刚结束，他就跟蓝副将、姜旗、司兵所的同袍们道别后，骑上枣红马，直奔府城。

    这匹枣红马是夜训的彩头之一，因着他的加入，田福县司兵所得了第二名，拿到一匹战马的彩头。

    这匹战马以后就是属于司兵所的，而战马珍贵，能得到这匹马，让姜旗很是高兴，知道他是陪着顾家老爷子来的府城，便把这匹战马借给他用，等他回司兵所的时候，再把马骑回去就好。

    司兵所的同袍们很是羡慕。

    府城军营里的士兵则是有些酸了，好几个年纪跟秦三郎差不多的士兵看着他骑马离开的背影，冷哼着道：“一个县兵，骑着府军的战马，也怕从马背上摔下来摔残了！”

    “你们说什么？再说一遍！”司兵所的兵丁们听得大怒，围过来冲着那几个发酸的人道：“府军了不起吗？你们府军……”

    “住口！”姜旗怒喝出声，打断司兵所兵丁的话，要是让他们把话说出来，就会演变成府军跟县兵的矛盾，这可是要不得的。

    司兵所的兵丁都很听姜旗的，闻言立刻闭嘴，退到一边站好。

    先前说酸话的几个府军见了，很是得意，暗笑道，让你们跟我们呛，连你们的百户大人都不帮着你们。

    然而，姜旗却盯着他们道：“田福县隶属河安府，司兵所的兵士跟府军是一家人，我们不会对自家兄弟动手，但你们说酸话也不对，要是不服气，等下次一起夜训的时候，你们用真本事赢回来。背后嚼舌根，与市井泼妇无异！”

    蓝副将一直在看着这边的情况，闻言说道：“姜兄说得好！”

    他指着那几个说酸话的道：“你们他娘的是女人吗？底下那二两肉被削了？学会背后嚼舌根了，给老子围着营地跑三十圈！”

    几个说酸话的府兵只能认错，一起围着营地跑圈，他们的旗长也被连坐，一起去跑圈。

    ……

    秦三郎骑着快马奔进府城，回到了乐安街姜宅，门房看见他回来了，还带回来一匹马，惊喜的道：“秦家小哥，你买马了？”

    诶哟哟，这可不得了啊，不是官家人，竟然能买到马，了不得啊。

    秦三郎笑道：“是田福县司兵所的马，不是我的，借着骑几天罢了。”

    门房知道秦三郎在司兵所当兵，可他家老爷就是姜县尉，知道司兵所的马匹也不是随便什么人都能骑的，听罢没有失望，反而更加佩服。

    秦三郎又问道：“宅子里这几天没出啥事吧？顾家老爷子跟顾家姑娘在吗？”

    门房回道：“宅子里没啥事儿，也没啥人来。顾家姑娘求了顾家老爷子，今天会带着邱琅他们去府城衙门看马十三那伙人判刑。”

    这几天顾家人也是天天出门的，说是要回去了，要给家里人买些东西回去。

    秦三郎听罢忙问：“人走了吗？”

    门房小哥：“还没有，正准备着呢。”秦三郎听罢，进了宅子里，把马缰绳扔给门房：“把马牵着牲口棚里拴好，再喂些草料，再去告诉顾家人一声，让他们等等我，我梳洗过后，跟他们一起去府城衙门。”

    也不知道包老大那伙人被抓干净没有？要是没抓干净，小鱼他们去府城衙门看热闹，怕是会有危险。

    “诶，小的这就去办，秦家小哥放心。”门房小哥很是喜欢马，立时接过马缰绳，把马牵走。

    秦三郎回了客院，快速地洗澡洗头，刚刚洗完，穿好衣服，头发还湿着，顾锦里就跑来了：“秦小哥，你回来了。”

    她的声音清脆，带着一股子欢喜，秦三郎听得放心了，看来这几天过得很顺心，没遇到什么糟心事，不然不可能这么乐呵。

    “嗯，刚回来。”秦三郎用干布巾擦拭着头发，道：“你先等等，我弄好了就来。”

    言罢进了房间，关上了门。

    顾锦里见状，又跑回自己住的客院，拿了一套男子穿的衣袍来，等在院子里。

