    　　听见陆涛跟吴依竹通电话说自己从早上到现在滴水未进，陈明过来关心道：“涛哥，我那边有面包喝方便面，我去给你弄点垫肚子先？”

    　　“好吧！给我泡一包方便面就行。”

    　　陆涛笑了笑，吩咐了一声，然后便朝仓库走去，准备在检查一遍冰库和别的设备。

    　　吴依竹很快就买了菜过来，见他正在与陈辉谈事，便独自进入了厨房做饭菜，吴小新屁颠屁颠的跑了过来玩。

    　　“陈哥，记住，一定要保持每部电话的畅通，不要到时耽误事。”

    　　吃了陈明泡的面，陆涛感觉肚子舒服了一些，检查一遍所有设备没什么大问题后，丢了一根烟给陈辉语气凝重的嘱咐。

    　　陈辉点上香烟，认真的点了点头，答道：“放心吧！我一个亲戚在电信局的，几部座机都已经安排好，另外我还准备十多台小灵通与传呼机，保管到时不出差错。”

    　　陆涛点了点头，也点上一根烟，心想，等这边市场彻底打开了，看下能不能想办法找人提前将外卖的软件给开发出来，如果不能也没事，反正自己从现在开始就布局，一旦进入了电商时代，自己就可以杀入电商界快速占领市场。

    　　“陈明，你联系一下你的朋友，最好是洋镇那边的，找五个吧。”

    　　见陈明走过来，他笑着吩咐了一句。

    　　陈明点头答道：“知道了涛哥，这件事我尽量今天搞定，然后明天交他们一起过来开碰头会。”

    　　“那我这边也尽量在今天将办公室的人员给找齐了，然后明天一起参加碰头会。”

    　　一旁，陈辉也不甘示弱的表示，此刻，我们都憋着一股干劲，恨不得明天就开工然后大干一场。

    　　“吃饭了！”

    　　就在俩人各自转身去打电话联系人之时，吴依竹从陆涛的房间走出来，冲着大家喊了一声，然后便吩咐吴小新在院中摆上桌椅，自己转身进入厨房将饭菜端出来。

    　　正在打电话的陈明，连忙挂断电话，走过去帮忙，陈辉也挂断电话走去自己的房间，然后拿出两瓶笑嘻嘻的看着陆涛说道：“陆涛，给你尝尝用海马泡的酒，保管你喝了以后，夜夜当新郎。”

    　　“去你的！陈哥你可以正经一点嘛？”

    　　陆涛笑骂了一句，双眼放光的看着陈辉手中的那两瓶用海马泡的酒，不由自主的咽了咽口水，这酒可是好东西呀，前世他倒是经常喝，但重生回来后却是一直都没喝过，此刻有些迫不及待的想要尝尝那久违的味道。

    　　晚饭期间，大家都喝的很尽兴，直到八点钟这才结束，一轮明月高高升起，陈明和陈辉都各自去打电话继续找人，吴依竹和吴小新收拾着碗筷，陆涛因为有些累，就先进屋洗澡。

    　　一夜无话，清晨，太阳高悬于空，吴依竹买了早餐，叫吴小新分别给陈明和陈辉送去，自己进入房间趴在床前轻轻的摇晃了一下陆涛，轻声叫道：“小涛，起床吃早餐了。”

    　　“啊！”

    　　她话音刚落，就被一直大手抱到床上，顿时便吓得尖叫了一声，然后就感觉浑身发软，俏脸滚烫身子无力的躺在陆涛怀里一动不动。

    　　“起来吃早餐了。”

    　　十多分钟后，吴依竹温柔的抚摸着陆涛的脸颊，轻轻的叫了一声。

    　　“嗯！”

    　　陆涛睁开眼，轻了一下吴依竹的额头，然后将她慢慢抱起坐在床边，自己也起身到卫生间去洗漱。

    　　“咚咚咚！”

    　　这时，大门传来一阵敲门声，吴依竹深呼了一口气，缓解了一下心情，然后走过去开门，就见吴小新和陈明还有陈辉都站在门口。

    　　“姐！涛哥起来了嘛？”

    　　见到吴依竹开门，吴小新伸头看看屋里，然后笑嘻嘻的询问。

    　　见他这模样，想起刚才自己被陆涛抱起，吴依竹顿时俏脸又变得红润，轻轻点了一下头，然后便转身走进了卧室帮忙整理床上的被褥。

    　　“来啦？”

    　　刚洗完漱，就见三人走进客厅，陆涛笑着打了声招呼，然后便坐下打开吴依竹买的早餐问道：“你们吃了嘛？”

    　　“我们都吃过了！”

    　　陈辉答应了一声，然后看了看陆涛说道：“陆涛，现在办公室人员这边，我叫了几个亲戚过来帮忙，等会他们就过来。”

    　　“洋镇那边我也通过朋友，找了五个业务员，马镇这里找了一个没加上之前的五个，现在是十一个业务员，他们也等会就过来。”

    　　“嗯！很好，你们去将会议室布置一下吧，顺便去买些水果之类的回来，等会咱们开碰头会之时，好好和大家聊聊。”

    　　陆涛边吃着粽子还有吴依竹买的豆浆，边看着俩人点了点头吩咐道。

    　　“好。”

    　　俩人应了一声，起身离开了客厅，吴小新看着陆涛问道：“涛哥，我能做点什么？”

    　　“你去帮忙布置会议室吧。”

    　　“好！”

    　　领到任务，吴小新高兴的跑了出去，见三人都离开，吴依竹这才从卧室中走出来，帮忙收拾桌上的粽叶。

    　　早上八点半，所有人陆陆续续的聚集在院中，然后被陈明和陈辉安排进入会议室中，分别坐在长桌两排。

    　　这时，陆涛也从外面走了进来，扫了一眼会议室中所有人，便往自己的位置走去，边微笑的打招呼道：“大家好呀！”

    　　“陆总好！”

    　　他话音刚落，顿时会议室中所有人便一起回答了一声，一时不妨，立马被吓了一跳，知道这肯定是陈辉与陈明有意安排好的，不由暗暗苦笑，走到主位上坐下。

    　　“陆总，这边是业务员，总十一人。”

    　　陈明今天的称呼很是正式，并没有像以往那般叫涛哥，而是改成了陆总，简单的介绍了一下自己这边的人数，坐对面的陈辉接话说道：“办公室人员人数总九名，现在也全部到齐。”

    　　“大家好！先自我介绍一下，我叫陆涛，以后你们可以直接喊我的名字，或者喊小陆都行，但是千万别跟陈明这混蛋喊我陆总。”

    　　“哈哈哈……”

    　　一阵轻松有意思的自我介绍，很快便将会议室的气氛变得不在那么严肃，大家也都纷纷传来一声轻笑。

    　　“陈哥，你先将办公室的工作跟你这边的人将一下。”

    　　见气氛不在那么严肃，陆涛看着坐在左边的陈辉，笑着吩咐了一声。

    　　陈辉点了点头，轻咳一声，然后便将办公室的工作跟与自己坐一排的九人简单的说了一遍，然后便到陈明，也跟与自己坐一排的十一人，讲了一遍关于业务员负责的工作。

    　　俩人都分别讲完后，陆涛示意陈明将烟发下去，然后自己点上一根烟，看了一眼大家沉声说道：“现在大家都知道自己的工作了，那接下来业务员这边等陈明分配好各自的管辖后就开始正式的跑业务了，办公室这边从明天开始正式来上班。”

    　　定下了调子，他看向坐在左边的陈辉说道：“陈哥，你今天就要开始联系货源，争取明天早上之前，货源能进入仓库，还要注意保鲜，一旦发觉货源又什么问题，立马处理，咱们不能将坏的东西拿出去卖。”

    　　“好，我中午就去落实。”

    　　陈辉拿出电话本和笔将陆涛的话一一都记下，然后点头应了一声。

    　　陆涛又看向坐在右边的陈明，想了想说道：“散会后你就给手下的那些业务员安排好管辖地区，吩咐下去，所有业务员要做到送货快，服务好，如果途中货物因个人原因坏掉，那就按单扣除奖金，如果被投诉，一经查实，也要扣工资，当然，有罚就有奖，每个月选出业务最佳之人，奖励一个月的工资。”

    　　陈明与十一名业务员刚开始听见处罚规则之时，纷纷都变得提心吊胆，然后又听见奖励规则后，这才暗暗松了一口气，立马都变得干劲十足，恨不得陈明现在就分配管辖，大家都赶紧去跑业务。

    　　“好！我明白了，散会后我就安排。”

    　　陈明小学都没有毕业，老师教的那几个字全部都还了回去，所以没有像陈辉一样拿着本子记下陆涛的话，只是牢记在了心里。

    　　碰头会议一直开到中午十一点这才结束，然后陆涛吩咐陈明带领着大家到马镇最好的饭店吃午饭。

    　　吃完午饭后，陈明与陈辉都开始各自忙了起来，第二天，大家开始正式上班，所有业务员来打卡后，便去跑业务，办公室人员就负责收着电话还有管理仓库。

    　　不过第一天效果不佳，马镇这边就送了不到十单，而洋镇那边确实一单都没有，这让陈明与陈辉俩人有些泄气，但见陆涛并没有着急，所以俩人这才微微有些安心。

    　　陆涛当然能看出俩人对第一天的结果都有些灰心，不过万事开头难，不管什么事都要慢慢来，所以他并不着急。

    　　夜晚，明月高悬于空，微风轻拂，见俩人坐在院中抽烟，陆涛刚洗完澡光着膀子便走了过去，看着俩人笑道：“怎么了？干嘛都闷闷不乐的？”

    　　“陆涛，如果明天还是只出十来个单，那咱们该怎么办？”

    　　陈辉丢了一根烟给陆涛，神情有些低沉的问道。

