    深渊巨龙这边，蓝方已经开始完全集结。

    叶浪在那边埋龙的时间里，蓝方已经将巨龙的血量消耗过半。

    戴里克虽然一直在攻击，但始终分了一丝注意力在小地图上，炎盟玩家已经有许久没有出现过视野了。

    这不得不让他怀疑些什么……

    戴里克警惕地看向附近的几片草丛区，总觉得这里会有点什么东西。

    “你们有没有觉得现在安静地夸张？炎盟所有玩家都没有露视野……我有点怀疑，对面也有人玩过类似游戏，提前把消息告诉炎盟玩家了，我们很可能被埋伏了……”戴里克说。

    “什么？刚刚怕暴露视野，附近的草丛始终没看，不会对面五个人都蹲草里了吧？或者他们在打下面的小BOSS？之前不也是这样的吗？”契布曼问。

    戴里克摇摇头：“不太可能！如果炎盟知道信息，必然也知道，上面这个大BOSS，出去BUFF增伤效果之外，还有9条龙协战，不抢没道理了。”

    “炎盟这些家伙就从来不当人，怎么办？要不我们放弃攻击BOSS？”梅斯问。

    戴里克沉默片刻，说：“契布曼你使用闪现进入BOSS后面的草丛区，直接特殊道具卡·圣骑士的光辉突刺，我记得这张卡牌可以给你带来10秒钟的金身无伤效果，虽然伤害不高，但如果对面在，这段时间，也足够你逃离了。”

    “斯蒂芬，你随时准备释放‘红怒’大招，余下的那张特殊卡牌·嗜血鳄鱼也捏在手里，如果梅斯发现敌人，你直接开启大招，用位移技能接上。”

    “估计最多还要五分钟我们就能完成BOSS击杀，你们去了之后，只要能拖住他们，死了也无所谓。”

    斯蒂芬：“行，明白了。”

    梅斯：“好，等我30秒技能CD时间。”

    戴里克接着说：“契布曼，等BOSS还有五分之一血量的时候，你开启大招，最快速度消耗BOSS血量，最后十分之一血量，直接用系统技能‘惩戒’，别给对面一点机会。”

    契布曼点点头：“放心吧，我有数了！”

    很快,BOSS血量下降至四分之一。

    梅斯瞬间使用‘闪现’技能穿过了BOSS所在区域的高墙，紧接着特殊道具卡效果发动，金色光芒将他的全身覆盖，并为他带来第二次唯一。

    梅斯冲入草丛区。

    草丛里，奥威其、墨哆卡尔、西崎美香、格兰特见这家伙突然冲进来，全都是一愣。

    “卧槽！卧槽槽槽！”梅斯傻眼了，所幸特殊卡牌的金身效果还在，他连忙喊道：“斯蒂芬你快点，全都在！”

    斯蒂芬急忙进入‘红怒’模式，利用一技能穿过高墙，务必要完成拖延任务。

    偏偏，叶浪给他们设定攻击时间就是BOSS血量百分之十五的时候，长时间的等待，已经让他们把这条信息刻入脑海中。

    墨哆卡尔管都没管冲入草丛区的几个家伙，上去四个技能全部交在了戴里克。

    奥威其直接进入熊化状态，并使用（金色）特殊卡牌·熊神圣武战盔，全属性增加百分之百，防御增加百分之两百，他巨大的身躯，直接冲着契布曼砸过去。

    原本应该释放给BOSS的技能，结果全被奥威其挡住了，偏偏奥威其这家伙还感觉不痛不痒。

    这就非常的操‘单’。

    契布曼眼看着情况不妙，只能一边攻击奥威其，一边往后退。

    短短二十秒时间内，戴里克被墨哆卡尔瞬杀。

    契布曼掉了三分之一的血量，并且已经脱离了‘惩戒’能够使用的范围。

    冲入草丛的斯蒂芬和梅斯被龙坑的现状弄得嘛了，草里只剩下炎盟的西崎美香、格兰特两人，炎盟叶浪还一直没露面。

    打也不是，不打也不是。

    当然了西崎美香可不会给他们犹豫的机会，几乎是最快的速度释放全自动攻击武器，在草丛内阻击这两人，掩护格兰特离开。

    蓝方的聊天大厅内，戴里克疯狂发送信息。

    【戴里克：快！放弃！放弃BOSS！不让再有人死亡了，如果这波再死两个，游戏有可能直接结束。】

    【@契布曼 你继续往外走，争取把BOSS拉到外面来，等BOSS回归的时候，它的血量会刷新，也能拖住对面一会，你们去另外一个小BOSS的位置！】

    【快！！】

    契布曼得到指示，继续往后退。

    BOSS果然将他当做第一目标，而墨哆卡尔和奥威其他们两个，还没有直接接替大龙的意识，想着先把对面全打跑。

    这一次，还真让契布曼得逞了。

    BOSS回到坑位。

    等蓝方众人全部遁入草丛撤离的时候，BOSS回到坑位，血量已经回满。

    蓝方这边，戴里克趁着死亡时间，赶忙指挥众人。

    【戴里克：斯蒂芬、梅斯你们从我们家野区绕去下方BOSS刷新地，不要停留，最快速度。】

    【菲尔德、契布曼你们之间从中路河道走，不用担心叶浪，炎盟其它人必定都在攻击BOSS，没工夫管你们，只有叶浪一个人，我也不相信他能一个打两个！】

    【我复活后之间去下方BOSS刷新区域。】

    众人回复‘明白’，并迅速动作。

    叶浪这边，得到墨哆卡尔他们得手的消息，在BOSS刷新地后面的草丛区伸了懒腰，等着他们过来。

    他确实可以乘机去下路或者中路将系统兵甲带过去，直接攻击防御堡垒。

    但是想到对面看到BOSS刷新地时候可能露出的表情，他还是决定看完再走。

    叶浪在联盟大厅发消息。

    【叶浪：@全体成员 你们打完BOSS，直接去把上路的第二座防御堡垒推掉，然后回家补状态，等协战巨龙出现后，我们直接强推上路。】

    【……】

    没多久，系统提示传出。

    【红方玩家击杀BOSS深渊巨龙,获得全属性增幅BUFF，获得巨龙协战波次x9，红方全玩家获得150生存币奖励。】

    8分钟后，蓝方终于出现了视野。

    叶浪抬头，透过草丛区眺望。

    斯蒂芬、契布曼、菲尔德、梅斯站在小BOSS刷新地外面，不知所措。

