    浪高600米，时速120公里，这并非海底9.5级地震造就的海啸，而是海洋超凡生物的群力奇观。

    海啸洗地，群怪饱餐，若非黑潮微生物，这等海洋生物同心戮力的大作战, 不可能达成。

    海啸距离陆地大约千多公里时，超凡人士率先发现，继而以神隼符向后方传递讯息。

    大约半小时后，正道舰队闻讯。

    又过半小时，济宁府城权贵开启紧急逃亡模式，衙门、城卫集体出动，鞭抽棒赶, 净街清道。

    再半个时辰, 龙马车队闹市奔行, 如同一条条长蛇，出城向着新月山脉而去。

    不久之后，这些车队，便与飞雷军的主力汇合，一通上路。

    而在这之前，飞雷军就分出数股，赶往不同的汇合点。

    目的是与各城达官贵族车队汇合，护卫其离开光州。

    也就在这个阶段，周宁接到了相关消息。

    实际上他近一段时间，意识主要在荆狱三地的基地，以及新州铁门山一线峡要塞，两边跳。

    白骨法身巽风，被他放在了一线峡要塞。

    白骨法身艮土，被他放在了三地的虫堡。

    白骨法身影火，则在新州蛰伏。

    这样的安排，就好比魔兽世界不同角色在不同区域下线。

    只需要在角色切换页面登入, 就能驾驭不同角色做事。

    从长远角度，这样更节能，同时，意识完全降临，也有利于对躯壳的操控，减少魂力支出。

    时至今日，穿越接近600天，这异界人生游戏，他也算基本玩明白了。

    躯壳重要，但并非最重要，尤其是现在，根据具体需要搞一搞就好。

    关键还是灵魂修行。

    灵魂高度，决定金手指的版本，决定躯壳的等级上限，决定可以享受到的系统福利种类及品级。

    灵魂修行又分两部分，心灵境界，灵魂强度。

    强度很直观，人物界面精神力上限就是灵魂强度的展示。

    心灵境界很难描述，并且跟幸运值一样, 都是那种即便能够量化，也不会直白显示出来的隐藏属性。

    现在的情况是, 心灵境界决定了灵魂强度的上限，而他目前还没有探到这个上限。

    因此，象养魂木之类的手段，依然有直观的强度提升效果。

    比如说他现在的精神力已经破四百，还在缓慢提升。

    他现在的日常重心，就放在了这方面。

    灵魂强度，只要不打架，那么精神力基本就是满的，在满格状态下，利用幽猎大号，能够攒力加上限。

    具体就好比魔兽世界军团再临之后的日常任务，已经崇拜顶满，继续做日常任务，仍旧会给声望，并且会形成积累。

    这种积累，每够一万点，就能开一次宝箱。

    心灵境界的提升，没有特别好的办法，以周宁的智慧，暂时能想到的行之有效的策略，便是阅读和工作。

    一命二运三风水，四积阴德五读书。

    命很玄妙，你以为自己在逆天改命，说不定你的命中本来就有这么一出。

    运不由人，时势造英雄，太平盛世，龙得盘着，虎得卧着。动荡乱世，文人墨客难书大典华章。

    有天时，有大势，还得看个人状态。

    状态不好，输不知咋输的，赢不知砸赢的。

    状态好，赶不上好机会，照样是浪掉一天又一天。

    风水，穷讲究，讲究不起。周宁现在自认不算穷，也仍旧感觉讲究的不到位。

    只能是用‘金边银角草肚皮’之类的说法来自我安慰。实际上论发展壮大，占据膏腴之地，让万民为你积累财富，当一个合格的资本家，这才算上道。

    论风水讲究，凡世最牛哔的大约就是皇帝了。由蛇化蛟，再由蛟化龙，都讲究出龙脉了，哔格刚刚滴。

    周宁觉得自己也算是在这条路上，虽不养民，但却不缺劳力，甚至比寻常的民更具性价比。

    因此，这风水他是占着的。

    至于什么背靠青山，面朝大海，三河汇聚，沃野千里。

    以及更低一个档次的房舍格局，物件摆放。

    相对而言都是小道，不提也罢。

    积阴德，在周宁的认知中，积德，其实是为了更好的与他人互动，口碑、名声、信誉，积德而来。

    阴德，这个就涉及超凡力了。怨念缠身易犯浑。

    人若不够理性，疯疯癫癫，那么距离坑死自个儿或整死自个儿就不远了。

    所以，伤天害理的事，咱不做。

    好人好事，则量力而为。

    这样，内对得起自己的良知，不易起心魔。外不欠人情，不惹众怨，不疯不狂，神清气爽。

    读书，周宁理解为吸纳有用的知识和经验。

    工作，以及浏览情报，都能达成这等目的。

    所以，他现在工作，跳过了为生存的低级阶段，进入到了自我价值实现的初级阶段，有意识的提升自己。

    情报也是如此，人在屋中坐，便知天下事。

    前世网络似乎也能达成类似的目的。

    但其实不然。

    网络是一种工具，掌握在统治者手里，传达信息必然有其偏重，哪些能上，哪些不能上，哪些多上鼓吹，哪些少上快过，都有说道。

    更别说利益趋势下的居心叵测，和各种唬骗陷阱。

    网上的信息，那都不是屎里淘金，而是屎里找干货。想要真正收益，时间成本高昂不说，还容易被歪理邪说侵染。

    多少人以为自己找到了真知灼见，其实是被设局洗成了傻哔。

    可如今周宁鼓捣的这套信息汇总不同。

    随着融合进一步加深，影道斥候越来越忠心，他们不会虚报，不会糊弄他，而是真实反馈所见所闻。

    并且这些信息，基本都是影音资料，直观，也更容易让人留下足够深刻的印象。

    世间百态，人性真相。周宁感觉受益良多，他自己行万里路，也不过就是多个互动环节，但一人看，哪有千人看来的效率？

    所以这些天，他比较迷这个。

    工作，象职业经理人般处理各种事务，然后在战斗、指挥等专业领域，谦虚的从零开始，接受系统提供的周密完善的教育。

    阅读，看斥候们传回的音影资料，有想法还会写个观后感……

    他感觉到自己在明显进步，这其实比玩游戏还爽。

    玩游戏，刺激、有趣、痛快。

    但自己知道，这种胜利是廉价和浅薄的，并且事后往往会感到心虚。

    工作和阅读，如果是被强迫，那自然很难爽的起来。

    但如果是主动，且有明显的进步，这种爽没有后遗症，并且会觉得有成就感，很骄傲。

    周宁甚至想将这样的生活一直持续下去，直到工作和阅读无法再让他感觉到有明显的长进为止。

    然而斥候送来的有关海啸的紧急讯息，打断了他的快乐生活。

    周宁没有迟疑，直接下达了救灾令。

    光州平波港城。

    这里因有半环岛礁，而获得天然良港，城区滨海，人口六万。

    突然有影修现身空中，随即使用术法，令声音如同雷音，轰传全城：“魔潮海啸，浪高两百丈，正以每时辰五百里之速扑来。

    吾主封泰山，怜悯世人，开北荒之门径，供凡民避难，灵醒者速来，过时不候。”……

    然而，率先响应的，并非港城百姓，而是城主刘家的掌权者及客卿。

    “呔！哪里来的妖人，胡言乱语，妖言惑众……”

    既得利益受损，刘家自然不干。

    影修视其如空气，并不理会，继续进行全程宣告。

    刘家掌权者冷哼一声，手一挥，客卿们立刻出手，有的飞身扑上，有的径直出手。

    “噗噗！”烟雾涌动，人影乍现，客卿纷纷被杀，要么头颅飞起，要么后心开洞，皆是一击毙命。

    “影道刺客，真人级！？”掌权者被吓到了，说话跑调走音。

    然而，城墙上观敌瞭阵的刘家人却足够冷静，立刻下令启动护城法阵，关闭城门。

    真人影修展现狠辣手段，扑上去将掌权者等屠戮一空，而后就直奔城墙，安置湮灭弹。

    ‘轰！’大爆炸之后，城墙被炸毁炸塌三十多米，护城法阵更是宛如电压过大烧了家电，毁的很彻底。

    战事并没有因此而结束，恰恰相反，刚开始。

    影修接到的命令是，遇到这类情况，城镇的统治者家族，7岁以下，鸡犬不留！

    为什么？

    为什么明明是做好事，却搞的象行恶，象杀死牧场主，劫掠两脚羊？

    因为赶时间，因为丁口劫掠是真相，因为干掉同行可以直接扼制很多后续问题的滋生。

    干活儿的自然不是真人影修一人。

    他只是攻城锤、否则凿开龟壳，砍掉**，剩下诸如扒皮割肉的活儿，都是由影军团战队来做的。

    没过多久，港城最阔气的刘家府邸中，便传出了凄厉的呼救声，和濒死的惨叫声。

    血腥屠戮展开。

    其实被杀的不光是刘家人，还有城防军，衙门捕快，凡是公然抗争的，不管是平日里欺男霸女的豪门恶少，还是侠肝义胆、口碑极佳的某青天，全部就地打杀。

    大是大非面前，寻常的善恶，皆是小道，皆要为种群的生死存放让道。

    反之，阻道必诛，以儆效尤。

    另外，负责具体行动的影修，都携带有法器鉴真镜。

    鉴真镜，是系统将‘望气观火’之术，以法器的形式呈现的一种工具。

    有了这器物，影修们但凡遇到被鉴定为业力缠身的，直接打杀。从而节省公共资源。

    传送门是按投送质量来计算消耗的，想要让万民避难，耗费非同小可。

    而且拯救不是一锤子买卖，门开在北荒，如今又正是北地二月春风似剪刀的季节，把人扔在大荒原上，今晚都熬不过，就得冻死一半。

    更何况，这么多的人聚集在一块儿，夜晚是十分吸魇的，继而很容易发生暴动。

    他费力的将民众送到北荒，是为了让他们逃过海怪之口，然后让魇物大块朵颐的么？显然不是。

    好人做到底，送佛送到西。

    要么就别救，对方死的痛快，自己看不见也不糟心。

    要救就真的救出个样子，给被救者一个活路选择。

    而想到做到这一点，就得先杀，或者先隔绝一批人，旧统治者。

    同行是冤家。

    周宁有自己的一套行事风格。

    这套做事的方法，必然有不尽如意的地方。

    若是有同行，哔哔赖赖各种挑刺是一方面，另一方面就是这些人昔日积威在，很容易就挑事，揭竿而起。

    民众乍离自己思想上的舒适区，很容易产生惊慌、别扭、暴躁等情绪。

    正所谓无能狂怒。

    越是能力不足，感觉自己不能掌控当前事件，就越容易因惧而怒。这个周宁自认为很懂，因为他以前就是这样的人。

    在这样一种心态不稳的情势下，就是很容易被人撺掇的铤而走险，做一些傻大胆的事。

    如今他要临时客串众人爹，要让这些陌生人听自己的话，具体怎么办？

    好言相劝？

    算了吧，人家亲爹的话，干爹的话都不停，听你这个突然杀出来的自认野爹之人的话？你以为你是谁？

    而且，就眼前这个局，也经不起磨咕，一分钟几千条生命，能跟个别人耗得起？他又以为他是谁？

    所以道理多半是别指望讲通了，好是歹着做，直接上鞭子，以及杀一儆百。人性本贱，求着不行，抽着行。

    忠实执行周宁命令的影军团成员，不说是见人就杀吧，也是绝对凶残。这个时候还敢于在街上晃荡的，不是豪奴，就是官家的人。

    升斗小民，还不至于硬顶超凡，平时就没养出那个骄横傲气来，这时的个人利益也没大到不惜跟超凡撕逼。

    相应的，这时的影军团成员，也跟两个月前的他们有了很大的不同。

    一方面是实力，进入周宁的体系，有个好处，就是杀怪得经验，能升级。

    影修，玩游击战术、运动战术，那真是绝配，除了极少数走背运的，大多数在与魔蛲的延绵战事中高速成长，实力大增。

    另一方面，是心态。久病成医，就战成屠，何况还有伥鬼。

    伥鬼持续融合，慢慢的，就是伥鬼为主，本魂为辅的格局了。

    成长起来的伥鬼，对主子的忠心，那可是天地可表，日月可鉴。

    而且绝不怕死，不说是被深度洗脑，光是主子不死，它们的意识就能永生不灭这一条，就足以让他们明白该如何取舍。

    当一个智慧不差的意志，拿出百分百的主观能动性，和百分一百二的热情办事的时候，那表现是非常耀眼的，个个尽心竭力，英杰无双。

    而这样的一个心态，又跟杀怪升级形成一个相辅相成的正向循环效果。所以才说，除了运气背，没有什么能阻挡它们高速成长。

    这等习惯了跟军纪严明、悍不畏死的魔蛲厮杀的影修，来在这凡世城镇执行任务，那真就是虎入羊群。

    不就是点散修客卿+接受过系统军伍训练、敢于卖血卖命、端枪棒饭碗的武师、武士、准武士么，在这些影修面前，那就是业余军士爱好者遇上了血战兵王，论厮杀这档事，后者全方位碾压前者！

    一时间，港城腥风血雨，小儿不敢啼。

    而杀过一遍的影修，在凶暴鼠的帮助下，开始搜集以粮食为主的各种物资，尤其是大宗的。

    凶暴鼠是周宁RTS即战体系的新成员。

    作为一个前世只喜欢玩游戏，还没玩出什么名堂，其他军事、兵器等领域，更是仅仅流于表面，连爱好者都算不上的普通人，周宁总算还有些小聪明。

    我道RTS即战体系不知道该怎么编程战斗单位种类，和设施种类？好办啊，抄作业啊！

    红警，开局怎么摆盘？

    MCV基地车展开，电厂、兵营、采矿场，对吧？

    有了钱再造兵工厂和空指部，能出飞机坦克，带雷达小地图。

    着就是设施方面的最基础和简单进阶。

    抄它。

    兵营能出产啥兵种？

    步兵，火箭弹兵，工程兵，这是最基础。

    然后，狗子，飞天火箭兵，谭雅。

    抄它。

    仙子阿，豹虫代替了步兵，荆棘虫代替了火箭弹兵。

    狗子由什么扮演？

    周宁选了老鼠。

    首先，老鼠作为哺乳动物，生命等级的哔格很高，跟人是一个档次的，潜力十足。

    其次，老鼠一年7-10窝，条件够好，一月一窝都没毛病。

    这个繁殖和迭代速度，以及数年的寿命，都很适合做炮灰。

    于是，以之为基胚，培养超凡作战单位，周宁觉得很靠谱。

    就这样，凶暴鼠在荆狱三地那边的生命实验室诞生了。

    现在，这些成年个头堪比大型犬，外形更像土拨鼠的魔改生命，已经用业绩证明了它们跟影修是最好的搭档。

    原因在于，当初周宁漏想了一个问题：傻子勇敢铁憨憨，聪明的胆小且敏感。

    象老鼠、海豚，这类比较智慧的，敏感也胆小，其性情并不适合当战兵。

    要是强制让其狂暴，也不是不行，可那样做，不但有额外控制消耗，还会令其失去最大的优势，灵性。

    那么，既然只是要一群无脑莽的傻子，又为何整这种灵性生物做基胚呢？

    跟影修配合，就不存在这类问题了。老小银币，前者偷袭，后者补刀，形势不好立刻脚底抹油……

    如今，更是没有这等组合搜不出的物资。

    符仓，全部收取，运走，这次海啸之前救万民，人吃马嚼日耗不菲，光靠他种田的那点可不够。

    只能是抢。

    这就是战争模式，是非对错已经不重要，良善邪恶也失去了应有的意义，不做野兽，那么就没有再次做人的机会。因为活不下来。

    也正是因为这样，周宁从不敢说自己是好人。

    为富不仁，为富的都不仁么？显然不是。

    有那种靠着几代人积累，以及智慧、勤劳而富起来的人，而不是表面上白手起家，其实屁股底下坐着一堆屎。

    而且富长良心的也不是没有，眼见不差，跳过温饱，直接进入高级追求，自我价值的实现阶段。就能做到做事公道，做人仁义。

    可大势之下，这种人的富也得劫，穷人劫不出来干货呀。

    这么一看，还真就是老实本分的，不如偷奸耍滑的活的滋润，修桥补路，不及杀人放火。

    前者要时时约束心猿意马，最后往往换来七攒八攒，当头一铲，又冤又亏，后者平时活的恣意，实在不成也是有因有果，报应不爽。

    所以，很多人富贵之后堕落，不光是心灵蒙尘，被污染了。还因为看明白了。

    看明白了善恶好坏，道德律法，其实都是工具，是以统治者为代表，编排出来，达成种种目的的工具。

    遵从它的，就是被统治者。违背它的，牢里或坟里。

    驾驭它的，则是统治者。驾驭失败，成王败寇。

    周宁觉得，自己要当那个成事的王，就得先高举屠刀将旧王当寇来杀！

