    简渊回到家，开始准备明天出去玩的东西。

    李安纯下班回来就轻车熟路的直接过来敲门。看到简渊在收拾东西，李安纯愣了一下，问道：“你要潜逃？你不想给我写歌了？”

    “无语，我明天要出门一趟，最近这天气，正好出去走走。”简渊一边整理一边说道：“煮面的事稍等一会。”

    “哎呀，不就是整理东西嘛，这个我最擅长了。”李安纯走过来自信满满。

    简渊不得不承认，李安纯做家务的能力还是挺强的。因为其实现在有很多人，是把做家务当成解压方式的，越是难过的事情就越要拼命的做家务。李安纯大概也是如此，所以自从泡面餐厅变成了务工抵饭钱的制度后，简渊的家务都是李安纯一手操办，还乐在其中。

    李安纯把简渊的一件外套叠好，问道：“你带的东西不少啊，跟谁啊？去哪玩啊？”

    简渊说道：“嗯，约了学姐出去走走。”

    “哦......”李安纯的动作一顿，连带着手里叠好的衣服也像是不小心丢到地上一样，然后活动了一下筋骨，说道：“今天状态不是很好啊，果然没看黄历，不适合整理。”

    简渊并不在意，只是说道：“并不耽误工作。”

    “你，你以为我在乎的是这个吗？”李安纯看着简渊，用手指了指，最后咬牙切齿的说道：“没错！我就是怕你耽误工作。”

    “放心，《匆匆那年》的词曲我已经写出来了，回头让公司去处理后续的事情。”简渊收拾了一下，说道：“最近太忙了，确实要放松一下。”

    李安纯想了想，说道：“你说的没错，我也应该往外走走了。”

    简渊笑着看向李安纯，故意问：“要不然一起啊？”

    “我干嘛要和你一起出去啊？当电灯泡？”李安纯傲娇的撇撇嘴，然后又自己找台阶下：“算了，要不然给你一个面子......”

    结果万万没想到，简渊听到前半句就直接开口：“那真的是太遗憾了，看来只能等下次了。”

    “你！”李安纯咬牙切齿的恨啊。

    什么是套路？这就是套路。简渊本来也不想让李安纯掺和，所以就先假装邀请，按照李安纯一贯傲娇的性格，肯定会先拒绝一下的。那么就趁着这个时候，直接把这件事确定下来！

    毕竟简渊已经邀请过了，是李安纯自己不愿意来的，没有人逼迫啊！

    一点点心理学小手段罢了，主要还是李安纯自己往坑里跳。

    要不然怎么说傲娇毁一生呢！

    收拾完东西，简渊要去煮面，才发现鸡蛋没有了，于是问道：“今天没有鸡蛋了，明天再说吧。”

    李安纯却不乐意了，说道：“你把我的鸡蛋都抢走，想留给宋繁星吃啊！说好的以后都有鸡蛋呢！你的承诺呢？你个渣男，骗子，负心人！”

    简渊翻个白眼，真的是给气笑了。

    “行，可以。”简渊也不想和李安纯在这犟嘴，想着正好可以顺便买点零食明天路上吃，那就去一趟超市吧，顺便买鸡蛋。

    看见简渊穿衣服，李安纯有点小怂。别看平时耀武扬威，其实都是虚张声势，心里对简渊可是有点小怕。问道：“你，干什么去？”

    “去超市，买鸡蛋。”简渊说道：“我可不承认什么渣男之类的名号，不过有一点是真的，答应的事情，应该做到。”

    “你还......还挺有责任感的。”李安纯说道：“那我跟你一起去吧，我也好久没逛过超市了。”

    “行啊。”简渊笑道：“那你还等什么？感觉收拾下，出发！”

    “好咧！”李安纯连忙起身，心里得意的想着，看吧，简渊还是拒绝不了自己魅力的。

    而简渊脑海里想的却是，要是李安纯也来的话，自己可以蹭车了，就不用去小区里的超市，可以去外面的大超市了。大超市东西多，还有折扣，不错哦！

    所以李安纯是什么？就是个司机啊！

    不过这层窗户纸不戳破的话，其实两个人关系还是挺其乐融融的。

    随后两个人出发，李安纯现在去公司会开那辆拉风的跑车，但私下里一般和简渊出来，都是开那辆小电车。

    开车的时候，李安纯忽然想到什么，问道：“对了，你有驾照吗？”

    简渊说道：“没有。”

    “考一个吧，以后你开车，我还能歇会。要不然我都变成你司机了。”

    “嗯，有机会吧。”简渊这么说着。

    其实简渊有驾照，但......谁会拒绝一个大明星给自己当免费司机呢？在适当的时候装傻，可以获得更多好处，何乐不为呢？

    夜晚的风很凉爽。

    到了超市停好车，简渊和李安纯往里走。

    四周的人很多，李安纯带着口罩，躲在简渊的身后走。

    简渊哭笑不得，说道：“你不用担心认出来，来到这里的人，都有自己的目的性，不是来闲逛的，所以注意力都会在商品身上，对其他人的关注度其实不高。而且你觉得超市是一个公众的地方，其实超市顾客更在意私密感。在选购东西的时候，是很讨厌身边有人的。也不喜欢目光交流。如果你盯着一个人的购物车看，那个人也会觉得被冒犯到。所以你可以放心，如果不是我能确认安全的地方，我怎么带你来呢？”

    李安纯一听，还真有些道理。起码她买东西的时候，真的不喜欢有人跟着，哪怕是导购都不行。

    “还真稀奇，让你这么一说，我才发现原来超市是一个这么私密性的地方啊。”李安纯点点头。

    简渊说道：“因为你选购的东西，往往都暴露了你的喜好，喜好吃什么，最近缺什么。这些太生活化的东西，其实已经属于隐私了。就像你可以和一个关系一般的人出去吃饭，但不会和那个人逛超市。因为属性有很大的不同。”

    “涨知识了！”李安纯笑道：“所以你和我逛超市，是觉得我见外的人咯？”

    简渊翻个白眼：“天天到我家来吃饭的人，我也很想见外的。”

    “那我不是也做家务，当做饭钱了嘛！你这个小心眼！”李安纯被逗笑了，心情都好了很多。

    “当然了，还有一点，就是你穿着普通点。现在这样很好，要是像逛街一样打扮的光鲜亮丽，想不被注意都难。”简渊笑着说道。

    李安纯撇撇嘴：“别转移话题，我现在聪明了！你个混蛋！”

    简渊反问道：“喊什么啊，你想被人发现身份啊？”

    李安纯点点头，忽然声音变小，降低了音量，悄悄说道：“那我小点声骂你吧，怎么样？是不是很体贴啊，您的蛋蛋体贴吗？”

    真气人啊。

    简渊扶额：“你换个称呼吧，这个太难听了。你不能用这种方式互相伤害啊。”

    李安纯走到超市的架子前，拿起一点卤制鹌鹑蛋，反问道：“你不是喜欢叫我安纯蛋吗？不然你以为是什么？你还知道难听啊！杀马特汽修工！”

    “这个更难听了，我当初就是随便那么一敷衍，你还记的这么牢靠。”简渊无语。

    “真的很难听吗？”李安纯认真的问道。

    简渊点点头：“嗯！”

    “哦......”李安纯拉了个长音，理直气壮的说道：“比安纯蛋还奇怪吗？要是不难听，我为什么要叫你呢？忍着吧！”

    绝了！

    简渊推着购物车往前走，在气人这方面，可能还是李安纯精通点。

    逛了一圈，就看着李安纯开始拿各种高热量的东西，简渊问道：“你不是减肥吗？别吃完了，还怪我。”

    “要保存体力啊！不吃东西怎么有体力？没有体力怎么减肥？”李安纯打个响指，对着简渊得意的说道：“没毛病吧，老铁！”

    哄堂大笑了家人们。

    这时候，超市里面的歌居然换成了李安纯的《小幸运》，因为这首歌最近超火，传唱度很高。

    简渊笑道：“这也有你的歌迷。”

    “有没有付版权费啊。”李安纯关注的点总是很奇怪，随后又说道：“不过还是谢谢你，你又会写剧本又会写歌，真的是个宝藏渣男啊！”

    “唉？不是宝藏男孩吗？天天说我，我渣你了？”简渊问道。

    李安纯则是话锋一转，问了一个她疑惑很久的问题：“你给我写了两首歌，好像都是有关懵懂爱情的。这两首，不会是你写给宋繁星的吧？”

    这件事，可真的像是李安纯心里的一根刺，莫名其妙的很别扭。

    简渊笑了，他本来也不是原作者，就算真的想感慨，也不过是借着别人的歌抒发自己的感情。

    虽然已经当了文抄公，但这个时候要说这歌就是抒发感情而写的，那简渊还真的说不出口。用一首抄来的歌形容简渊和学姐曾经的感情，那是对两个人过去的不尊重。已经抄了歌，就别把原作者的感情也剥夺走了。

    “不是。”简渊说道：“这两首歌不是因为学姐写的，也不是为了任何人写的，就是写歌而已。就像抄作业一样，抄来就行了，不在乎抄谁的。”

    简渊这话有些云山雾罩，不过有一点李安纯是明白了，那就是这两首歌和宋繁星无关，既然这样，那就心里舒服多了。要不然让她把简渊送给宋繁星的歌天天唱出来，心里也是别扭的。

    心里一块疙瘩解开，李安纯真的是神清气爽：“好，今天你随便选，我结账！”

    简渊点点头：“行啊，那逛完超市，我们去附近的楼盘逛逛吧。”

    “你还真的是得寸进尺。”李安纯笑道：“好呀，可以去，我不差钱。不过买了房子，我就得金屋藏娇了，你以后就天天给我写歌吧。”

    “那还是算了，资本家剥削人啊。”简渊笑着说道。

    “切！别人想让我剥削，我还不愿意呢！”

    李安纯带着简渊来到了日常用品的区域，然后开始往购物车里放东西。

    简渊看了看这些东西，问道：“你买这些干什么？你家里又不缺。”

    “但是你家里缺啊。”李安纯拿着一个杯子，说道：“你家里没有抽纸，只有卫生纸，这放在餐桌上不奇怪吗？每次吃完面，我想擦擦嘴的时候，都感觉很别扭。还有水杯的问题，如果你家里来了朋友，他们喝水也用水杯吧。我去吃面，也要喝杯水吧。这样共用一个杯子，太不卫生了。所以我在你家放一个专属的杯子，很合理吧？”

    简渊无语：“你想搞入侵啊，那是我家！凭啥要有你专属的杯子。”

    李安纯想了想，说道：“那我在杯子上面签名，签名杯子卖给我粉丝也是不少钱呢，所以你赚了好吧！”

    “你粉丝知道你这么坑吗？”简渊问道。

    “这也叫坑吗？这叫商业头脑。我告诉你，明星周边真的不便宜，你就是身在福中不知福。”

    简渊吐槽：“身在蛋中不知蛋。”

    李安纯反击：“您的蛋蛋！”

    “好吧，我输了。”简渊无语。这该死的形容真的是让人无语。

    “哈哈，反正是我掏钱，你怕什么。”

    李安纯看来真的是要搞入侵了，各种东西买了一堆。当然也不仅仅是李安纯自己用的，李安纯也给简渊买了不少东西。

    毕竟简渊生活一向是从简，家里除了一些必备的生活用品，也没有别的东西。所以李安纯帮着置办了不少东西，居然是罕见的贴心。

    简渊看着满满当当的购物车，说道：“没想到你还有这么体贴的一面。”

    “那是，你不知道的多得是！”李安纯笑道：“主要你也太能将就了，好多东西都旧了也不换，我都看不下去了。这些送你，明天的泡面再加个蛋！”

    “我怀疑你来我家，是来度假的。”

    简渊哭笑不得，但也欣然接受这份好意。当然了，好意是好意，这些东西简渊会自己付账的。要是这点东西都要李安纯送，那这小白脸的档次未免也低了点。

    李安纯兴致很高，问道：“这的睡衣好漂亮，要不要送你一件睡衣？”

    简渊拒绝：“我喜欢裸睡，不好意思。”

    “你，太狗了，你这个太狗了。”李安纯撇撇嘴。

    陪女生逛个商场或者超市，对于男人来说真的是折磨！甚至女生可以不买任何东西，就生逛啊！就算买了东西，那还不是简渊推着购物车。

    更可怕的是，李安纯这个小笨蛋脑子迷糊，也不知道是不是故意的。刚刚看过的一个东西，饶了一圈还要继续看一场！

    不过有钱人买东西，真的和普通人不一样。李安纯从头到尾都不看价格，喜欢什么拿什么，而且只拿好的。蔬菜都要超市洗好切好的半成品，不买散装的。而且完全没有拿着两个东西来回对比的想法，喜欢就都拿走。

    当然简渊现在也不差钱了，只不过李安纯这个购物法，还是太粗狂了一些。

    最后，购物车都满了，简渊想买的零食还没有买。可这还买什么啊！简渊拉着李安纯：“得了，再买就装不下了。”

    李安纯点点头：“行吧，今天收获满满，我真是勤劳啊。”

    这说的也是人话？

    结账的时候，李安纯想付账，不过最后还是简渊抢着刷卡。毕竟这里面很多东西，都是李安纯给简渊家布置的。本来也不差这点钱，没必要欠人情。

    虽然买的东西挺多，但心情其实是不错的。天色已黑，简渊和李安纯两个人拎着东西，有说有笑的离开。很快就消失在夜色之中。

    如果能天天这么悠闲的日常，好像也不错。

