    这句话，包含的信息太多了！

    好像，秦凌云拿太冥顽石，得罪天域正道，最终不得不前往魔域，都在裂天帝的算计之中！

    半帝心思，可怕无比！

    “不过这天域执岁，仗着神风名号，破坏鬼哭崖规矩，确实有点太嚣张了。”

    随着星辰巨棺中的声音落下，那四名追到这里的执岁神皇，猛的大吐一口血，神色萎靡。

    他们很早便来到这里了，可是被裂天帝直接禁锢在原地，连太威鼎都无法祭出，只能眼睁睁的看着秦凌云背着聚魂棺离开。

    “下次，就不是这么简单了。”巨棺中传来一声冷哼，将四人直接打飞出去。

    “谢裂天帝教诲！”

    四名神皇执岁稳住身形，连嘴角的血都不敢抹一下，躬身抱拳，慌忙离开。

    整片鬼哭崖，再度恢复了平静。

    这片活死人栖息之地，延绵亿万里，秦凌云向东边飞行了近乎一个月，才被一片漆黑的崖壁挡住去路。

    他滴下一滴血，默念口诀，一道石桥出现在他的面前。

    秦凌云看着面前斑驳的石桥，神色坚定，一步踏了上去。

    在下界的时候，魔灵域就是他新的开始。

    而这次的魔域，也是他在这无垠大陆真正的开始吗？

    嗡！

    一片白光从面前闪过，一股腥血气息扑面而来！

    无数的尸体倒在地上，破碎的宝器散落一地，到处都是喊杀声！

    突然，一道魔焰向秦凌云打来，恐怖的力量，将空气烧的滋滋作响。

    “滚！”

    魔焰还没有接近，便被一声厉喝震散。

    秦凌云冷漠的转过身，只见一名身材高大的少年，身穿赤红铠甲，手持一柄血红长矛，正一脸杀意的看着他。

    “将鬼哭崖的棺材交出来，给你留个全尸。”

    这名少年相当霸道，交宝亦杀人！

    咚！

    秦凌云放下聚魂棺，发出一声震动，身上绽放出明亮的玉光。

    “你算什么东西？”

    他一拳向前轰去，力量法则萦绕在手臂之上，如同天地神炉，让人不敢直视。

    赤红铠甲青年目光一凝，滔天的魔焰缠绕在长枪之上，化为一条黑色蛟龙，冲天而起，向秦凌云杀去！

    轰！

    在这铠甲青年惊恐的目光下，秦凌云一拳打碎了他的神兵，铠甲，直接一拳贯穿他的身体！

    这边的动静，将其余还在厮杀的人注意力吸引过来。

    看到这一幕，一脸震惊。

    “这个少年是谁，竟然一拳就将虎跃给打死了！”

    “他可是在潜魔榜排名第三百四十六的存在！”

    “你看那少年的旁边，有口棺材！”

    “是从鬼哭崖带出来的吗？”

    当看到棺材后，众人从震惊变成了贪婪。

    从那里带出来的棺材，其中死掉的大能，身上绝对有无数宝物！

    虽然秦凌云一拳杀死虎跃确实震慑到了一些宵小。

    可依旧有一些强大而自信的存在，将他缓缓包围。

    “这棺，我要了。”一名青年走出，双眸闪烁着鬼火，声音仿佛从冥间传来，让人心神炸裂。

    “这棺既然出现在我面前，那就与我有缘。”一名僧人双手合十，宝相庄严，但浑身却散发着滔天魔气。

    “你们一边去，过些日子我姥姥千年大寿，这副棺材可以当作寿礼。”

    一个长相极度扭曲的婴儿跳了起来，却拥有如同成人般健壮的四肢！

    众魔你一言，我一语，都在争论聚魂棺的归属，却将秦凌云给扔到一边。

    “你们有谁知道，六魄中少了一魄的话，该怎么办？”

    就在这时，一道身影突然出现在三人中央，让他们心中一惊，纷纷散开！

    只见秦凌云，正一脸真诚的看着他们。

    三人脸色顿时阴沉下来。

    “你怎么还敢在这里逗留？”

    “就不怕我拿走棺材后，再杀了你？”

    “还敢问我问题，简直不知道死字怎么写的！”

    此时，秦凌云的表现在三人来看就是脑子有问题。

    常人遇见他们，跑都来不及。

    可这个愣头青，还进到三人圈子里问问题，简直蠢到不可理喻。

    “不不不，你们不会拿走棺材，也不会杀我的。”秦凌云连连摇头。

    “哈哈，我听到了什么，他说咱们不会杀了他？”扭曲婴儿笑得蹦蹦跳跳。

    “施主，看来我需要现在就超度你了。”魔僧的眼仁，开始渐渐消失。

    鬼火青年没说话，但神王恐怖的气息，直接锁定秦凌云。

    就连一旁观战的众人，也不由哈哈大笑起来。

    “毕竟，你们太弱了，都不够我一指头捏死的。”

    一道声音，打破了众人的狂笑。

