    【这章，任千秋终于拿到了傻妞了！】

    【拜托大家，投点推荐票支持一下吧！】

    .

    .

    “咦，小伙子，行啊！”

    刑警队大队长，也对陆小千的身手感到很惊讶。

    这一看就不像个普通人。

    “警察，就是他偷我的手机！”

    轻轻一跃，便有三米之高，非武林高手，难以办到。

    更何况，这还是一气呵成。

    落地之后，丝毫都不带喘的。

    陆小千有些惊疑不定，看着地上的西瓜皮发呆愣神。

    他的身手什么时候这么好了，他怎么不知道？

    “我不是贼！”

    发呆固然重要，却也不忘了替自己辩解。

    “你不是贼？我，我代表人民，我踹死你！”男人对着陆小千的后背，一脚踹出。

    硬朗的运动鞋，踢人还是很疼的。

    手机估计是找不回来了。

    但是借机教训一下这个小子也不错。

    一脚踹出，却仿佛踹到了一团棉花，丝毫借不上力。

    下一瞬，一股强大的力量从脚底传来，将男人掀飞五米之远。

    地上，西瓜皮，菜叶子，鸡蛋壳，灰尘，沸沸扬扬落下。

    这一幕，再次让所有人目瞪口呆。

    陆小千起身就继续逃跑。

    见状，王天霸也紧随其后追了上去。

    孙飞燕一把拉住他的胳膊，“天哥，有警察！”

    王天霸摇摇头，非常笃定地说道：“不对，他那书包里一定有玩具娃娃！”

    于是，也不再顾及来自天敌的压迫，朝陆小千的方向追了出去。

    俩警察，以及那个男人也一路紧追不放。

    路过一家花店的时候，陆小千跑到里面躲起来。

    身影闪过，几人从外面跑了过去。

    陆小千终于松了一口气。

    却忽然察觉有一只手拍了他一下。

    反手扣住对方的手腕，就是一招过肩摔！

    却发现……

    怎么也摔不动。

    回眸，眼中带着惊讶和不解。

    “是你啊，吓我一跳！”

    看着那张怎么看都不似人家颜值的脸庞，他心里始终有些怪怪的。

    这世上，怎么会有这么帅的人。

    难道就不怕遭天妒吗？

    那女式睡衣也很性感。

    “你找我什么事儿？”

    任千秋随手从旁边拿起一朵玫瑰花递了过去，“我之前已经说过了，我是来拿属于我的报酬。”

    闻着鼻尖的玫瑰花香味，陆小千心里也闪过一丝愤懑，这么漂亮的脸，怎么就偏是个男人呢。

    “我……”

    陆小千正要说话，却突然发现自己的身体动不了了。

    意识还在。

    眼睛也能转动。

    也能说话。

    只是不能动了而已。

    他感觉到一股神秘的力量，正在他周围徘徊，好像是在找什么。

    抬头看去，不知何时，任千秋已经变掌为爪，五指乾坤。

    陆小千的身体慢慢飘浮到了起来。

    “你，你干什么，放我下来！”

    【滴！】

    【宝物搜寻中……】

    【搜索完毕！】

    【陆小千身上的宝物：傻妞（没有等级）、七窍玲珑心（尚未觉醒）】

    【请选择其中一件作为报酬，委托者反抗无效。】

    七窍玲珑心？

    任千秋脑海之中瞬间想起一个人来。

    比干挖心！

    挖的便是七窍玲珑心。

    只是没想到，陆小千也有一颗这样的心。

    想来也能够理解，毕竟是这个世界的主角。

    原著之中，他之所以能够最终令傻妞有了自己的思想感情，大概也和这颗七窍玲珑心脱不了干系吧。

    “选择傻妞！”

    一个娃娃，身上泛着白光，慢慢从陆小千的背包里飘浮了出来。

    那光芒，似是来至九天银河，既让人感觉到温暖，却仿佛又是那么地飘渺。

    傻妞飞入任千秋手中，光芒慢慢敛去，变得朴实无华。

    看上去，就只是一个地摊货，五毛钱一个的玩具娃娃。

    这一刻，陆小千仿佛明白了些什么。

    回想起今天的一系列奇怪的事情，以及眼前这个帅得没边儿的超人。

    还有那个乞丐疯子，他突然变得不可思议的身手，从高楼之下掉下来，却平安无事，等等，这些，很可能都和眼前这个娃娃有关。

    【滴！】

    【完成委托任务，获得傻妞！】

    【傻妞改造中……】

    【认主开始……3……2……1！】

    【认主完成！】

    【从今以后，傻妞将不会易主，即便落入他人之手，宿主也可随时将其召回。】

    【傻妞强化开始……】

    【强化完成！】

    【从今往后，傻妞的能量仍旧以阳光为主，但是，能量枯竭时，宿主可以法力催动之。】

    【许多功能，系统还在继续强化中，期间，不影响宿主的使用。】

    任千秋收功入体，陆小千从空中落了下来。

    突然见到如此荒诞的事情，恢复自由之后，第一时间，自然是要检查一下，自己是否少了什么零件。

    如果少了，看看还能修否。

    左看看，右看看，这一百二十斤肥肉，一斤不少。

    终于放心下来。

    至于那个娃娃，拿走就拿走了吧，反正那东西也不是他的。

    “这位哥……仙人，请问你是仙人吗？”

    见识过任千秋的厉害之处，陆小千的心思瞬间活络起来。

    想要拜师学艺！

    他从小就有一个武侠梦，最是羡慕郭靖，侠肝义胆，为国为民。

    如今有机会，自然是不愿放过。

    “师傅，你收我为徒吧！”

    当即就在花店里跪了下来。

    眼光够毒，选择也够果断。

    任千秋看着跪在地上的陆小千，半天没说话。

    他拿走了傻妞，陆小千也就注定永远只能做个普通人了。

    而这个世界，确实也需要一个英雄，需要一个超人。

    即便自己以后穿越诸天，但这里，毕竟是他的主世界。

    培养一个自己能够信任的人，或许也不错。

    关键时候，也能替自己照看父母一二。

    “传你武艺也无不可，至于收徒之事，等你通过我的考核再说吧！”

    说罢，任千秋掏出一把符咒递了过去。

    吩咐陆小千收好。

    现在没了傻妞，这命运之子，估计以后的日子就没那么好过了。

    黄眉大王是不会放过他的。

    “哎，好，谢谢师傅！”

    陆小千不疑有他，将一把符咒全都小心地收了起来。

    “从明日起，你跟随我修炼，我传你符咒之道，时间不会太久，至于你能学到多少，那就看你的造化了。”

    “多谢师傅！”陆小千恭敬地躬身执礼。

