    魔界战场。

    幻苍渊经过跟血染不绝一顿连说带比划，终于搞明白了对方的意思。

    本来幻苍渊只能起到骚扰和临时牵制的作用，可当他能够暂时使用十星级的神兵·血染不绝后，那就成为可以改变这战局一直僵持下去的关键。

    随即其高举手中长剑，浩瀚皇威盖压四方！

    “朕，大梦帝朝之主，借万民之力斩杀妖域来敌！”

    只听一声龙啸震荡天地，帝朝境内无数民众举起右手，在身上的力量受到一种奇特的牵引抽出后，一个个瘫倒在地。

    而这聚集了龙气之力的血染不绝，剑身上散发着耀眼金光，好似光芒万射的太阳一般！

    这同时也引起了两位妖圣的注意。

    对于运用龙气对敌的手段，他们并不感到陌生，在尊皇天和战九幽相助前，幻苍渊已经使用过两次。

    这第三次恐怕已经将大梦帝朝仅存的一些底蕴耗光，甚至可能导致帝朝的位阶跌落。

    一角将尊皇天顶飞的呲铁妖圣不屑道：

    “无法突破碎空境，始终还是蝼蚁，真不知谁给你的自信。”

    听此幻苍渊直接持剑向着他袭来，呲铁妖圣目中的嘲弄之意愈发浓郁，正准备一个喷嚏将其喷死。

    正被战九幽死死缠住的钦原妖圣却发现了什么，提醒道：

    “呲铁！别大意！他手中的长剑不对劲！”

    “长剑？一柄破烂武器.......”说到这呲铁又闭上了嘴，显然是想到刚才被尊皇天手中那看起来平平无奇的小斧子给劈的抱头乱窜的惨相。

    当注意到尊皇天还没飞回来时，他决定先解决掉面前的小蝼蚁！

    而幻苍渊此时正将全部的力量灌输于剑身之内。

    “血染不绝，接下来全靠你了！”

    伴随着暴涨的强大剑意，无数剑气汹涌而出，凝现出一道虚幻的赤红之影！

    同时一声大喝震颤魔界！

    “吾乃霸王，再临天下！”

    驭使着血染不绝的幻苍渊，不对，准确来说是驭使着幻苍渊的血染不绝，在这一刻好似西楚霸王降世！

    盖世凶威夹杂着浩荡皇气形成一道刺眼的金红剑光！

    长剑刺出的刹那，与天地间唯有一抹剑锋永存！

    傲邪剑法最终式·血神霸临战天下！

    “这股力量.......怎么可能！”头铁冲上来的呲铁妖圣直接被这一剑洞穿，而幻苍渊已经无力到仅能勉强维持住停在半空的身形。

    剑光还未消散，但呲铁妖圣的怒吼声却从中清晰的传了出来：

    “该死的人族杂碎！竟敢将本圣伤到这种程度！”

    见此幻苍渊没有流露出一丝焦急，反而目光看向一侧道：

    “接下来的最后一击交给你了.......”

    话音刚落，一股血气升腾而起，这一瞬间天地好似被一道巨人之影撑裂，他手握一把大斧，全身的肌肉虬起，暴起的青筋无疑不展现出一种绝对力量下的美感！

    直到那一抹斧光的降临！

    溢散的血雾，掀起的沙尘，汇聚的风暴，在这一刻都被那道光芒净空！

    同样泯灭于这斧光下的还有吼声渐渐停歇的呲铁妖圣！

    “你竟然能够斩杀我所有投影世界的分身！这不可能！”

    当斧光降临的那一瞬间，呲铁妖圣就察觉到了不对劲，在他的视野中，一切都被那数之不尽的斧芒埋葬！

    这是空间玄奥的运用吗.....不对，不仅是空间，还有一些自己道不明的东西......

    他此刻已经来不及愤怒，也顾不上仇恨，眼底唯有浓浓的不解。

    碎空境高手虽不代表无敌，但也绝不可能死于一招之下，可为什么那种生命疯狂流逝的感觉，却不断的涌入心间！

    渐渐的他的视线模糊了，眸光里那疑惑始终都未改变，最后他好像明白了什么，他不是败给幻苍渊，也不是败给尊皇天。

    是那把斧子，那把盘古斧.......

    与此同时，万魔深渊。

    杀皇三魔同样极为不解，本让他们极其忌惮的白泽，堂堂妖族的谋君就这么死了，死于简单地一刀之下。

    这开什么玩笑！

    反倒是距离较近的神蛊邪皇好似看出了一点什么，他一边操控蛊虫从白泽的尸体上汲取足够的能量来反哺自身。

    一边看向林陌：

    “刚才的那一招叫什么？你应明白我指的不是那式刀法。”

    “无弃九归·南——堕狱泪。”林陌淡淡的回答道。

    看他的状态好像没有什么消耗，但神蛊邪皇却愈发觉得有些不对劲。

    如果林陌真的那么强，一刀一个直接将在场的魔啊，妖啊什么的都砍死完事了，又为什么絮叨这么多。

    虽然其中有跟自己在投影世界达成这次合作的原因，但神蛊邪皇更清楚，他与林陌算不上是同伴。

    只是因为有一个相同的目标才暂时走到一起。

    而林陌对自己一直特别警惕，毕竟自己是个喜怒无常的神经病，当然他也是这么看林陌的。

    林陌无意继续解释，随即他的视线看向魔界战场，此时正是幻苍渊在聚集大梦帝朝残余的龙气。

    然后那一抹斧光的出现，让在场的几人同时停止了思绪。

    一直到林陌突然开口：

    “诸位，神蛊邪皇会跟你们讲述魔界的现况，包括你们所在势力灭亡的真相。

    稍后，我希望你们给我一个确切的答案。”

    至于是什么答案，在场的三魔很清楚，无非是一个站队的问题，是跟着帝一和妖族混，还是跟着林陌和人族混。

    想到这三魔同时啐了口唾沫，他魔族好歹也是堂堂大族，怎么混着混着就是注定当小弟的命了！

    而神蛊邪皇直接了当的提取一段纯粹的记忆，供三魔查看。

    然后他看向林陌道：“你就不好奇帝一为什么会选择支持妖族？”

    林陌挑了挑眉：“你应该换一个问法，为什么他会同意屠灭人族。”

    神蛊邪皇有些索然无味道：“看样你都猜到答案了。”

    林陌摇了摇头：“不，我并不知道答案。

    但从妖族的做法来看，他们并非为了争霸，只是想要单纯的将人族屠灭。

    这种行为有些不正常，就算人族对他们来说是食物，也应有更恰当的处理方式。

    而联想到他和血帝以及帝一的关系，人族恐怕是第三大劫的关键。”

