    恐怖的山洪携天地之威奔流而下，眨眼间便将那只洞口给吞没了！

    水流撞击岩壁发出轰轰的巨响，一般人遇到这样的自然伟力，基本上刚一照面就会粉身碎骨。

    然而考虑到这次将要面对的对手，司天监的一众修行者却是根本不敢掉以轻心。

    和之前那轮箭雨一样，没有人寄希望于这轮山洪能解决掉山洞里那个存在，更多的还是在试探，努力想要寻找出对方的弱点来。

    洪水足足灌了半柱香的时间才逐渐停歇，此时的山腹中早已是汪洋一片。

    然而却始终不见里面传出什么动静来，甚至就连那咚咚咚的心跳声也消失不见了。

    又等了片刻，黄监院似乎想到了什么，脸上的神色忽然一变，转头对身后一位吏员道，“快，传信给守在其他几处秘境的人，要他们速速撤离！”

    那个吏员闻言还有些犹豫，司天监虽然将主要人手都布置在了苍嵛山脉，但是另外十一处秘境那里也有安排。

    早早的酒布置了好几座大阵，主要目的是为了拖延，尽可能的困住那头龙其余部分的身体。。

    黄监院也没奢望能阻止那头龙合体，只是希望能争取到更多时间，最好能利用这段时间重创龙首。

    但是现在看来那头龙比他们预想中的还要狡猾，很可能趁着他们施法的这段时间悄悄离开了。

    所以黄监院才在第一时间下令，让其他十一处秘境外的人撤离。

    然而终究还是迟了一步，司天监为了避免意外，特意每个秘境放出两只信使，结果如今全都没有了音讯。

    “现在怎么办？”一旁有人紧张道，“它若是就此隐匿下来，四处为恶，以我们现在的人手诡物都快顾不过来了，根本分不出额外的精力再对付它了。”

    结果他的话音刚落就被葵给打断了。

    “不会，那头龙憎恶这世间的一切，但是它最讨厌的还是我们这些修行者。因为我们继承了那只黑白鸭子的遗志，利用它身上的生气去对付诡物。所以找回身子后它一定还会回来，先向我们复仇。”

    黄监院这时也道，“大家稍安勿躁……我已经传信给署里, 密切注意各州的异像, 我们暂时先留在这里, 这地方毕竟有我们一个月来的辛苦布置，若是真的要选一处交手之地，没有比这里更合适的了。”

    众修士闻言心中虽然依旧忐忑, 但听了黄监院的话后终于也安静了下来，疗伤的疗伤, 恢复秘力的恢复秘力。

    大约又过了半个时辰左右的时间, 司天监那边传来讯息, 并没有观测到什么突发事件，并且已经派出过人手, 去探查距离最近的那处秘境。

    发现那里空无一人，之前派去那里的监察都不见了踪影，而且附近也没有打斗的痕迹。

    黄监院没有将这个消息告诉其他人。

    因为他深知未知会带来最大的恐惧。

    说到底他们对于那头龙的了解实在太少了, 虽然刚刚有过短暂的交手, 但是却连对方的样子都没有见到, 至于手段, 就知之更少了。

    这种时候公布发生在其他几处秘境外的事情，只会让本就紧张的众人变得愈发不安。

    说到底现在司天监还剩下的监察, 早在三个月前大都还只是书院弟子，一张张面庞看来还显得有些青涩稚嫩。

    黄监院不动声色的将那张字条塞进衣袖中。

    就在这时候他头顶的天空忽然为之一暗。

    黄监院抬头，不知什么时候, 从西南方向飘来了一大片乌云。

    那乌云来的很快，没过多久就笼罩住了整片山谷。

    随后便开始电闪雷鸣, 巨大的紫色电蛇在云层中四处游走，宛若群魔狂舞。

    这下不止是黄监院, 所有人都意识到了那片乌云的不同寻常，纷纷抬起头来。

    又过了半晌, 那片乌云突然从中一分为二。

    从中间的空隙中探出了一只巨大的脑袋来！

    那只脑袋是由数千道闪电组合在一起的，并没有实体，然而却显得惟妙惟肖，上面的鳞片与利齿都清晰可见。

    而且带着一股恐怖的气势，让每个看到它的人都忍不住膝盖发酸，只想跪地膜拜。

    这是来自上位者特有的威压。

    随着那只巨大的头颅张开嘴巴，一道直径超过十丈的粗壮落雷直直奔着地上的人群砸去, 似乎是为了报之前的水淹之仇。

    不过黄监院的反应也很快，从怀中摸出了一只阵盘，毫不犹豫的灌入秘力，激活了脚下的护身法阵。

    这座护身法阵的占地面积也很大, 方圆足有十里，将司天监的一众修士全部都笼罩在内。

    那道落雷眼看就要击中人群，却被一道凭空生气的气罩给挡住了。

    黄监院的脸上泛起一片青色，葵知道这是秘力消耗过度的征兆，于是几息后她主动接过了阵盘，继续催动秘力。

    最终阵盘一连经过九位修士之手，这才勉强抵消了那道落雷之威。

    不过那条雷龙却并没有跟着一起消失。

    反而一摆尾，直接从云层中冲了出来，却是干脆亲自上阵，扑向了脚下那群人类。

    但是有黄监院等人争取到的时间，其他人这时候终于也反应了过来。

    只见一位监察用颤抖的双手从袖中摸出了一只小盒。

    打开盒盖，取出了一截焦黑的木头。

    眼见雷龙就要落地，他非但没有后退，反而咬牙冲了上去，举起了手中那节木头。

    下一瞬雷龙张嘴，已经将他一口吞下，但是他却并没有被雷击而亡，相反，周围的雷电全都开始不受控制的被吸入到了他手中那节看起来毫不起眼的焦木中。

    ——【乙字壹捌肆】引雷木。

    这是二十四年前，一个砍柴人无意间在深山中发现的诡物，顾名思义，这截木头可以吸收雷电，后来被司天监花了二十两银子给买了下来。

    这一次黄监院可是有备而来，不只布下了阵法，演练了法术，而且破天荒的动用了一大批诡物。

    虽然这不符合司天监常年以来的行事规矩，但是事到如今，古板如黄监院也顾不了那么多了，打不赢这一战一切都是白搭。

