    第263章电话打不通

    “三六九！”

    随着九班的声音落下，一班有人体力不支乱了节奏瞬间败下阵来。

    随着裁判的哨声响起：“九班！胜！”

    “耶！！！！”

    “啊！！！！”

    欢呼声瞬间响了起来，少年们开心的笑脸被记录在了相机里。

    随后的决赛要在一个小时后开始，为了给最后比赛的人调整的时间。

    一小时中还会有一些小项目的比赛，可以一边休息一边看。

    九班的人可能是赢了生龙活虎的，完全没有很累的样子，回去之后还忙着接水喝水聊天，根本没有躺倒一片的情况，反而是一班的人可能是结束了泄劲了，回去之后都靠在了椅子上不愿再动。

    陆宁还有体力走过去把陆景之接了回来。

    接走陆景之，关池月和陈星浅没事了就成了班里忙前忙后给大家倒水递水，还附加按摩的‘小助理’。

    ……

    陆宁走回去坐在位置上，给陆景之拨了拨头发：“那两个姐姐好不好呀。”

    陆景之没点头也没摇头，很中肯的道：“还可以。”

    陆宁忍不住笑了下：“那就是好了，明天请她们一起去马场玩好不好。”

    陆景之也没反对转头看着陆宁：“姐姐开心就好。”

    陆宁笑了下，陆景之抬手帮陆宁捏了捏腿，还抬头看她：“姐姐疼不疼啊。”

    陆宁摇摇头：“不疼。”

    林词很久没这么累了，她算是九班唯一没有那么生龙活虎的，侧靠着椅子看着陆景之狗腿的样子：“小屁孩，我比较疼，你快给我捏捏。”

    陆宁看着她的样子抬手把她的水打开递了过去。

    林词连谢谢都懒得说了。

    陆宁从包里把手机拿出来，准备给陆知和沈云辞打个电话。

    但是打了两个人的都没人接。

    沉思了片刻之后陆宁想打给陆清，但是想了想自己没有他的号码，一直也没留，她没预料到这种情况。

    而陆清今天也没来。

    陆景之抬眸看着陆宁担心的样子：“姐姐，你是在担心爸爸妈妈吗？”

    陆宁点点头。

    陆景之连忙安慰：“没事的，爸爸妈妈可能有事忙。”

    陆宁点点头，尽量不让自己的情绪带给他，笑了笑摸了摸他的头：“好~”

    林词还在那边叫他：“小鬼，快来帮我捏捏，我累死了。”

    陆景之：“不要！”

    林词看了陆宁一眼，陆宁看向她朝她使了个眼神。

    林词立刻会意：“景之啊~帮林词姐姐捏一下吧~我好累啊~”

    声音软了下来，还表现的非常虚弱。

    陆景之愣了一下抬头看着陆宁，陆宁朝他笑笑随后点点头。

    虽然不太情愿，但是陆景之还是停了手转身过去看向了林词。

    林词可怜兮兮的看着他，陆景之无奈的叹了口气抬手帮她捏了捏腿。

    林词好像掌握到了某种秘诀一样，十分钟后：“景之啊，姐姐胳膊也好痛啊~”

    陆景之任劳任怨的转头去给她捏胳膊。

    又十分钟后：“景之啊，林词姐姐肩膀也好累啊~”

    陆景之抬头看了她一眼，那眼神好像在说：正拿我当老牛使唤？

    林词立刻换了个说法让他不得不屈服。

    (本章完)

