    “医生，她年纪还小，打掉的话是不是会对身体造成影响？”苏青橙问道。

    “影响多少有一点，要看每个人的身体素质。”医生说道，“你上次月经是什么时候？”

    乔翎辰说了一下，医生记录，“那就是一个半月了, 孩子还小，药流就可以了，对身体影响小一点。”

    “那如果生下来呢？”苏青橙又问，“她订婚了，两家举办了很隆重的订婚宴，小夫妻感情也很好, 要生也是可以的。”

    医生有点意外, 原来是真的，还以为她们是骗人的。

    “生当然也可以, 不过她年纪小也是有一定的危险性，要好好做一下检查，没问题的话就生吧。”

    “虽然流产不是百分百会出事，不过还是有概率的，有些人流了一次以后就会形成习惯性流产，想要的时候就很难要，都是说不准的。”

    “医生……”乔翎辰开口，“那次……我未婚夫喝了酒，之前我感冒还吃了一次药，对孩子会不会有影响，这个孩子还能要吗？”

    “这就不好说了。”医生皱起眉头，“有人因为吃了药孩子有缺陷，也有些人是正常的，不一定。”

    “那是不是吃过药的缺陷率比普通的大？”苏青橙问。

    “那是当然，不过有些人就是什么都没吃也有可能生下不健康的孩子, 饮食、工作环境、情绪都可能对胎儿造成影响。”医生说道。

    “那您的建议是生下好呢还是不生好？”苏青橙问。

    “如果要完全避免畸形率当然是不要的好, 她还年轻以后还有机会。就看她自己想不想要这个孩子。”

    乔翎辰听到这里拳头攥了起来, 本来还打算不要孩子的, 可医生这么一说突然有点舍不得了。

    “她未婚夫呢，怎么没来？”医生问道。

    “才刚刚发现可能怀孕就来医院了还没告诉他呢。”苏青橙说道，“医生您也说不一定会有问题，有什么办法可以避免吗？”

    医生点点头，“如果只是因为她未婚夫喝了酒是没问题的，因为男人的精Z一般在体内存三到四天，他喝酒那天的精Z是前几天就形成的，所以酒精不会造成影响。”

    “至于感冒药，致畸率也不高，她只吃了一次，问题不大，但这种事就怕万一……”

    “如果真的想把孩子生下来，那以后准时做产检，定期做B超，到五个月后就可以做四维彩超排畸。”

    “到时候真的有问题，再终止妊娠也是可以的。”

    “如果没有问题就更好了，安安心心养胎把孩子生下来。只不过她年纪小, 平时要多注意一点。”

    苏青橙觉得医生说的很明白了, 她肯定不敢保证孩子百分百没问题, 但概率还是很小的。

    只要好好检查，没发现问题，那就是一个健康的孩子。

    “翎辰，你看……”苏青橙看向乔翎辰。

    “我也不知道……”乔翎辰完全没了主意。

    “我看你们还是回去问问家长，至少要跟她未婚夫说吧，就是要打掉孩子，也要家属签字同意才行。”医生说道。

    看苏青橙似乎年纪也不大，两个女孩子懂什么？

    苏青橙点头，“谢谢医生！”

    两人走出诊室，苏青橙看向乔翎辰，“我还是打电话给晋轩让他过来，这么大的事你不能不跟他说一声。”

    “如果你擅自决定打掉孩子对他不公平，以后你们俩的感情……”

    乔翎辰低头抿着嘴，最后还是点了点头。

    苏青橙拿出手机打给络晋轩，“晋轩，你现在在哪儿？”

    “在公司呢，怎么了？”

    “我和翎辰在医院……”

    “什么？翎辰怎么了，她出事了？”络晋轩一下紧张起来。

    “不是！”苏青橙笑笑，看向乔翎辰，“翎辰她怀孕了！”

    “什么？我要当爸爸了？”络晋轩一下惊叫起来，声音都变了调，“我、我马上过来，你们在哪个医院……”

    苏青橙收了手机看向乔翎辰，“你看，晋轩多紧张你，听到你怀孕有多高兴！”

    “其实不用害怕的，晋轩那么爱你，一定会好好待你。”

    “大不了到时休学一年回去生孩子，生完再回来上学，不是皆大欢喜？”

    “之前你是因为家里的原因着急毕业想早点接手家里的生意，现在不用了，你有晋轩，又有了你哥，你就是迟一年毕业也没关系，不是吗？”

    苏青橙循循善诱，乔翎辰默默听着，的确也是，现在和以前不一样了，现在有晋轩给自己撑腰再不用担心那些问题了。

    自己再不用背负那么大的责任，应该可以放轻松，好好为自己打算了。

    不一会儿络晋轩就赶了过来，一看到乔翎辰激动得把她抱了起来，“翎辰，你真的怀孕了？”

    乔翎辰双颊通红，含羞点点头。

    苏青橙在一旁直想笑，“你小心点，现在可是危险时期小心你们的孩子。”

    “哦、哦！”络晋轩连忙把乔翎辰放下，脸上的笑根本抑制不住，“我就是太高兴了，一时忘了，以后一定注意，注意。”

    乔翎辰被他的情绪感染，也笑了起来。

    “不过……”苏青橙把乔翎辰的顾虑还有医生刚才说的话对络晋轩又说了一遍。

    “不行，孩子绝对不能打掉，要是万一出事怎么办？翎辰的身体可经不起折腾。”络晋轩头摇得像拨浪鼓。

    乔翎辰听到他前半句的时候还以为他只在乎孩子，听到后半句才放下心来。

    “我一定会好好照顾她，绝对不会让她有事。”络晋轩看向乔翎辰，“以后产检我都会陪你，别担心，有我呢！”

    乔翎辰的眼圈一下红了，其实他不只一次说过这个话，可自己一直没放在心上。

    现在是时候放下以前的包袱好好信任他，他可是自己未婚夫，是孩子的父亲。

    “嗯！”乔翎辰含泪点头，带着笑。

    络晋轩重新抱住乔翎辰，把她紧紧搂进怀里，“翎辰，我要做爸爸了，真的像做梦一样，哈哈哈！”

    乔翎辰抿嘴笑，这人也有幼稚的时候。

    之后络晋轩又进去诊室向医生详细咨询了一下关于以后养胎的问题，问了很多，都一一记了下来。

    乔翎辰看着眼前这个认真的男人，心想也许自己的决定是对的，他以后一定会是一个好丈夫好父亲！

