    从晖日殿离开后，周定直接前往自己的山头所在。为了避免自己被人打扰，周定特地选了一处偏远且僻静的山头。

    青阳山脉很大，连绵不绝，横贯了整个闽州，大到连青阳宗都没能完全将其开发。一路上，周定走走停停，挥动自己的小拳头，留下一个又一个的痕迹，但都没有什么收获。

    一番攀登后，周定看到了自己的山头所在，也就在这时，他碰到了一株乌紫参。

    “你对乌紫参造成了5点伤害，获得五株乌紫参！”系统的提示音让周定很满意

    乌紫参，是炼制回元丹的材料之一，虽然算不上多珍惜，但也算是一种资源，周定自然不会放过。

    只不过，这乌紫参的耐久度有点低，才10点，一拳下去，瞬间就萎靡了不少，他也不好继续施以毒手，只能忍痛采摘。

    采摘了乌紫参后，周定继续深入，斩杀了一只二阶妖兽后，路过一个昏暗的洞口。

    “不知道里面有没有武功秘籍，天材地宝？”周定在洞口前止步，内心有点蠢蠢欲动。

    就在这时，洞口内忽然传出一阵异响，好像有什么东西出现了。

    只听轰隆一声，周定面前的山洞竟动了起来，竟变成了一条由山岩组成的大蛇，原本的洞口也变成了血盆大口，朝周定撕咬而去。

    “居然是三阶妖兽地岩蛇！“周定脸色微变，认出了眼前长得跟岩石一样的怪蛇。

    这只三阶妖兽的地岩蛇，相当于培元境三重天左右的人类修士，其实力不容小觑。

    “这畜生，居然学会骗人了！”周定并不慌张，打出一道青芒。

    不过，正如地岩蛇的名字一般，这种妖兽有着很强的防御力，青芒没能在它岩石般的肌肤上留下任何伤害。

    当然了，周定的目的并非在于伤害，而是掠夺。

    “你对地岩蛇造成了1点伤害，获得地岩蛇天赋：硬化皮肤。”系统的提示及时响起，周定立即查阅硬化皮肤的介绍，瞬间便有了对策。

    “那就试试这招吧！”周定一边躲闪，一边运转阳炎诀。

    五秒钟后，一道烈焰从他的手中喷射而出，对准那条地岩蛇，尽情灼烧。

    “你对地岩蛇造成1点伤害，获得地岩石1块！”

    “你对地岩蛇造成1点伤害，获得地岩石1块！”

    “你对地岩蛇造成1点伤害，获得地岩石1块！”

    耳边，系统的提示音不断响起，周定的烈焰虽然没能破开地岩蛇的防御，可系统却帮他掠夺了一块又一块的地岩石。而且，这条地岩蛇的耐久度有三百多，足够支撑一会儿了。

    不过，当地岩蛇的耐久度下降到两百左右时，周定便无法继续再掠夺，而地岩蛇的岩石皮肤也变得一片通红。

    周定见状，立即从系统空间调出一立方米的水，全部抛向被烧得滚烫的地岩蛇。

    “滋滋滋！”在水的冷却下，地岩蛇的皮肤表层冒出大量白眼，原本土黄色的肌肤也变得乌黑亮透。

    下一刻，一道青光射中了那条刚刚享受了水火两重天的地岩蛇之上。

    轰隆一声，地岩蛇直接被炸成一堆乱石，散落一地。

    “你对地岩蛇造成了10点伤害，地岩蛇天赋硬化皮肤等级提升。”

    “嗯？天赋还能升级？”周定有些惊讶，连忙查看起这个硬化皮肤到底是什么。

    【硬化皮肤】

    天赋介绍：地岩蛇的外表由坚硬的地岩石组成，不仅可以进行伪装，还能有效减少外来攻击造成的伤害。

    天赋等级：中级

    减伤比例：20%

    然而，就在周定查看硬化皮肤的介绍时，突然听见一声嘶吼，那条几丈长的地岩蛇居然又活了过来。

    “这是什么情况？”周定发蒙，无法理解发生了什么。

    随后，他再次出手，又是一团烈焰呼啸而出。

    “嗯？耐久度居然恢复到330了？”周定发现了这一古怪的现象。

    不过，周定没有犹豫太久，又给这条地岩蛇来了个水火两重天套装，再次解决了对方。

    但是，没过多久，那条地岩蛇就又活了过来，这让周定吃惊不已。

    “这玩意，难道还杀不死了？”周定满脸的困惑，但手中的动作没有停下。

    这条地岩蛇如果真的是不死之身，那他可以反复刷，前后不过一刻钟的时间，他已经掠夺了几百块地岩石，硬化皮肤这一天赋也升到了高级，减伤比例达到了25%。

    终于，在第五次轰碎地岩蛇后，他发现了地岩蛇近乎无限重生的奥秘。

    原来，每次被轰碎后，这地岩蛇的内丹并没有受到损害，一阵黄色的光芒过后，他的身躯便再度重组，也就活了过来。只不过，随着复活次数的增加，地岩蛇复活的时间越来越缓慢，在将硬化皮肤这一天赋升到满级后，周定也便放过了这条地岩蛇。

    继续往上走后，周定来到一处空旷寂寥的悬崖边，边上还有一棵凋零的枯树，上面挂着一枚拳头大小的果实。

    “天元果！竟然是天元果！”周定一眼便认出了那枚果实。

    天元果是极为罕见的一种天材地宝，需要百年时间才能结果，每次只会结出一枚果实，而且会将附近的能量都吸走，颇有一种一将功成万骨枯的感觉。

    不过，天元果真正闻名于世的乃是它的强大功效。据说，如果服用了天元果，不仅会增加寿元，还能生死人，肉白骨，就算是丹田破碎也能够被修复。这等异宝百年难遇，属于有价无市的那种，就算是一些大能也不一定能找到。

    “难怪这里会这么荒凉，原来是天元果的原因。”周定恍然大悟。

    不过，他没有急着上前，而是小心观察着四周的情况，以防有妖兽守在此地。而且，孕育了天元果的那棵果树的位置也很危险，下方是深不可测的悬崖，稍微有点不慎，恐怕就会跌落至崖底。

    至于悬崖下方有没有什么武功秘籍，周定也不好判断，他可不想拿自己的小命去冒险。

    周定摸索着靠近天元果，十米不到的距离在这一刻显得异常遥远，脚下干裂的土地也让他心生警惕。

    果然，在周定距离天元果大概几十公分的时候，地下忽然一阵颤动。

    随后，一只蝎子状的奇异生物从地底猛的钻了出来，挥舞着两根大钳子，朝周定冲了过去。

    周定见到这种情形，不惊反喜，连忙运转真气，右手掌心凝聚出一团烈焰，朝那只蝎子状的奇异生物打了过去。

    然而，那只蝎子的反应很是迅速，直接遁入地下，躲过了周定的攻击。随后，竟直接从周定身后钻了出来，挥动它那长长的蝎尾，朝周定扎了过去。

    周定连忙翻滚到一旁，先前所在的位置直接被蝎尾扎出了一个十几公分深的小洞。

    一击不成，那蝎子又挥动蝎尾，不断朝周定扎去，令他不得不到处躲闪。

