
　　时浅走到商司湛身边，柔声问：“怎么了？”

　　看着女孩，商司湛紧簇的眉宇顿时舒展，唇角勾起一抹温柔的笑意：“没事，都是些生意上的事，不给他们施加点压力，他们不会全力以赴。”

　　时浅笑笑，又问：“有什么我可以做的吗？”

　　商司湛蓦然揽住她的腰：“有。”

　　“什么？”

　　商司湛：“好好睡觉。”

　　之后，两人一起回了商司湛的卧室。

　　帝都大学。

　　时沐雪化学实验竞赛复赛的成绩不是很理想。

　　原本初赛时拿了第一挺洋洋得意，这次复赛的成绩却掉到第五。

　　连前三都没进，众人顿时觉得时沐雪也不怎么样。

　　帝都大学曾经有学生拿过第三名的成绩，但从来没人拿过第一，原本大家以为时沐雪会一直稳坐第一的宝座，没成想刚到复赛就掉到第五。

　　决赛看来也难到第一的位置了。

　　时沐雪走在广场上，听着周围的议论声，满腔怒意。

　　罗凡见时沐雪神色不好，就安慰道：“没事沐雪，第五也很厉害了呀。”

　　在时沐雪眼里不是第一，便什么都不是。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是第一，便是输了。

　　但她不会承认自己不行，时沐雪眼眶顿时红了。

　　罗凡见状，立刻问：“沐雪，你怎么了？你别哭啊。”

　　时沐雪一副勉强扯出笑容的模样：“没事，我就是觉得自己太不小心了，都怪我自己，竟然在比赛期间摔出脑震荡，影响了考试。”

　　“什么！脑震荡！”罗凡诧异的看着她：“是上周在餐厅前摔的吗？”

　　时沐雪点点头：“我真的太没用了，竟然从台阶上摔下去。”

　　“什么你没用啊，明明就是那个时浅害你的！我就说学习那么好，初赛拿了第一，复赛怎么可能就拿第五呢，原来是因为摔出了脑震荡。”

　　时沐雪立刻道：“罗凡，你别这么说，不是时浅害我的，她不是自己都证明了吗。”

　　“她是没有推你，可她会功夫力气那么大，你这么柔弱，被她甩开，肯定会摔倒啊，她分明就是故意的。自己不学无术，也看不得别人好。”

　　时沐雪见罗凡如此气愤，眸底闪过一抹笑意。

　　罗凡人傻仗义，肯定很快就会把她摔出脑震荡的事宣扬出去。

　　这样她就不是实力问题，而是因为摔到脑袋，而影响了发挥。

　　这件事的罪魁祸首就是时浅。

　　中午。

　　时浅从教室出来，准备去见韩远峰。

　　广场上，听着周围学生议论着时沐雪摔出脑震荡影响比赛的事。

　　她顿时冷笑。

　　时沐雪是典型的天资不够，努力来凑的人，但有些东西不是靠努力就能做到的，有时候还要讲究方法，但最重要的还是天赋。

　　时沐雪没有天赋，却又虚荣争强好胜。

　　这是她一贯的伎俩，成绩不好的时候，总是找各种借口为自己的愚钝开脱。

　　这件事很快也传到庄书玉的耳朵里。

　　庄书玉立刻去找时沐雪安慰开导她。

　　路上遇到时浅又是一记冷冷的白眼。

　　庄书玉对时浅已经厌恶到了极点，这样不学无术，只会败坏学校风气的学生，早晚她要将她赶出学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第205章 又装免费阅读。https://xs.23sk.com 