    “追查林凡和小薰的下落，把她们活着带到我面前。”楚枫头也不回地开口，众多卡米诺人便肃然敬礼应声,立即执行命令。

    林凡和小薰自然没有神殿武士那般血战到死的决心，见得大势已去便溜之大吉。黄毛倒是想除掉二人，奈何被一拥而上的克隆体所淹没，也只能看着两人逃走。

    毕竟在先前那般混乱的状况下，被植入能量芯片的二人一心想逃绝非难事。

    楚枫对此也并不意外，并未过问半句。

    他率众闯入辉光神殿各大建筑，进行了最全面彻底的搜查。卡米诺人更是宛如蝗虫过境一般搜刮着所有物资，就连尸体和建筑残骸也不放过，看那架势简直是恨不得将整座神殿给搬走……

    众人不仅缴获了大量物资，更是搜集到不少情报信息，皆于第一时间向楚枫汇报。

    楚枫将所有情报汇聚在一起，很快便按照时间线将其整理完毕，埋藏在辉光之城的秘密也随之浮现而出……

    事情还要从五千年前说起。

    正如戴安娜露薇所提及过的历史一般，那时创造出四级宇宙文明的“冷星人”，悍然向辉光族发起了全面战争。

    这场旷日持久的战争格外惨烈，由于双方的科技等级过高，其造成的破坏简直骇人听闻。

    楚枫等人甚至通过数据库保存的资源，得以窥见了部分战争影像——

    辽阔无垠的星空中，有着一颗蔚蓝色的美丽星球，一派勃勃生机万物竞发的祥和景象。

    可就在下一瞬，虚空蓦然震荡扭曲，凝聚出一个深邃幽暗的虫洞。

    一艘晶莹剔透、流光溢彩的星舰自虫洞中飞出，只在顷刻间便跨越不知多少光年距离，抵达目的地！

    这艘星舰有着流线型的优美设计，给人以优雅、轻灵、精致之感。

    典型的辉光族设计风格，追求审美的极致。

    众人屏息以待，紧张地注视着画面，认定这艘星舰的出现只不过是个开始。紧跟着肯定会有大量星舰穿过虫洞，让一整支恢弘无比的星际舰队瞬间降临此地！

    黄毛心跳加速，都在设想那种震撼人心的大场面了。

    可看到虫洞逐渐缩小关闭，所有人都懵了。

    “啥情况？大费周折开启虫洞，就只为了传送一艘星舰过去？”

    “辉光族不会是想用一艘星舰，攻打这颗星球吧？”

    听到这话，当即便有人没绷住笑出声来：“开什么玩笑？看看这颗星球的武装力量，就算放在整个银河系也是顶尖水准！”

    搭载粒子炮的天基武器、环绕星球的巡星战舰、卫星天体上遍布的重型激光炮……

    就凭一艘星舰，挑战一个如此强盛繁荣的星球？这种天方夜谭般的想法，令大厅里充满了快活的空气。

    可楚枫却没有笑，反而眸光凝重地注视着这艘星舰。

    虚拟投影中，战斗已经打响。

    一道道如同瀑布洪流般的光束，刹那横贯虚空，以足以摧毁小型卫星天体的破坏力轰向辉光星舰。

    尤达面露惊讶之色，不理解为何星舰竟未做出半点规避之举。

    众人都以为辉光星舰即将炸成星空中的一朵烟花，被轰得连渣都剩不下。

    可接下来发生的事情，却让人大跌眼镜，引发现场一片惶恐哗然……

    星舰周遭生成了诡异的护罩，令空间为之扭曲变形。

    一道道如流星般恢弘绚烂的光束砸在护罩之上，竟像是在湖面投下一块石子，激起阵阵涟漪。

    舍此之外，再无任何效果。

    这般足以将半个地球炸得稀烂的攻击，却连一艘小型战舰的护罩都破不开！

    看得众人毛骨悚然，脸色大变。

    旁观者尚且如此，行星与移民卫星上的生命作为当事者又将如何？

    设身处地的想一下，只怕瞬间便将坠入充斥无尽绝望与恐惧的深渊！

    “可笑，区区三级文明非但不选择投降，还敢向我还击。”星舰中传出冰冷的神念波动，充斥着俯视万物苍生的优越感，“既然如此，这颗星球也没有存在的必要了。”

    一颗星球没有存在的必要了！

    并且听她那冷漠的语气，好似这样的事情在她眼中是如此的微不足道，不值一提。

    “等等！我们投降！”

    “求求您给个谈判的机会吧，我们能够接受一切代价和条件！”

    无数生灵都崩溃了，很难想象双方才刚一交战，就会呈现出如此一边倒的碾压局面，将他们逼到绝境……

    可星舰中却再无任何回应。

    好似在敌人发起攻击的瞬间，他们便注定只有随着星球一同陨灭的结局。

    星舰发射出一个菱形晶体物事，宛如一颗星辰般散发着璀璨光芒，以光速命中那颗行星。

    而后……

    “轰！”

    伴随着响彻星空的恐怖巨响，蔚蓝色星球表面竟如镜面般破裂。

    以菱形晶体坠落的地点为中心，裂痕飞速向整个星球蔓延而去，跨越一个个大陆板块与海洋板块。

    下一瞬。

    行星就像是被剥了壳一般，外层的万事万物都破碎开来，只在星体强大的引力作用下未曾散落到太空……

    不。

    不是行星从物质结构上崩碎破灭了。

    仔细看去就能发现，就连海水都被切割开来，彼此像是间隔着肉眼不可见的阻隔，身处在不同空间。

    是空间破裂了。

    四级文明造物，空间破裂武器！

    整颗星球上所有肉眼可见的事物，无论数十亿同属碳基结构的异种人类、又或摩天大楼、巨型星舰、巍巍巨峰、皑皑冰川……皆在瞬间破灭。

    “啪。”

    光芒一跳，虚拟投影便消失在众人眼前。

    现场突然死一般的寂静。

    甚至有卡米诺人双腿一软，吓得当场昏死过去。

    仅凭一艘单兵作战的小型星舰，便摧毁了如此繁盛强大的文明。

    甚至只用了一枚大杀伤性武器。

    “这就是辉光族的科技吗？”便是尤达也忍不住颤栗起来，内心掀起层层惊涛骇浪，满面愁容，久久无言。

    一艘星舰便有如此破坏力，那要是一整支舰队呢？

    光是想到可能会和这样的对手交战，众人便只觉一阵压抑窒息。

    可在这样的气氛中，楚枫却是冷笑出声，嘴角勾起一抹讥诮的弧度，引来众人惊诧不解的目光……

