    空旷的小巷中传来了两个人的脚步声，在寂静的夜中显得格外惹人注意。

    清幽的月光照射在两个人的身上，在地上拖出一长一短两道人影。

    “喂！”转过身看着边上的木村沐阳，这家伙自从听到刳剭敷剑八出事之后就一直是这个样子，魂不守舍的，也不知道在想什么，明明和刳剭敷剑八也没有多少交情，怎么是这样的反应，这可是和平时的木村沐阳一点都不一样啊。

    看到木村沐阳还是没有理会自己，饶是日世里知道他可能在考虑什么重要的事情，还是忍不住踢了他一脚。

    “嗯？”

    从思虑中回过神来，木村沐阳不解的看着日世里：“怎么了，日世里？”

    “怎么了？”日世里额头上一道青筋暴起，这家伙完全是在无视我吗！

    “这话应该是我问吧，你个秃子！！”

    日世里激动地叫着，这家伙绝对是故意的，完全是在挑衅！

    “额·······”

    看到在自己面前激动地大叫着摆手弄脚的日世里，木村沐阳也知道大概是发生了什么，不好意思的挠挠头：“那个，刚才在想一些事情。”

    停下手中的动作，日世里瞥了一眼木村沐阳的脸色，扭过头去，一副傲娇的样子：“什么事，说出来听听。”

    木村沐阳没有立刻回答日世里问题，而是停下了脚步，仰头看着天上挂着的一轮圆月。

    嗯？

    没有听到预料之中的回答，反倒是停下了脚步，日世里转过头来，就看到木村沐阳45°仰望天空，嘴角微微抽搐，刚要暴怒的冲上去扁他，突然注意到了木村沐阳脸上的表情，默默地放下了抬起来的手臂。

    木村沐阳脸上满是迷茫，带着一种淡淡的忧愁，虽然不知道木村沐阳到底在想些什么，但是日世里知道他现在一定有很深的心事，毕竟两个人也算是朝夕相处了。

    “怎么了，木村？”日世里的语气难得的柔和。

    “呐，我说日世里，我们可以活下去吗？”过了一会，木村沐阳才开口说道，语气中还是充满了迷茫。

    听到木村沐阳的话，日世里身体一顿，虽然她不算是什么绝顶聪明，但是她还是理解了木村沐阳话中的意思，看来刳剭敷剑八死亡的事情不仅仅是让司神二郎丸感到了悲痛，还让木村沐阳对未来感到了迷茫。

    自打穿越来到死神的世界之后，木村沐阳一直都在想着以后遇到主角，参与剧情内容之类的，但是现在他是真的没什么底了，刳剭敷剑八的强大他是知道的，连解放斩魄刀都不要，甚至都不要发挥正常状态下的实力，直接就可以完虐他。可是，就是强大如斯的人，居然就被直接给杀掉了，那么自己呢，真的可以活到剧情开始吗？

    日世里看着木村沐阳不知道应该怎么回答，未来的事情谁可以说得准呢，而且木村沐阳的话对她也不是毫无影响，没有人是不怕死的，即便是身为死神。

    “木村，你想太多了。”

    一道懒洋洋的声音从后面传来。

    “真子！”日世里转过身，看着站在自己两人身后的平子真子，惊讶不已。

    木村沐阳转过身去，看着平子真子。

    “我是不知道以后会怎么样啦，但是至少眼下我会好好的活着的。”迎着木村沐阳询问的眼神，平子真子随意的说道，但是还是可以听出他语气中的认真。

    “以后的事情以后在考虑，我只知道至少现在如果你们还不回去的话，曳舟队长就该着急了，木村你就该倒霉了。”

    “糟了，桐生姐那边。”

    木村沐阳和日世里立刻惊慌不已，曳舟桐生对他们可是有管制的，如果没有在规定时间回去的话，估计会被整的很惨，不论是木村沐阳还是日世里。

    转过身来，向平子真子挥手示意，木村沐阳这才带着日世里往十二番队赶回去。

    看到木村沐阳的挥手示意，平子真子轻声笑笑：“木村这家伙，还真是······”微微摇头，平子真子也转过身往十番队赶回去。

    谢谢啦，真子！

    木村沐阳在心中默默向平子真子道谢，虽然平子真子没有直接回答什么东西，但是他的话却好像当头棒喝，直接敲醒了木村沐阳。

    的确，以后的事情以后再说就好了，没必要理会那么多了，只要自己现在活得好好的就好，毕竟人啊，还是要活在当下，如果所有的事情都要考虑的太多的话，那么生活还有什么乐趣可言。

    本来就已经知道死神世界的剧情发展，相当于是开了挂的了，要是所有的一切都知道的话，那还有什么意思呢，反倒是现在这样，生活不正是因为充满未知才会显得更有意义吗。

    放下了压在心头的一块大石头，木村沐阳感觉自己整个人都轻松了，其实一直以来他都对未来感到一丝迷茫，对现在、也就是当下感到一丝恐慌。

    虽然是穿越到了死神世界，也确实是对死神的世界有所了解，但是对于自己穿越来的时间，木村沐阳可是一直很是糊涂，虽然说遇到了许多原著的人物，但是时间根本就对不上。

    剧情开始112年前，平子真子他们可都是队长、副队长啊，但现在和自己混在一起的这些家伙，都是三席、四席、五席。虽然说很接近队长、副队长的样子，但是谁知道要过多久才会升为队长啊，毕竟那可是质的飞跃，不是简单地实力突破，谁知道到底距离剧情开始还有多久啊。

    但是现在，木村沐阳已经放开了自己的心思，就算这不是死神的世界，自己也还是要照样生活下去，不论未来会发生什么事情，自己现在的生活还是要继续啊。

    就算不能看到原著剧情开始的那一天，但是自从自己穿越过来的那一刻起，属于自己的剧情已经开始了，一定要把自己的生活活得精彩！

    想通了这些，木村沐阳感觉到更加轻松了，反正无论怎么样生活还是要继续的，不过自己已经渐渐放松的训练看来是要加紧了，毕竟无论怎么说，想在这个世界混下去，实力始终是第一位。

    “喂，木村，不要这样拉着我跑啊！”日世里气急败坏的叫道。

    扭过头看着被自己拉着衣服拖着跑的日世里，木村沐阳眼前一黑，差点摔了个跟头，自己居然以这样粗暴的方式拉着日世里一路跑了这么久！现在日世里脸都被憋得通红，看来这一路上可是没少吃苦头。

    想到日世里接下里的报复，木村沐阳就感到头皮发麻，看来是躲不了了，谁让自己是和日世里一个番队啊，而且每天还是在一起吃的饭，简直是避无可避啊，完全无法逃脱啊。

    “那个···日世里，你听我解释啊······”

    “小日世里，木村，你们怎么现在才回来。”

    一道声音直接打断了木村沐阳的辩解，听到声音，日世里和木村沐阳身体一震，满脸谄媚的笑容看向曳舟桐生。

    “队长······”

    “桐生姐······”

    “不要多说了！”直接打断了两个人的所有解释，曳舟桐生目光在两个人身上扫视了一番，这才开口道：“日世里，明天你来做饭。”

    “不要啊！队长！”听到曳舟桐生的话，日世里直接惨叫道，让她做饭，还不如杀了她比较好。

    看到日世里一脸悲痛的样子，木村沐阳却罕见的丝毫没有高兴的感觉，事实上木村沐阳现在眼皮直跳，直觉告诉他，接下来将会有非常不好的事情发生在他的身上。

    果然······

    “木村，你负责把日世里做的饭吃掉。”

    木村沐阳眼前一黑，差点没直接昏死过去，日世里做的东西是饭吗？是人能吃的吗？这简直就是要他的小命啊，不带这样玩人的！

    不给两个人说话的机会，曳舟桐生直接转身离开，那动作，那叫一个干脆利落。

    日世里和木村沐阳两人对视一眼，不约而同的发出一声哀叹。