
　　当军方联络员和警局高层一起看到罗斯中将的惨样时，所有人都沉默了。谁能想到一位军方中将的屁股中间会插进一本杂志呢？而且封面还是麻辣鸡的……讽刺意味十足啊！

　　当然医生的侧重点和这些人不一样。毕竟一本杂志卷起来插进那地方的确有点耸人听闻，但实际上伤害并不大，人体的括约肌还是很给力的，弹性十足，要不然那些在同性关系中扮演0的男同胞们早就排队挂急诊了。

　　这没什么。

　　真正严重的是这位可怜中将身上的伤，三根肋骨断裂，半边牙齿脱落，大腿骨骨折，左眼视网膜有脱落迹象，至于皮外伤，太多了，就不说了，反正就是软组织挫伤和皮下出血而已。

　　“你们芝加哥警察到底是怎么办事的？为什么罗斯中将会受到这样的对待？你们必须给出一个合理的解释！”

　　军方联络员是一个中校，可现在这家伙的气势弄的跟上将一样，完全把警局高层当做了下属，从他一来就开始各种指责，把警局大佬们搞的一肚子火。

　　可即便是这样，这些警局高层还得忍着。

　　这边还在安抚军方联络员，病房就打开了，一个女孩双眼通红的冲了出来。

　　“我要起诉你们！起诉你们滥用执法权，打击报复以及伤害人权！”

　　女孩身后跟着一个男人，年纪看着比她要大，带着一副黑框眼镜，面向老实憨厚，他这会儿正拉着女孩，安抚着她。

　　“贝蒂，冷静一点，这些问题我会找律师来处理。相信法律会给我一个合理的解释。”男人显然是那种不太愿意和人正面起冲突的人，但却不会给人以软弱的感觉，反倒是他的沉稳有礼，让人更加感觉棘手。因为这种人不好打发。

　　这下警局高层更加头疼了，特么的这叫什么事嘛。特别是那位贝蒂小姐的话，让他们感觉到非常非常不妙。其实滥用职权或者打击报复什么的，警局压根不在意。

　　最严重不过是让凯站出来道歉，然后处罚他一顿，也就完了。但人权问题……美国老喜欢在国际上哔哔什么人权问题，把这当做打击其他国家的利器，可这玩意是把双刃剑，伤人的时候，也会伤己。前段时间关塔那摩的虐囚事件不就把美国政府搞的灰头土脸？

　　这玩意是政治正确，一旦被拿来说是，警局这边天然就出于劣势。更关键的是，容易闹大。

　　“不错，五角大楼会对此一直保持关注，我们希望警方能够给出一个满意的答复！”

　　库珀局长头疼的厉害，他一直想要将这件事大事化小小事化了，以此来保护凯，可现在看样子他是搞不定了。

　　“凯！你怎么解释这件事？！！！”

　　库珀不是要大义灭亲，而是给凯最后一次机会辩解。

　　众人不约而同的看向了坐在医院走廊沙发上百无聊赖嚼着口香糖的罪魁祸首，说老实话，现场所有人包括军方联络员都有点佩服这家伙的心理素质，连不是主要责任人的其他人都一脑门子汉，可这家伙可好，被拧过来原本是打算让他道歉的，结果呢？除了无所事事之外，啥也没做……23sk.Com

　　“等会儿。”凯靠在沙发上，很轻描淡写的说了一句。

　　“啥？”

　　“等会儿，应该马上来了。”

　　“什么东西？”库珀被凯的淡定都搞迷糊了。

　　罗斯的女儿贝蒂那边却要暴走了，她不知道这个警察和自己的父亲到底有什么恩怨，但这样对一个老人是绝对无法被原谅的。

　　很快她的男朋友安抚住了她，然后这位一身书卷气的男人走到了凯的面前。

　　“我是布鲁斯·班纳，我是贝蒂的男朋友。我不知道你和罗斯有什么问题，可您的所作所为已经完全背离了一个警察该有的原则，我希望你能主动坦诚自己的错误，并像受害者道歉！或许这样，我会让我们的律师在法庭上为你求情。”

　　凯诧异的看向这个男人，然后好奇的说道：“你就是布鲁斯·班纳？那个被托尼都佩服的人？”

　　“托尼？”班纳被带歪了。

　　“托尼·斯塔克，那个臭屁王对你的射线炸弹的设想非常佩服。虽然我不太懂那玩意的原理。但臭屁王在这方面应该不至于瞎掰。”凯闲着也是闲着于是和他哈拉起来。

　　布鲁斯·班纳一开始还有点小得意，毕竟托尼·斯塔克在科研界还是很有名望的。不过他马上回过神来，特么的，这是在干嘛呢，这货可是打了他未来老丈人，自己应该同仇敌忾！

　　就在班纳打算表示一下自己的愤慨的时候，一个人走了进来。

　　是马修。

　　马修自从离开凯的房子之后，就搬回了自己的老房子。他也没有继续和凯搭档，而是跑回去和马丁和好了……凯是搞不懂这俩人怎么回事，夺妻之恨啊！马丁居然就原谅了马修？

　　调令也是前几天才生效，凯现在变成‘单身’了。

　　不过有意思的是局里并没有着急给凯安排新搭档，就让他这么单着。原本这不符合规矩的，可问题是……没人觉得这有什么问题。凯在局里相当于‘球场自由人’，哪里需要他就去哪里，算是局里给其他警探组的支援吧。

　　马修进来后，只对库珀点了点头，然后拿出一个牛皮袋递给了凯。

　　“搞定了。”

　　“看过了吗？”

　　“看过。”

　　“效果呢？”

　　“非常好。”

　　两人这一问一答把其他人都整懵了。

　　“你们两个搞什么鬼？”库珀有点气急的说道。

　　“没什么，我只是让马修找证据而已。”凯打开牛皮纸袋，里面是几盒录像带。“这里面有我和这位白痴中将起冲突的前因后果，我还让马修找了十几位证人，这些都可以证明，我逮捕这个白痴是合理合法的。”

　　说完凯直接将东西甩在了那个中校脸上。

　　这种侮辱性举动立刻让中校大怒。

　　可他刚刚准备有所反应凯那边又说话了。

　　“还有，那个白痴被打，完全是他自找的。这个混蛋被关进拘留之后，不仅没有消停，反而对几名同事出言不逊，甚至还动手打人，我们的同事看他是个中将，没理他。结果这个白痴，就去找其他犯人的麻烦。对别人出口不逊，甚至还有种族歧视语言侮辱几个黑人，结果就和那几个犯人起了冲突。我们的同事要拉开他，结果被他咬上了不说，他还夺走了同事的武器，打算对和他起冲突犯人开枪，结果引起了所有犯人暴动，我们的几个同事也受伤了。”

　　“这里面有全过程的录像，而且还有录音！”

　　这下警局高层立刻活了，特么原来还有这段剧情在里面啊！那就不是他们警方的问题了，至少大部分问题不是他们的，你特么自己找死怪得了谁。

　　“我们现在不仅要起诉这个白痴袭警，还要起诉他抢枪，伤人，意图在警局搞恐怖活动，顺便还有他种族歧视！怎么样，够不够精彩，外面那些媒体如果看到这些东西能够原地高潮！现在不是我们要给你们这帮白痴一个交代，而是你们必须给我们一个满意的交代，在你们给出交代之前，这位罗斯中将还是老老实实的带上手铐躺在病床上吧，你们谁也带不走他！否则就等着接到他的通缉令吧！”

　　凯冷笑着看着那个联络官，一脸的有恃无恐。

　　芝加哥警局的各位高层，立刻换了副面孔，对军方的人横眉冷对。

　　对付政治正确用什么，当然还是用政治正确啊！

　　比起人权，芝加哥的黑哥哥们最在意的当然是种族歧视啊！

　　所以芝加哥警局现在一点也不慌，老子的警察抓你是有理有据，你在警局却对警察又打又骂，还打人夺枪，开枪伤人，引起暴动……看看到底谁有理！

　　军方的联络官头上冷汗都下来了。

　　军方权力的确很大，可对芝加哥警局来说，其实……也就那样了。两者压根不是一个系统的，要是占理，凭借着军方强大的影响力，能把芝加哥警局上下整的哭爹喊娘，可要是不占理甚至被抓住把柄了呢？

　　那就真没辙。

　　警察局又不吃军方大米。

　　“明明是你挑衅我父亲，他才和你动手的！如果真的要划分责任，也是你们一人一半！”贝蒂虽然有点傻白甜，但也清楚，对自己老爹来说，这种丑闻一旦爆出来，那前途就彻底玩完了。

　　“是嘛？谁能证明？”他们当时是在艺术展会场外，虽然有摄像头，但也不可能有收音设备，而且凯站的角度非常妙，刚好挡住了他的面部，从画面上看，就是两人之间发生口角，然后罗斯打人，结果被反杀。

　　“我能证明，我就在边上！”贝蒂当然不服气。

　　“是嘛。”凯微微一笑，然后收起笑容。“可惜，你是他女儿，你的证词效力非常低。反正我找的证人中，大家只知道我们在争吵，至于吵什么，没人知道。”

　　犯罪嫌疑人直系亲属的证词并不像有些电视剧说的那样是无效的，哪国法律中都没有这一条，一般来说但由于是亲属关系，亲属对于当事人有利的证词，证明力较弱，反之，则要看证词与其它在案证据能否相互印证。

　　在其他证人没有给出有利证据的情况下，法官根本不会采纳贝蒂的证词，所以相当于无效。

　　凯没有再继续追究下去，而是跟库珀大声招呼，就直接走人了。

　　看着凯离去的背影，傻白甜贝蒂小姐，忽然觉得社会好黑暗。

　　但她不知道的是，真相比这个社会还要黑暗。

　　罗斯是傻瓜吗？

　　他明明能够安安静静的等人来将他从警局带出来，到时候自然可以找凯的麻烦。但他还是偏偏跳出来搞事，甚至搞的那些被拘留的罪犯暴动。

　　罗斯当然不是傻瓜。

　　可有人让他变成傻瓜。

　　凯对幻术不太精通，对心灵能力也一知半解。可以他的精神力，稍微对罗斯和那些罪犯做点小小的手脚一点也不困难，他只需要利用精神力挑动他们的情绪，让他们变得敏感易怒就行了。

　　事实上，凯也没想到这个老帮菜居然火气这么大，直接打人夺枪！

　　当然，那帮罪犯的残忍也超过了凯的预期，特么的，这群人渣是怎么想到用一本娱乐杂志爆罗斯菊花的？

　　不过……真的好爽！！！

　　其实在再次看到罗斯的时候，凯有想过直接干掉这孙子一了百了。可当时大庭广众，凯没忍住火气，狠狠的羞辱了他，如果之后罗斯出事，很容易让人联想到他。所以当时凯就忍住了，想着先收拾他一顿，以后有机会，送他去山羊那里忏悔。

　　可没想到居然有意外之喜。

　　现在凯可舍不得干掉这家伙。比起轻松的干掉他，留他活着或者是最好的惩罚。

　　毕竟这一次这家伙算是丢人丢到姥姥家了。

　　只要他还活着一天，这件丑闻就必将伴随着他一生！他不是喜欢装逼，喜欢要面子，喜欢升官吗？那正好，这件事足够他生不如死！

　　怀着愉快的心情，凯决定带凯利继续没完成的烛光晚餐。

　　……

　　凯这边报复罗斯报复这么开心，另外一边也有人开始了自己的报复。

　　洛杉矶。

　　刀锋正在在黑暗中的小巷中疯狂奔跑，他现在的情况看起来非常的不妙，时不时的，他需要停下，不断的甩动脑袋，以此来让自己清醒一点，而他的脚步也越来越踉跄。

　　在他身后的黑暗中，几双猩红的眼睛正死死的盯着他！

　　“嘿嘿嘿……”一连串神经质的笑声从黑暗中传来。接着几张扑克牌突然从黑暗中激射出来。

　　噗噗噗！

　　连续几声怪异的响动，那几张扑克牌就精准的嵌入进刀锋的身体之中。

　　碰！

　　刀锋身体一个踉跄，撞到了一个垃圾桶，然后再也爬不起来。

　　但他依然没打算束手就擒，他勉力的支撑起自己的身体，拿起掉落在地上的银剑，打算做最后一搏。

　　可惜他的对手显然没打算给他机会。

　　几根装满深蓝色液体的金属注射器从黑暗中射向刀锋。

　　被注射器射中之后，里面的深蓝色液体瞬间被注入了刀锋的体内。

　　哐当。

　　刀锋的银剑无力的从他手中滑落。

　　他连自己的武器都拿不住了。

　　“靶眼……你居然和吸血鬼勾结……”

　　刀锋靠着垃圾桶，隔着墨镜，用血色的瞳孔狠狠的盯着那个从黑暗中走出来的男人。

　　那正是金并的首席杀手——靶眼！

　　“啧啧……别说的那么难听嘛，我们这叫合作！合作！”靶眼看着已经失去反抗能力的刀锋，嘴角露出了一丝丝残忍的笑容。“再说了……你的那个喜欢角色扮演的朋友在芝加哥不也好好的招待过我吗？”

　　说着靶眼从墙上扯下一根破旧水管，打算把上一次被凯狠狠教训的仇，在刀锋身上找回点利息。

　　可就在他准备动手的时候，一个女人从他身后走了出来，拦住了他。

　　“他对我们有用！你暂时不能动他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百二十三章：报复！！免费阅读。https://xs.23sk.com 