    少林妖僧牛大春，传说中的江湖第一大恶人。

    不仅实力极强，而且无恶不做，据传此人所到之处寸草不生，和他接触过的人就没有不倒霉的。

    听说就在今天，这小子还干了一件丧心病狂的坏事，打副本的时候为了抢装备，把自己的队友全给杀了。

    游戏中，玩家最忌讳的就是坑队友，玩游戏玩到团灭队友，可见此人人品之恶劣，性格之凶残，简直令人发指。

    东方未明万万没想到，会在这里遇到了这个家伙。

    “你怎么了？”

    王远见东方未明听到自己的名字竟是这般反应，心中有些纳闷，暗道：“老子谦逊儒雅正直，这货怎么看到老子像见了鬼？”

    “没……没什么！”

    东方未明连忙摆摆手道：“牛大师的威名，我是听说过的。”

    “我也听条子说过你！”王远指了指身边的座位道：“过来喝两杯吧！”

    “原来牛大师还是条兄的朋友！”东方未明小心翼翼的走到了桌前，在王远身边坐了下来。

    “喝酒？”王远随手给东方未明斟满酒。

    东方未明舔了舔嘴唇道：“我不会……”同时暗暗寻思道：“这货不是想对我下毒吧。”

    “游戏里也不会？”王远鄙夷的看了东方未明一眼，端起酒杯倒在了自己嘴里，然后问东方未明道：“你说的那个梅庄在哪？”

    “不知道！”

    东方未明摇头道：“这游戏好多地方和原著都有出入，某些特定任务地点，如果没有被激活场景，就不会对玩家开放……”

    “听你的意思，你精通原著？”王远问道。

    “略知一二！”东方未明再次露出自豪的表情。

    “看见没有！”王远指着东方未明鄙视杯莫停道：“看看人家，年纪轻轻多好学，你特么就不会抽时间多看看书，少打游戏？”

    “我错了……”杯莫停低着头，一脸的委屈。

    “牛哥，你们是什么关系？”

    见王远训杯莫停和训儿子一样，东方未明好奇的问道。

    “他是我孙子。”王远没好气的说道。

    “真的？我看你也不老啊……”东方未明有些质疑。

    “我看你也不傻啊……开玩笑听不出来。”王远无语。

    东方未明：“……”

    “虽然我不知道杯兄的任务是什么，但我有一事不明！”东方未明道：“梅庄应该在西湖附近才是，你们俩怎么跑钱塘江这边来了？”

    “是这傻子让我来的！”王远指着杯莫停道。

    “那个……”杯莫停有些不好意思道：“我的任务里说是这里有线索！我寻思着可能任我行的党羽会在这里出现。”

    “任务里说是任我行党羽的线索了？”王远问道。

    “没有！我猜的！”杯莫停摇头。

    “蠢蛋！我猜八成是有梅庄的线索才对！”王远笃定道。

    关押任我行的地方在西湖附近，牛家村却是临安东郊……这两个地方背道而驰，任我行的党羽到底得多蠢，才会在这里出现，很显然，杯莫停的任务里出现曲三酒店这个地点，是为了让杯莫停在这里探查梅庄的线索才是。

    “这里能有梅庄的什么线索？”

    杯莫停摸着下巴道：“线索一般都在NPC身上，这破酒馆里的NPC能和日月神教扯上关系？”

    杯莫停的逻辑倒也没差，做任务找线索，NPC是最关键的，可牛家村只是个新手村，新手玩家哪有时间来喝酒，所以曲三酒店并不大，里里外外就两个NPC，一个是瘸子曲三儿，另一个就是曲三儿几岁大的女儿。

    日月神教作为江湖邪教，又怎么会和一个瘸汉和一个小丫头片子摊上关系。

    “那可说不准！”

    王远看了一眼曲三儿，小声道：“这瘸老板身手可不弱，保不齐他就是你要找的线索NPC！”

    “牛哥好眼力！”

    东方未明闻言道：“实不相瞒，小弟也是寻着任务来到这里的！”

    “你是啥任务？”杯莫停警惕的问道。

    “杯兄莫要紧张，咱们的任务不撞车！”东方未明道：“临安皇宫失窃了好多名贵字画和古董，其中还有徽宗老爷子的真迹，我是追寻贼人来到此地的！”

    说到这里，东方未明又道：“在原著里，这个曲三，还真是个大贼！”

    “那你为啥不抓他？”王远反问道。

    “不是不住啊，是不敢！”东方未明惭愧道：“原著里这曲三儿是桃花岛岛主黄药师的三弟子，武功极高，不弱于你们少林寺玄字辈高僧，虽然瘸了，也不是我一个人能对付得了的！”

    “所以你就找上了我们，还偷听我们说话？”王远冷笑着问道。

    “这……”

    东方未明见自己那点小心思，被王远猜的透透的，老脸微微一红。

    “无妨！”王远却摆摆手道：“大家都是互相利用嘛！指不定我们也用的到你！”

    “哈哈！牛哥果然和传说中一样与众不同。”

    听到王远这话，东方未明突然发现眼前这个和尚虽是和传说中一样诡异，可却并不怎么讨厌。

    相反的，这和尚说话虽然不好听，却句句一针见血，一点儿也不拐弯抹角，刚开始可能还觉得别扭，习惯了倒觉得挺舒服的。

    “不会吧，这瘸子很厉害？会知道梅庄在哪？”

    杯莫停看了曲三儿一眼，仍然不敢相信，这个走路都不稳的孱弱汉子，竟是能在皇宫内自由出入的大贼，还是东邪黄药师的徒弟……

    “你问问不就知道了！”王远冲杯莫停使了个眼色。

    “喂！”

    在王远的怂恿下，杯莫停大声冲曲三儿问道：“你知不知道临安城有一个梅庄啊？”

    “小的不清楚！”

    曲三儿连忙陪笑道：“大爷如果想看梅花，我倒是知道几个去处。”

    “我如果想看桃花呢？三叔！”王远笑着问道。

    “桃花？”曲三儿眼睛一眯，缓缓走到店门前，轻轻关上门笑着道：“大春啊，以你我现在的身份，为何还想着桃花……哈哈！”

    说到最后一句桃花，曲三儿苦笑一声，眼神中透露出一丝说不出没落。

    “你不要装模作样了！”

    东方未明见曲三儿这般模样，突然拍案而起指着曲三儿道：“我一路从皇宫追你至此，你绝对不是普通的瘸子！该交代的赶紧交代，不要逼我们动手！”