
　　王城东部最大的酒楼御风楼设下的盘口，赵岩一赔五十，李宜良一赔一，这样的一个比例，从一开始就没有改变过。

　　那是因为实在是无法在改变了！

　　李宜良的一赔一已经是历史最低赔率了，而赵岩的一赔五十，更是刷新了宣阳域各处盘口的最高纪录！

　　虽然说王城这些参加押注的修士们几乎全都看好李宜良，而赵岩毫无胜率，可是谁能够保证这中间不会发生意外呢？

　　在修行的世界里，的确是实力为尊，但是不可否认的是，在修行的世界里，奇迹也是每天都在发生的！

　　就好像，在赵岩没有出现之前，谁能够想到有人还能够扛得住城门口的双重威压？

　　而后来，在那间客栈门口的时候，当御兽宗宗主针对赵岩的时候，大家都认为赵岩必定无法逃出生天了，可谁又能够想到，最后到来的玄天宗宗主林依依居然主动出手庇护这少年呢？

　　甚至还有后来的拍卖会上，那赵岩有一次算计了老盘瓠，这件事要是搁在别人身上的话，恐怕他都无法过夜，可赵岩到现在仍然活蹦乱跳的处在在对决台之上！

　　现场的很多观众，一边看着擂台，一边思考着，这仔细想来，最近一段时间以来，这天才少年赵岩，已经给大家带来太多的意外和奇迹了。

　　难道说他此次还能够创造奇迹？

　　那就拭目以待吧！

　　赵岩说要将李宜良押注的六百万紫灵晶笑纳，这句话充满着自信，战斗还没有开始，赵岩就好像已经将那些紫灵晶当做是囊中之物了。

　　这在很多人看来，实在是狂妄自大的很呢！

　　他们从来没有见到过如此嚣张的人！

　　“你看好谁？”人群之中，那名来自太乙神域的天才少年，眼睛注视着对决台上的赵岩，口中却是说出了一个问题！

　　而在他的旁边站着的，赫然便是来自靖神宫的慕倾雪，她此刻的眼睛里，全都是赵岩。

　　在听到身边的少年在问自己的时候，慕倾雪谁色微微一凝，然后回答道：“我看好他！”

　　听到了慕倾雪的回答，少年的双眉微蹙，然后眉尖一挑，这才开口质疑道：“你对他竟然如此看好？就因为他曾经救过你？”

　　慕倾雪听到这少年的话之后，也是娥眉蹙起，他转脸看向身边的少年说道：“种赢，不管你怎么想，他都是我的救命恩人，我对他的确充满感激，可是，自从那日在现场分开之后，我们就没有说过一句话，甚至都没有真正见过面。”

　　“如果你这个堂堂太乙神域的圣子就只有这点心胸，那么我们之间的事情，还是作罢好了！”

　　被称为种赢的少年，被慕倾雪一句话怼的脸色通红，却也说不出反驳的话！

　　这种赢，的确是太乙神域的圣子，不仅如此，他还是太乙神域之主太白金星的弟子，可以说在这呢哥哥太乙神域，他就是一人之下万人之上，即便是宗门中的重要长老，甚至是太上长老，都要给他几分薄面。

　　因为他可是太乙神域未来的主人。

　　至于说他和慕倾雪的关系，从他第一次见到赵岩时的那种态度，便能够猜得出来，两人是一对。

　　而且，他们之间的事情，还是当年暮云笙主动提出来的。

　　四大宗门之中，靖神宫偏弱，在四大宗门之中，难免会受到一些排挤，尤其是御兽宗，他们好像是吃定了靖神宫一般，只要遇到了靖神宫的弟子，他们便会欺辱一番，极近羞辱之能事，有时甚至直接将靖神宫的弟子斩杀。

　　没有办法，靖神宫之人自从开山祖师陨落之后，便一直都低人一头，而暮云笙，作为继承者，在其他三家宗主面前，就是个后辈，无论是境界实力还是辈分，都无法做到平等，那么那么多年发展下来，他们自然没少吃亏！

　　即便是后来暮云笙的修为上来了，可是百万年的缺失，有怎么可能短时间内填平呢？

　　尤其是后来暮云笙发现自己的境界再也不可能有大的进步的时候，他便失去了上进心，他结婚生子，诞下一女。

　　他原本想着，如果生一个儿子的话，还可以将自己的梦想寄托在儿子的身上，可结果却是一个女儿？这令他很是失望！

　　不过不管怎么说，女儿也是自己的血脉，他宠着她，惯着她，给她一切她想要的。

　　可喜的是，女儿天赋了得，又乖巧可爱，他越来越喜爱自己的女儿。

　　他也知道。修为到了他的这个境界，在想生孩子，可能性极低，他后来也想通了，女儿又怎样，并不能说女子就不能有大成就！

　　于是，他便吧自己的希望寄托在上了女儿的身上！

　　可是，正如之前所说，百万年的缺失，又怎么可能短时间内填平呢，慕倾雪天赋的确很好，可是她的成长也需要时间呢？

　　可以靖神宫现在的实力，却无法真正的庇护慕倾雪，于是，找一个靠山帮助慕倾雪成长，便成为暮云笙心中一个重要的目标。

　　他寻找考察了多年，最终将目光放在了种赢的身上！

　　种赢天赋同样妖孽，从某种程度上来讲，种赢的天赋和御兽宗李宜良的天赋不相上下，甚至从某种程度上来讲，种赢比李宜良还要高！

　　现在的种赢也就才七十多岁，可他已经是帝者巅峰的强者了，若是在给他十几年的时间，他微闭赶不上李宜良。

　　再加上太乙神域的实力和底蕴，可不是御兽宗可比的，若是御兽宗知道了慕倾雪和种赢成为了一对，他们或许会收敛一些吧？

　　于是，这件好事便在双方高层的操作之下，成行了！

　　要说这种赢对于慕倾雪的态度，也还是可以的，至少在这之前，种赢对待慕倾雪十分的用心。

　　每次有好的历练机会，这种赢总是会跑去靖神宫邀请慕倾雪同往，得到的好东西，他也总是让慕倾雪先挑，每次遇到危险的时候，也都是他站在慕倾雪的前面，替他遮风挡雨！

　　而慕倾雪呢，她对于种赢其实也算是中规中矩，谈不上喜欢不喜欢，作为靖神宫的少宫主，又是一个女子，他是没有资格对自己的将来做主的！

　　即便是现在这个时候，她也同样是这种感觉！

　　这也并不是说因为赵岩的出现，激起了他心中的那种渴望，事实上她仅仅只是对赵岩感激，而赵岩却是一只表现的十分的淡然，并且不求任何回报，这让他对赵岩有些好奇！

　　而此时此刻，赵岩将要和对面的李宜良战斗，那可是神级强者，即便对方压制了修为，也不是赵岩这个帝者后期能够抵挡的？

　　作为接受了赵岩恩惠的她来讲，她对赵岩，必然会有那么一份担忧！

　　可这种事情看在种赢眼里，却是完全不一样了，他在吃醋！

　　这很正常，换做任何一个男子，当看到自己心仪的对象，对另一个男子释放出不该有的关切的时候，都会有这种反应吧！

　　而此时种赢被慕倾雪这么硬怼了回来，心里更加的不服气了！

　　“赵岩，你最好能够活下来，否则本圣子就没有机会打败你了！”种赢看着赵岩，心中想道！

　　赵岩那边的话，却是让李宜良双目一缩，之后他眉毛一挑，嘴角微微上扬，冷冷一笑说道：“真不知道你是哪来的自信，不过既然你一心求死，甚至还贡献率五千万的紫灵晶，那么本座也和你一样，只能笑纳了！”

　　“好啊，既然如此，你还等什么？”赵岩摊开双手，很是大方的说道！

　　闻言的李宜良面目一变，冰冷的目光重他的眼中释放出来，浑身的气息一遍，一股强大的威压便被释放出来！

　　“这是帝者大圆满的威压，没想到李宜良真的言而有信，他压制了修为！”有人感觉到了李宜良释放出来的威压，忍不住惊呼！

　　“这李宜良的诚信还是没问题的，想来今天这一战也没有什么悬念了，大家就等着收钱吧！”

　　“哈哈，这还用你说，我们自然明白，之所以我们明知结果还要来此，主要是想看看，这种几天风头正盛的少年天才，到底是如何陨落的！”

　　“你们说话倒是不客气，那少年既然敢应战，想来也不是莽撞之辈，说不定人家还有一些我们不知道的底牌呢？”

　　“底牌，区区帝者后期，他能有什么底牌？”

　　“呵呵，你们可以怀疑这赵岩，难道你们还敢怀疑林宗主和六长老吗？”

　　“你们可知道，林依依对这少年非常的看重，而王府的六长老，更是称之为先生，你们以为一个被这两个大人物看重的人，会是傻子吗？”

　　“我好像想起了一件事，当日两人约定决斗那天，好像是李宜良主动找上这赵岩的！”

　　“你也看出来了，当时我就在现场，那天看起来好像是赵岩主动提出来决斗的，可是仔细想来，又好像是李宜良设法引诱赵岩提出决斗的事情！”

　　“是了，必定是御兽宗对这赵岩还是不死心，这是拍李宜良来对付赵岩来了！”

　　“不对啊，李宜良不是不屑于做出这种事情吗？”

　　“呵呵……”

　　周围的谈论声，对于场中的两人，似乎根本没有任何的影响。

　　而此刻的赵岩，面对释放出威压的李宜良，却仍然一动不动，甚至连气息都没有释放出来，他仍然那么静静的站在那里，似乎是被定住了一般！

　　周围的人停下了谈论，目不转睛的注视着场中的场景！

　　“你竟敢如此托大？难不成你还以为本座会手下留情？”李宜良看着此时赵岩的状态，发出一句讥讽！

　　“还是出手吧，话不要太多，你可知道，反派一般都死于话多！”赵岩云淡风轻的说道！

　　反派？

　　虽然这个名词李宜良是第一次听到，不过他不认为这是一句好话。

　　“找死，本座成全你！”李宜良心中不悦，他需要马上释放，于是，他双手伸出，一种奇异的力量重他的周围弥漫看俩，并且不断的朝着远处蔓延，最后甚至将赵岩所在的位置也纳入其控制范围！

　　“这是……神之域，他竟然修炼出了神之域？”

　　“这李宜良果然天才啊，连神之域都修炼的出来，这御兽宗当真是捡到宝了！”

　　“谁说不是啊，即便是老一辈的神级强者，都不一定能够修炼出神之域，他竟然那么年轻便修炼出来了，真是妖孽的很呢！”

　　当看到李宜良所展示出来的神之域的时候，深空之中的那些老家伙，也忍不住发出感叹！

　　神之域，与尊者之域相似，却远远高于尊者之域，事实上，神之域，并不是这种能力的终极状态！

　　正如在昆仑宇宙出现的尊者之域一样，完美的尊者之域，事实上就是完美的星球，只有大道有缺的修士，才只能凝练出尊者之域！

　　将这样的道理套用在神级强者身上，同样道理！

　　神级强者和帝级强者，相比，大道法则更加的精炼，并且还能够拆分和充足大道法则的力量为己用！

　　但是，如果大道法则不能完美重组，那么他们最终也就只能凝结出神之域，当然，有些天赋不足的修士，即便境界达到了神级，也不一定能够凝结出神之域！

　　或者换一种方式来解读！

　　神之域，是神级强者凝结大道法则的初级阶段，同时，他也是决定这神级强者是否能够去的更大成就的基础！

　　也就是说，在一个帝级强者晋级神级的时候，他只有凝结出了神之域，他才真正拥有了更进一步的机会，进而不断的完善自己的神之域，最终凝练成一颗神级完美星球！

　　至于那些无法凝结出神之域的神级强者，那么他这一生的成就，也就止步初神了！

　　他的神之域释放出来的时候，不仅深孔的老东西们惊叹，下方的那些观众同样也是一阵惊呼，神之域，那可是帝级强者追求的目标，如今看到了，自然是热切非常！

　　然而这一切放在赵岩的眼里，却仍然是那般的稀松平常！

　　赵岩在王城也呆了几天了，他对神级强者的了解，也越来越深，对于神之域，他自然也有所了解，他是一个帝级强者真正进入神级的一个具体表现，在他们这些人的眼里，那些没能凝结出神之域的修士，都不过是伪神而已！

　　当然，也不是说赵岩没有任何反应，在看到对方神之域弥漫开来的时候，赵岩便已经知道对方要做什么了！

　　这李宜良必然是知道了自己拥有空间之道，因此，他想要先下手为强，将自己圈禁在他的神之域之中，使得赵岩无法施展空间之力，即便是施展了空间之力，他也始终无法逃出自己的手掌心。

　　“笑，你竟然还能够笑得出来？你以为本座不知道你拥有空间之道吗？只要你处在本座的神之域之内，你就别想逃出去！”

　　“知道吗？这就是神级强者的手段，即便本座压制了修为，可神级手段本座还是能够施展出来的，你呢？还不打算出手，是在等死吗？”

　　“哈哈！”赵岩突然仰面轻笑了两声，然后看向李宜良说道：“本座已经告诉你了，反派死于话多，你还如此多话，看来是要让你吃一些苦头了！”

　　赵岩说着，形象居然原地消失！

　　而看到突然消失的赵岩，李宜良双目一动，目光不断的在自己的神之域中跳跃，时上时下，时左时右，时前时后，神色显得有些慌张！

　　这一幕落在周围的观众眼里，却是有些诧异，这是咋回事？

　　李宜良不是应该权限碾压才对吗？为何会如此惊慌失措呢？

　　他们那里知道，这李宜良根本无法锁定赵岩的位置。

　　原本他是有着充足的自信能够碾压赵岩的，可是现在他居然没有办法锁定对方，这不是很讽刺吗？

　　其实，赵岩并没有离开对方的神之域，只不过赵岩运动的速度太快，即便是赵岩处在对方的神之域之内，他仍然无法快速锁定赵岩的位置！

　　“哼！”李宜良冷哼一声，不再去找寻赵岩的位置，而是闭上双眼，凭借自己的灵识，来掌控神之域，终于，赵岩的形象和位置在他的脑海中越来越清晰！

　　“小子，虽然你运动的速度很快，可是并不是无迹可寻……知道你了！”

　　李宜良很是得意的喊着，然后便毫不犹豫的释放出万根冰刺，朝着他锁定的位置刺去！

　　这个过程说起来很多，其实十分的快，周围的观众都来不及反应，那冰箭已经快要刺中赵岩了。

　　其实，在周围观众的眼中，赵岩化作一道流光，不断的在神之域中穿行，他们也看不到赵岩的位置到底在哪里！

　　而李宜良释放出来的冰箭，他们却看的十分的清楚！

　　当那无数冰箭击中打击那赵岩虚影形成的虚线的时候，人们屏住心绪，不敢发出任何声音，也不知道他们到底是什么心理，明明押注的李宜良，心理却不希望赵岩现在就死去！

　　有些人甚至双手抱在一起，默默的祈祷，也不知道他们信仰的是什么！

　　“噗噗噗噗……”一根根冰箭落在了虚线之上，也是落在了神之域之上，人们意识到，那少年可能真的要陨落了！

　　这败的有些快啊！本想着这少年还能够多支撑一阵，看来还是高看他了！

　　在第一天才李宜良的手中，他无法逃脱！

　　这还是对方没有释放妖兽攻击的情况，若是李宜良一开始便释放出妖兽的话，恐怕赵岩连这一段闪现的戏码也不会有吧？

　　当这一幕发生的时候，慕倾雪放在胸前的双手猛地一紧，而站在他身边的种赢，双目也是一跳。

　　两人都不希望赵岩死掉，只不过两人的目的却是不同！

　　一个希望赵岩活下来，仅此而已。而另一个则是希望能够和赵岩一战！

　　高空中同样有很多的老家伙，他们中的有些人看到这一幕的时候，也忍不住叹息。

　　就这样死了？如此天才，可惜了！

　　“你就这本事？”以为自己的一击已经击杀赵岩的李宜良，还没有来得及庆祝，赵岩的声音却从他的背后传来。与此同时，一种危机感也随之而来！

　　紧接着他百年感觉到从他的背后传来一阵掌风！

　　是纯肉体力量的一掌！

　　没错，赵岩就是要用肉掌来攻击李宜良！

　　本身赵岩的声音重新出现，便已经让现场以及深空的那些人大跌眼镜了，可是现在，当他们看到赵岩居然要用手掌去攻击李宜良的时候，都忍不住再次叹息！

　　在他们的意识里，帝者后期的赵岩，其肉身，绝对不可能赶得上李宜良的，神级的肉身，其实帝级肉身可比！

　　而现在，赵岩居然用帝级强者的肉掌，来攻击神级的李宜良，这不是作死吗？

　　但是，处在场中的李宜良却并不敢小视赵岩这一掌，因为只有他感觉到了那死亡的危机！

　　他确信，如果自己不能多开或者挡住这一掌，自己即便是不死也会重伤！

　　当然不会死，他是神级强者，他的寿元无比的悠长，即便因为重伤暂时失去了生命体征，之后，那么他的灵魂能够依附于任何一块肉身组织，他都能够重生！

　　但是他不敢尝试，能够安然无恙的活着，谁愿意遭那份罪？

　　于是，在感觉到有掌风从身后传来的时候，他便立即收回了自己的神之域，与此同时，他利用收回的那些能量，在自己的体表，塑造了一层厚厚的保护层！

　　这一幕让观看两人战斗的所有人，都很是不解，他们不明白，李宜良为何会是一种如临大敌的感觉，难道那赵岩还威胁到了他不成？

　　事实就是如此，其实此时此刻的李宜良有些后悔，他后悔他之前说的那些大话，这赵岩当真是不简单，使自己低估他了！

　　他没想到，这个来自下等宇宙的猴子，居然拥有日此速度，如此肉身，如此只会！

　　“轰……”终于当李宜良那一身的能量盔甲凝结完成的时候，赵岩那一只肉掌，便狠狠的拍在了李宜良的后背上。

　　“啊……”随着一声惨叫传出，周围观众则是一脸的不可思议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1764章 决斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 