
　　“真的没有？”苏菲本能的反问。

　　	也不等赵东的回答，她匆匆就下了饭桌，“算了，没见过就算了。”

　　	苏菲心里狐疑，如果赵东没有找过他，那个马总为什么会突然转了性？

　　	三个亿的合同，原本还艰难险阻，困难重重，转眼间就变得顺顺利利，没有半点风波！

　　	女人的直觉告诉苏菲，这一切不合常理，可是她又推敲不出幕后真相。

　　	如果这个人不是赵东，又能是谁？

　　	而且就算赵东真的找过马总，一个小保安而已，如何能让他怕成这样，又有什么地方让他如此忌惮？

　　	苏菲苦笑摇头，似是自嘲，又似是提醒，就算真的有人替自己出头，这个人也绝对不会是赵东！

　　	赵东见苏菲不再追问，暗自松了一口气。

　　	没等他张嘴，走到门口的苏菲忽然定住脚步，“谢谢你，昨晚……我不是……”

　　	赵东诧异，“不是什么？”

　　	“没什么！”苏菲原本想说昨晚不是故意惹你生气的，可是话到嘴边，终究还是没有说出口。

　　	距离月底还有两周，反正难逃分道扬镳的结局，还给他希望干嘛？

　　	干脆就让他对自己彻底死心算了！

　　	想通此处，苏菲心中的柔情尽数敛去，换上一副高高在上的冰冷口吻，“还有，以后不许你碰我，要不然，你就给我搬出去！”

　　	赵东摸不着头脑，苏女神为什么翻脸总跟翻书一样？

　　	似乎每当两个人的情感稍有回暖的迹象，就会被她冷冰冰的斩断。

　　	难道她的心是冰做的，怎么都捂不热？

　　	赵东不甘心，茫然的问，“那你以后喝醉该怎么办？”

　　	苏菲扭过头，露出挑不出半点瑕疵的侧脸，轻启嘴角道：“没有以后，以后我不会再喝醉了，最起码，不会跟你一起喝酒！”

　　	绝情，冷酷，不留半点情面，妥妥的霸道总裁范！

　　	直到苏菲的背影消失在视线之中，赵东这才回过神，说不出是什么感觉，总之五味陈杂。

　　	哪怕再坚定的心，被她这么一次次无情穿透，也有一天会千疮百孔吧？

　　	……

　　	徐三等在路边，看见赵东的心情不太好，主动讲了两个荤段子。

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“我没事，走吧，今天还有正事要办！”

　　	两人前脚刚到仓库门口，两个守夜的家伙才姗姗来迟，小眼镜也随后赶到。

　　	赵东皱眉问，“昨晚你们干嘛去了？”

　　	两人顺口胡说起来，“没干嘛？守夜啊！刚才出去买早饭去了！”

　　	赵东侧过身，“那你们给我解释一下，这是怎么回事？”

　　	两个家伙上前查看一番，顿时傻眼了，铜锁被人撬开，仓库里面也是一片狼藉。

　　	他们进去查看了一番，心也跟着沉了下去，帝苑的物业费并不便宜，给业主所用配件自然都是高档货。

　　	就拿LED灯泡来说，一个就要十几块钱，少了整整一箱。

　　	几百块的纯铜水龙头也丢了不少，而且铜线也少了好几捆，林林总总，损失得有几大千！

　　	“肯定是刚才我们吃早饭的时候溜进来的，这些该死的小偷，简直太狡猾了！”

　　	另一个没主意的急忙附和，“没错，没错，这些小偷太猖狂了！”

　　	徐三冷笑，“是太猖狂了，夜深人静的时候不来偷东西，偏要光天化日来行窃！”

　　	稍壮的男人跨步上前，“徐三，你什么意思？你意思是我们两个监守自盗？”

　　	徐三跟他对视道：“有没有监守自盗我不清楚，不过擅离职守是肯定了！铜锁是被人从外面敲开的，说！昨晚你们干嘛去了？”

　　	男人自知分辨不清楚，求饶似得看向赵东，“赵队，昨晚我家孩子生病了，哭着喊着要见我，我这才离开了一会……也不求你网开一面，这样吧，仓库的损失就从我的工资里面扣，我认罚！”

　　	赵东也不接话，而是看向另一个，“他家孩子生病了，你呢？”

　　	那人吱吱呜呜，红着脸辩解道：“我……我母亲生病了……”

　　	“还真是巧啊，两家同时有人生病？”

　　	一人捶着大腿道：“是啊，怎么会这么巧？妈的，晦气啊！”

　　	赵东继续反问，“就算家里真的有人生病，你们就不知道跟我告假？”

　　	“太晚了，怕打扰赵队休息嘛……”声音越说越小。

　　	赵东懒得跟他们废话，“行了，你们回宿舍去收拾一下，这事我帮你们按下就是了。”

　　	一个人千恩万谢道：“谢谢赵队，给赵队添麻烦了！”

　　	另一个听出了不对，忙着问，“赵队，收拾什么？”

　　	徐三接话，“听不懂？赵队让你们回宿舍收拾东西！”

　　	“赵队，你这是什么意思？”

　　	赵队回他，“辞职报告你们打，我来批，至于理由，就说家中有事好了，这事我会帮你们遮掩过去，不会影响你们再次就业！”

　　	两人齐齐横眉，“你想赶我们走？”

　　	徐三打断，“好赖话听不出来？赵队让你们主动辞职，那是给你们留下面子！仓库丢了这么多东西，要是孙胖子知道了，开除不说，还要让你们赔偿！”

　　	那人冷笑，“徐三，你少捡好听的说！帝苑的仓库从来就没有丢过东西，怎么咱们刚来就丢东西了？而且还是在我们两个手上丢的，还真以为我们两个这么好糊弄？”

　　	另一个急忙附和，“没错，哪有这么巧的事？赵队，这分明就是有人故意栽赃陷害！”

　　	赵东掏出电话，昨晚做的干净，他自信警察来了也找不到线索，而且任谁也想不到，那些东西根本就没有离开小区，而是放在业主家里。

　　	“好啊，既然如此的话，咱们报警就是了，让警察来调查！”

　　	两人心中不忿，如果这事真的把警方牵扯进来，能不能破案两说，光是玩忽职守这一条罪状，就有理由开除他们！

　　	到时候丢了面子不说，少不了还要赔偿，肯定讨不到好处。

　　	而且留下案底，以后再找工作都是麻烦事！天籁小说网

　　	那人不甘心的说，“赵队，你真要做的这么绝？”

　　	赵东也懒得跟他们废话，当初孙胖子把他们分给自己，如果他们能跟自己一条心，他也不会出此下策。

　　	哦，有好处就抢破头的往前挤？有难处就你推我让的往后躲？

　　	这样的害群之马，如果留在身边才是祸患！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第83章 害群之马免费阅读。https://xs.23sk.com 