    这几天巫明就跟做梦一样，金碧辉煌的宫殿，成群拥簇的仆从，仪仗威严的卫队，无数人的溢美和阿谀之言从四面八方传来，始皇帝向来对人才很大方，什么赏赐都给上一套，可谓荣华富贵溢天下。

    然后他发现了曾经视为垃圾的‘灰烬’新用法，要不是每天吃灰度日，巫明早就飘飘然，沉迷于虚假的富贵当中了。

    不过经此一遭，巫明眉心灵性高涨，愈发触动，仿佛打磨了道心，蓬勃愈发，短则十天半月，多则数月，他会水满则溢般消化秘药，自动踏入超凡。

    巫明等不及了，连忙催促始皇帝出游东巡，去泰山封禅。

    结果被回应说，泰山封禅是一件很严肃的政治活动，天子更急却也要选择良辰吉日，安排一系列礼仪和程序，更要和百官沟通，祭祀先祖列王。

    闻言，巫明一愣，苦笑：“恐怕自己在朝廷和百姓风评变成了宠臣妖孽之类的吧。”

    但为攀登大道，许些流言蜚语又算的了什么呢，知我罪我，其唯春秋啊。

    如此又磨磨蹭蹭一个月有余后，始皇帝终于带着百官动身了，离去咸阳前一晚，天子忽然派出了军队将巫明保护起来。

    他也没有反对，比起现代文明的秩序性，古代解决政治矛盾的方法简单粗暴多了，那就是‘我解决不了问题，难不成还解决不了制造问题的人吗？’

    东巡的一路上，是一位将军时不时要求巫明更换马车，乃至衣物，他都纳谏如流，不嫌麻烦，将军也很满意，很少见到这么听话的贵人。

    走走停停两个月，终于到了泰山脚下。

    始皇帝三十五年，巫明扭转了历史，令秦帝国出现了第二次泰山封禅活动，他打开光幕，看到了大罗殿提示的大秦位面‘修正/扭曲度’达到了10%以上。

    大罗殿以试炼者抛动世界，收割源炁点，自然有一套判断标准和收益尺度，这背后的计算很复杂，为了公平和透明，祂将其简化成普通人都能理解的东西，方便试炼者查询。

    所谓‘修正度’和‘扭曲度’都是试炼者在位面一切活动和蝴蝶效应的总和，两者一体两面又分开计算，修正便是对世界积极向的修改，扭曲则是对世界负面向的改变，正如世界不是二极管。

    试炼者做一件事必然不会单纯只有积极或消极的一面，都是利大于弊，或者弊大于利的问题。

    比如现代文明诞生了核弹头，这玩意儿肯定能摧毁人类文明，但它又令世界处于和平，宛如集灾厄与奇迹于一体，故而哪怕分开计算，但显化在试炼者面前是【修正/扭曲度】：00%。

    “百分之十很多了，即便是低级位面，论收割的源炁点，我在新人试炼者中也算名列前茅。”巫明喃喃自语。

    他眺望远方一辆辆威武战车和黑甲秦兵方阵拥簇着宏伟的天子法架徐徐而来，无数黑色的旌旗猎猎，干戈声响起，闪烁森然寒芒，两边更有《与子同袍》的赞歌响彻。

    泰山封禅开始了，巫明激动难掩，目不斜视的跟随天子法驾登山，周围重臣虎将见状直皱眉头。

    泰山巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之首，自古以来便是诸夏的神圣象征，具备厚重的历史沉淀。

    山体分三层阶梯式地质结构，坐北朝南，一条十公里的登天路直通浩大的巅峰。

    巫明随始皇帝和百官登顶，视野骤然开阔，俯视天下，不畏浮云遮望眼，在壮阔的天地面前，让人有种奇异的错觉，仿佛自身如蝼蚁，连天上的日月星辰亦是渺小。

    祭祀进行中，巫明来不及品味便穿上了祭服，按照过去两个月教导的礼仪，踏上祭坛一板一眼的主持祭礼。

    百官带着审视的目光望过来，盯着他的举止，巫明却丝毫不慌，巫姓就道尽了一切，上古祭祀之礼源于巫，华夏礼仪脱胎于巫，未来儒道释三家的祭祀流程更和巫有千丝万缕的关系，而原身又出生巫祝一脉，娴熟掌握祭祀之术，自然稳稳当当完成了仪式。

    在巫明不断扩展灵性之时，终于沟通到天际一枚凝练的虚幻之物，他激动万分，此为名曰【泰山封禅】的概念灵物。

    顺便也验证了他的一个猜测，概念灵物的衍生条件之一，既要有人道的参与，亦要与天和，其等级划分很简单，就是概念的大小决定的。

    比如‘长江’要比‘溪河’概念更广泛，等阶也就越高大，直至日月星辰这等高渺之概念，至少要诸天大能才可以干涉。

    “我提炼的两枚概念灵物，都应该是最低级的，只能用作炼制‘游方术士’秘药，元始熔炉提炼的概念与自身修为挂钩，难怪明明有着【大秦帝国】、【千古一帝】这些高阶概念我却连沟通都做不到。”巫明心转如电想到。

    “是时候踏入超凡了。”祭祀结束，巫明垂眸退下，冥冥之地中一尊虚幻鼎炉运转，天空上‘泰山封禅’一缕缕玄妙之气如乳燕归巢般没入巫明体内，几乎没有任何间隔，比起提炼‘炼丹方士’的费劲漫长相比，显得丝滑短暂。

    这是经过几年的‘世事打磨，红尘炼心’，巫明早就到了水满则溢的地步，如同一块磁铁吸引着契合自身的天地灵机灌体，铸造道基，立地超凡。

    而这枚【泰山封禅】一浮现在‘元始熔炉’内，瞬间融入快要炼成的‘秘药’。两枚概念如阴阳交融，混元一体，一颗晶莹剔透的‘道果’诞生了，可谓水到渠成。

    巫明在炼制‘游方术士’中过程便明悟，以下乘法炼制的秘药才是实物，才需要吞服，抵抗疯狂意志的污染，抑制肉身异变，消化秘药种种麻烦程序。

    而以上乘法炼制的秘药，炼制的过程本身就是一种修行打磨，秘药更是完完全全属于自身的东西，等同道果，故不需要吞服消化。

    这一刻，巫明清楚，自己已然踏入了超凡境界，随意念一定，虚幻之地中那颗晶莹秘药霎时爆炸，无数玄妙之光散开，宛如瀑布从头顶倾斜而下，一缕缕灵光渗透进每一寸血肉和灵魂中，他心神震动，一股如跳动火焰般的光亮在身躯之上浮现。

    片刻后，又收敛下去，如流水一般的光膜流淌体表，灿灿莹莹，有若温阳玉光。

    巫明体内发生翻天覆地的变化，表面却轻描淡写，那种透体而出的玄妙之光凡人根本无法看见，消无声息之间便踏入了超凡，无人知道，天子、百官、将士都没察觉到。

    “这就是超凡的感觉吗？”巫明细细体悟这种感觉，一层光明就像撑起一把伞，把一切压迫和寂灭的恶劣环境抵挡在外，灵性变得极度活跃，心念扩散之间，就能随意沟通外界源炁，哪怕在蓝星那种源炁几乎沉寂的世界也能显化超凡能力了。

    这就是以诡仙上乘法踏入超凡的好处，假如世界为一切源炁和超凡的大源，那么巫明就相当于在体内凿出了一处小小的源头。

    寻常世界一旦要沉寂或收束大源，那上面活动的超凡万物和真仙大能瞬间就贬落凡尘，超凡宛若泡影和空中楼阁，在现实纠错的情况下，不堪一击，但巫明就不会了，从根子上涉及概念领域，再不济也能保留一部分超凡能力。

    同样，大罗殿的试炼者选定道途后，一生只能在体系类似的世界里打转，不是他们不想去不同世界游历，见识诸天万界各色风光，而是除了害怕各种体系之间污染和冲突，还有更深层的原因，便是世界与世界的大源差别，会让修持体系失效。

    比如东方修仙者进入一个西幻世界，那里的大源只认魔法，不认道术，试炼者瞬间变成普通人，这还算和谐的了，某些世界，要是不符合它们种族的试炼者进入，大道压制下，连肉体都崩溃了。

    “所以我的道没有错！”巫明双眸熠熠生辉：“开小源者，相当于小资本家，对比世界大源这些资本巨鳄，即便再弱小，也是走上了同一张赌桌上打牌，而是现在的‘小源’未必不能成长为‘大源’，届时我立身之处便是福地洞天，意念一动，鸡犬飞升。”

    当然和大源的区别还是挺多的，底层逻辑，大道规则等等，巫明吞服秘药铸造的道基纯净如一，如同一方美玉，需要借鉴不同世界的体系和道痕，糅杂在一起仔细雕琢，这就要以海纳百川的包容去修炼各种体系。

