    第226章，大宅阴私多

    白茶笑道，“那些花花草草倒是值点钱，到时候先挖了放后头去，等宅子修好搬回来再栽回去。”

    “地面上没有值钱的东西，难保地面下没有，而且灭门惨案要么是仇杀，要么就是为了某件价值连城的东西。”

    这宅子早几年闹鬼,可能也是那幕后黑手搞出来的。

    这东西要么被弄走了，要么就还在宅子里。

    要是前者还好，若是后者，可不是件好事。所以最好是找一找，找出来后赶紧丢出去。

    “买人吧。”蘅毅道。

    白茶寻思着，“也成，买了人让他们自己挖，可以把这些东西拆下来，挪去修下人房,也能省一笔银子。”

    而且这些木料可比外头买的好。

    事情就这么定下来。

    买人的事情自有白茶、文羽、谷久去做，他们在外头跑了一段时间，眼光更是老辣。

    这些选的人都是年轻力壮的小厮。

    郴州城即便是牙行里的下人，也比普益县那边好多了。

    三教九流，更有曾经是老爷、员外，凡事后被判为奴。

    这都是轻的，再严重是流放、砍头。

    这些人要是遇到帝王大赦天下，手里有点钱，主家心善，还能够自己赎身做良民。

    白茶是真的大手笔，一下子就买了五十个小厮。

    牙婆都惊呆了。

    “五十个？”

    “瞧着都挺合眼缘。”

    牙婆赶紧让人去把他们的卖身契找来。

    这五十个小厮有好几个拳脚功夫不错。

    白茶觉得让他们做护卫挺好。

    选了十个婆子，二十个丫鬟。

    牙婆知道这是有钱的主，询问后得知是巧毅快餐店的二爷，顿时越发客气了。

    这些人直接就去了新宅那边。

    那边下人房虽然破旧,收拾收拾也能住。

    而且这宅院确实大,有花园、荷花池。大大小小院子十二个，每个院子都有小厨房。

    也分了前后院，前院有会客厅、大书房，饭厅，小厨房。

    “这宅子越看越值。”

    丫鬟、婆子负责洗洗涮涮、做饭，小厮则负责拆房子、挖地。

    按照白茶的意思，至少绝地六尺，那荷花池也要抽水把淤泥什么的全部挖一遍。

    这宅子不出意外，以后要住很多年。

    是不打算轻易出卖。

    所以那些肮脏东西，最好是能找出来清理干净。

    快餐店开业那天，生意好的冯欣茹说话都有些颤抖。

    “我还没有见过生意这么好的铺子。”

    进进出出的客人，就没有空手出来的。

    她都不敢去想，这一天有多少营收？

    韩巧倒是一点不意外，毕竟这是郴州城，有钱的人多，即便是老百姓口袋里也有钱，这么买回家，可比自己开火省钱。

    “阿巧妹子，你说今儿有多少营收？”

    “多少营收都没用，这些日子我们投进去几百两了,得把本钱捞回来,才是赚的。”

    冯欣茹笑着点头,“是这个理，我就是想着每天生意这么好，一个月下来会不会有一万两？”

    “总利润差不多。”

    冯欣茹欢喜极了。

    三成也有三千两。

    要是多开几家，就更多了。

    二十八的时候，新宅子那边动工。

    五十个小厮干活倒是挺卖力，拆屋子找了专门修房屋的人。

    下人房韩巧重新设计过，需要修三排小院，一个院子有四间屋子，一个堂屋，一间小厨房，后头浴房、茅房。

    小院子里重点葱、蒜、小菜也成。

    这些院子都用墙围着，有一扇门去后头巷子，一扇门进宅子内。

    这些小院是为了一家好几口，都是府里的下人。

    边上还有几个院子，一排都是屋子，韩巧尽量让府里的下人能一个人拥有一间属于自己的房间。

    下人房这边拆起来就更快了。

    掘地六尺可不是间容易的事情，几十个人干一天，也弄不出来多少。

    不过这么一挖，还真挖出来一些东西。

    在后院下人住的院子里，还挖出来两个死婴，一个手脚都有了，仵作来看了后，说至少八九个月。

    另外一个说有一两岁。

    冯夫人得到这个消息，赶紧来找韩巧，“好像这家以前丢了一个少爷，就是一两岁，莫名其妙就不见，府里找、城里找都没消息，真是可怜。”

    韩巧心有凄凄焉。

    让道士先生给超度一番，买了棺椁在城外找处山清水秀的地方厚葬了他们。

    在后院还挖出一些小箱子，里面有金银，还有瓷瓶里面装毒药的。

    “大户人家，阴私果真多。”韩巧感慨。

    金银韩巧让都捐赠出去，毒药找地方销毁。

    “这宅子里挖出来的东西，金银全部捐赠给贫苦百姓，毒药这些销毁，书籍、瓷器、玉件这些都交给官府。”韩巧和蘅毅商量道。

    君子爱财取之有道。

    当然韩巧、蘅毅这一举动，在老百姓这里真真得到了一致赞同。

    巧毅快餐店生意更好了。

    后院还有两口被填的井里也挖出尸体，都是女子，其中一个还怀着身孕。

    道士先生都感慨，“天理昭昭报应不爽，积恶之家必有余殃，这话真不是随便说说的。”

    荷花池挖出好几具尸体的时候，整个郴州城都轰动了。

    “这宅子真是太不吉利了。”

    掮客行那边也怕韩巧、蘅毅去退宅院。

    韩巧、蘅毅则格外平静，挖出尸体都是道士先生超度后葬在城外。

    又有人说他们积了大功德。

    唯一提现在第二家快餐店开业的时候，生意更是火爆的，不管什么菜端出来就被抢购一空。

    转眼到了六月半，韩巧想着回普益县去。

    得到消息，堂妹韩小红在六月十二这天生了一个儿子。

    冯欣茹却不让她走，“等另外两家快餐店开起来你再回去呗，我管不好啊。”

    “欣茹姐，快餐店的生意有蓝诚、朱掌柜，他们都会打理好的，等到月底所有帐也会整理清楚。”

    “我知晓，我就是觉得你在，我安心。”

    冯欣茹主要是舍不得韩巧。

    她也清楚，每一个大宅内都死过人，很多水井里也淹死过人，填的水井里说不定还埋葬着谁。

    但像韩巧这般，挖出骨骸愿意花钱找个地方安葬的少。

    “而且你这次回去，得生了孩子再回来，那都十月、十一月了。”

    韩巧笑，“要是这边宅子修建好，说不定我们就搬这边来过年了。”

    主要是她的豆腐铺现在还没开起来。

    目前怀着孩子，很多事情蘅毅都不让她去做。

    只能往后挪一挪，等一等。

    (本章完)

