    地下封印世界。

    持伞人站在江水之畔。

    在他身后，站着一长排的神灵。

    这些神灵全都跟他一样，保持着注视江水的神情，在黑暗中一言不发。

    “居然被他跑掉了。”

    “不，不是跑掉，他应该是被一个术召唤而来，然后在临死之际，那种召唤解除了……”

    持伞人思索着之前和黑衣老者的那一战，脸上渐渐露出意兴盎然的神情。

    “明明只是一个死亡系的奇诡生命，却从我手上逃掉，实在是有趣。”

    “——很像当年的他。”

    “那么，去杀了他。”

    持伞人将伞一收。

    轰！

    他身上腾起无边无际的狂风，把江水吹起数米高的巨浪。

    “你以为只有你会抽牌？”

    持伞人伸出手，在虚空中轻轻一抽。

    只见一张闪烁着重重叠叠彩芒的卡牌出现在他手中。

    卡牌上画着一座神殿，殿中的四个座位上，分别显现出一行行小字。

    “两个被杀，一个跟着能预知未来的奇诡生命，另一个准备跟我大战一场，呵，真是自大。”

    “其中一个死亡系奇诡生命是我杀的。”

    “另一个想必就是奇诡之王杀的，他冒充死神跟我交了一次手。”

    “去，找到他！”

    持伞人将卡牌一抛。

    卡牌顿时化作一抹彩芒，直冲天际而上，渐渐消失在深沉的夜幕之中。

    “不在这一界？”

    “没关系，你跑不了——”

    持伞人说完，背后所有的神灵都动了起来。

    它们一个接一个重合在一起，化作疯狂蠕动的肉球，体积也不断变大，散发出远超任何神灵的威势。

    持伞人走到肉球旁，开口道：“在穿越封印的时候，你们基本都会死掉，但有那么两三个能脱离法则的束缚，侥幸活下来。”

    “去杀了那个家伙，他现在的力量并不强。”

    “带着他的头回来见我！”

    说完，他将手按在肉球上。

    咚！

    一声沉闷的震动。

    肉球腾空而起，朝着高空飞掠去，迅速划破夜空，不知去向。

    持伞人看了一阵，忽然朝江水中走去。

    “不等了。”

    “虽然只有四分之一的死亡法则之力，但以我的实力，想要去到那个地方唤醒战甲，也不是做不到。”

    他没入江水，很快消失不见。

    ……

    真实世界。

    柳平拿着皇帝赐下的太学学士牌，在藏书阁中翻看着各种武学卷轴。

    “这些东西都失传了大半，只剩下一招半式，难怪各门派舍得把它们交给皇室保管。”

    他叹了口气，将一卷拳法展开，细细的看了一盏茶的功夫。

    闭目想了片刻。

    “这套拳法遗失的太多，无法补完，但我凭借它的拳旨和前半段，可以推出一套更好的拳法。”

    说完拿出海底之书，凝神静气，将整套拳法在脑海中过了一遍。

    下一秒。

    只见海底之书上顿时显现出一道人影，飞快的将一套完整的拳法打了一遍。

    一行行燃烧的小字显现在半空：

    “你所推演的拳术比原本的那一套更好。”

    “海底之书将把此拳术送至适合它的地方，以延续传承，你是否同意？”

    “同意。”柳平道。

    他忽而又好奇道：“此拳术在整个世界中也算是上乘，你要把它送至什么地方去？”

    海底之书上显现出一幅画面。

    只见两名少年被仇家杀了父母，一路追杀，最终坠入悬崖，侥幸落入一处山洞，洞中有一枯骨，枯骨手中握着一卷薄帛。

    两名少年将其展开，便发现了此套功法。

    “为什么选择他们？”柳平又问。

    一行小字显现在海底之书上：

    “因为此拳术是他们的祖先所创。”

    好。

    这很合理。

    柳平放下海底之书，继续拿起一卷残缺的功法看了起来。

    他本就是修行界的顶尖高手，又在永夜学了各个文明侧的知识，见识了神灵与魔王，跟囚徒和奇诡生命交了手，对于眼前这些基本的武道功法，只需看上几眼，便可补完功法，往往还能推陈出新，找到更好的招数口诀。

    时间缓缓流逝。

    终于。

    柳平放下最后一本武学残卷，伸了个懒腰道：“以后再去各个门派找找，看能不能多补完一些功法。”

    忽然，一行行燃烧小字飞快浮现在他眼前：

    “你补完了当前世界急需的各类武学功法。”

    “水之法则的力量大大增强了。”

    “你的奇诡之力也随之获得了一定程度的增强。”

    “所有数据将在本次毁灭之战完结后进行最终结算。”

    柳平忽然醒过神来。

    是了。

    不管怎样，这个世界的结局都是毁灭啊。

    自己顶多只能改变过程，对结果根本无能为力。

    过程……

    自己能做些什么呢？

    他陷入了思索。

    须臾。

    他叹口气道：“要是有什么办法，能把整个世界的众生打个包，跟我一起离开这个时代就好了。”

    如果能做到这一步，整个世界毁灭也就毁灭了。

    但是要怎么做呢？

    那个持伞人可不会眼睁睁看着自己带人逃跑。

    甚至自己不一定顾得上别人，自己都可能被它彻底打败，成为它的一部分。

    柳平站起身，在房间内来回踱步。

    只见一行行燃烧小字继续冒出来：

    “你的奇诡之术：初握已经冷却。”

    “你对水之法则的补充，让水之法则的力量获得了极大增强。”

    “现在你可以抽取更强大的水之法则卡牌了。”

    “当前可抽取次数：1。”

    柳平伸手从虚空中一抽——

    只见一张画着重重影子的书籍出现在他眼前。

    水之卡牌：知觉的回响。

    使用此卡牌，你将可以把海底之书分出无数复本，令其帮助天下众生掌握知识。

    柳平立刻将卡牌抛了出去。

    嘭！

    卡牌发出一道轻响。

    下一瞬。

    柳平面前出现了密密麻麻的海底之书。

    ——它分裂成了成百上千个复本！

    海底之书亢奋的振动起来，在柳平面前显现出两行文字：

    “你是否允许我的复本飞往世界各处，去帮助那些众生？”

    “当众生获得帮助，他们对于世界的建设将加快速度，地、水、火、风的力量都将快速增长。”

    柳平思索片刻，说道：“我当然愿意让你去，但这里有一个问题。”

    “什么问题？”海底之书问。

    “如果别人问什么知识，你就告诉他什么知识，久而久之，这会让人失去上进心，甚至产生某种不劳而获的优越感。”

    “退一步讲，其实知识是非常珍贵的东西，仅次于秘密，应当在无穷的探索和尝试中获取，而我们就这么随随便便的赠予众生——”

    “这会让他们轻视知识。”

    海底之书静了数息，又显现出一行小字：“你说的对，可有什么办法？”

    “我们这样——”

    柳平斟酌了片刻，说道：“想获取任何知识，都需要付出相应的代价——这个代价用财富来衡量，毕竟我们又不是恶魔，要众生献祭灵魂啊，鲜血啊什么的。”

    “还有，我们的用意是让人感受到知识的宝贵，并不是为难他们。”

    “所以他们可以欠钱。”

    “——但一定要还，还要给足利息。”

    海底之书听完，立刻显现出一行小字：

    “完美的对策，我将立刻开始执行。”

    柳平点点头，合上书道：“行了，你可以让你的那些复本去世界各处了，它们必将让文明的发展加快速度。”

    下一瞬。

    那些海底之书的复本全部从他眼前消失。

    唯有最初的那一本还停留在他手中。

    一行小字显现在书页上：

    “阁下，对于你，海底之书也需要遵守此规则吗？”

    柳平眼睛一眯，说道：“对我就不用了，毕竟我是知识的分享者——哪有找分享者收费的？这会打击我的积极性，明白吗？”

    “明白了。”海底之书回应道。

