    两位化神修士在鱼龙山这里对峙后，没多长时间，仙盟便下发了关于妖兽群山的规定。

    在群山之中，划出了南月大王的领地，在妖王领地和人族边境之间，群山边缘之地，可以供两族修士，共同搜寻宝物机缘。

    这处地方发生的任何事情，仙盟和南月大王都不会插手，全凭本事。

    不过，两边规定了这处地方，只能金丹修为及以下的修士，可以在这里任意探索，元婴修士不得在这里面出手作恶，要不然两边共同处理。

    这处地方，就相当于人族和妖族共同历练场所，来到这里能够获得机缘，但是死亡的风险也不小。

    然而去往任何地方，也不能说是百分之百的安全。

    在这地方，两族限制了修为，反而相对来说，更加安全。

    群山边缘之地，面积也是极其宽广的，只要小心谨慎，运气够好，完全可以全身而退，没有任何的意外。

    龙大海接收到规定之后，熟读很久。

    研究政策，可是为来发展的必不可少的事情。

    最后龙大海得出结论，这是利好千红水河。

    如果仙盟规定，所有修士严禁去往妖兽群山，那么鱼龙城未来的规划，绝对要做更改。

    还好，仙盟没有完全禁止去鱼龙城北面的群山探险，鱼龙城未来按部就班的走，也不会太差。

    转眼便是年关，龙大海和二长老两个人，吃了一顿生猛海鲜。

    “大海啊，这大龙虾生着吃，真不错啊，加上你家的紫液灵酒，真是绝配！”

    二长老以前也是吃过海中灵物的，大年三十这天，龙大海教会二长老生吃海鲜刺身。

    一开始二长老是拒绝的，最后吃上瘾了，把所有从鱼人那里得道的灵物，都尝了一遍。

    “二长老，给你一个好东西！”

    龙大海甩给二长老一个玉简，这是紫旭真人给的东西，龙大海看过之后，受益匪浅。

    “什么东西？”

    二长老问了一句，然后接住了玉简，放下手中的龙虾钳子，聚精会神的看了起来。

    直到龙大海把剩余的海鲜全部吃完，二长老这才清醒过来。

    这个玉简的价值，超乎二长老的想象。

    他带着激动的心情，看向龙大海，然后问道：“大海，这是从哪里得来的？”

    龙大海把最后一口的生鱼片放入口中，然后道：“这是千红城守常前辈的师叔紫旭真人，给我的金丹心得体会，化神修士对于金丹的感悟。”

    二长老听见龙大海的话，面露震惊，问道：“紫旭真人，那可是在冀州极为出名的修士，大海你这是怎么得到的，难道和那次灵气波动有关？”

    那次化神修士对峙，闭关的二长老也有体会，不过引起的变化不大，很快便消散，他就没有出关。

    龙大海点点头，然后把那次的事情，简单的说了下。

    “大海，你果真福缘深厚，居然和化神修士有过交情，这可是天大的靠山。”

    “靠山说不上，打铁还得自身硬啊。”

    二长老点点头，然后说道：“得道这个玉简，老夫有生之年，也许可以尝试晋级元婴。”

    龙大海道：“只要寿元没尽，一切未可知，二长老可不要轻言放弃。”

    “哈哈。”

    二长老对于这种话，自然听到过，不过从龙大海口中说出，很平淡，却让二长老感觉到了一股坚定。

    这是龙大海自己的志向，也是他的执着。

    “老夫经历这次事情，长生之心，确实淡了，今天听大海你的话，不会再有气馁之心。”

    说完，二长老举起酒杯，和龙大海碰了一下，然后一饮而下。

    这个年关，虽然深处战线前沿附近，但是过的非常轻松自在。

    今朝有酒今朝醉，龙大海两人喝的不少，心情非常放松。

    年跟上，龙大海收到了家里发来的信件以及一个留影石。

    家中一切都好，孩子们也很乖巧。

    留影石中，家人非常和睦，妻子们也都露出笑脸，诉说这对于龙大海的思念。

    龙渊抱着儿子给龙大海拜年，小孙子乖乖的样子，让龙大海十分想念。

    大女儿龙菲儿，还是老样子，带着一帮家族的女孩子，潜心修炼。

    两个小女儿，说着可爱的话，想念龙大海这个父亲。

    看着家人的影像，龙大海内心暖暖的，也充满了思念之情。

    年后，龙大海和二长老一起闭关，钻研玉简心得。

    千红城的飞舟渡口正在建设，预计年底之前能够完工。

    信令有天给龙大海传来消息，询问他是否要建设传送阵。

    传送阵，一般在府城级别的城市，才会建设，县城的很少能够见到。

    一来，传送阵建设费用极为昂贵，最低级别的传送阵，也要花费二十万灵石的费用。

    二来，传送阵只有金丹修士才能承受的住传送的压力，而安然无恙。至于炼器筑基修士，则需要使用传送护身符，这种灵符每一张都要一千灵石左右，太过奢侈。

    最后，最低级别的传送阵，启动费用消耗灵石极多。在鱼龙城建设之后，顶多能够传送到府城，一次传送消耗的灵石，接近万块，完全没有价值。

    龙大海回绝了信令，这种传送阵，鱼龙城现在没有必要建设。

    然后，龙大海继续闭关。

    那次杀死的女鬼，获得了一件半透明的材料，这个东西可以做成无形之器，是个三阶顶级材料。

    “将来谁先成就金丹，这个法宝材料便奖励给谁。”

    这件东西，龙大海留了起来，等到以后，哪个妻子先成就金丹，便当做奖励。

    这个女鬼除了这件材料，龙大海还获得了许多精纯的魂力，这些魂力可以和妻子们一同修炼，增强魂魄之用。

    至于元婴老怪的骨架怪鸟和他被紫旭刺穿的肉身，这两个东西，都被守常修士带走了。

    鱼龙县城这里，成了无暇雪猫和小铁的地盘。

    不时出现的妖兽，成了她们两个口中的食物。

    小铁负责河道，大猫则守在了鱼龙山这里。

    大猫已经启灵，擅长隐遁，遇见三阶妖兽，也能够从容逃脱。

    有这两个家伙在鱼龙县城巡视，龙大海可以很放心的闭关。

