    大魔团长的一席话迅速稳定军心。

    绝大部分骑士还是相信着刚刚封王的大魔团长，而且，其余团长均没有给出任何反对意见，也就说明这样的「说法」没有问题。

    远征军内部，一些曾经对圣城管理制度有所不满、亦或是某些在伦敦游戏间与异魔有着深入交流的骑士也支持着这样的【大变革】。

    既然建设圣城的早期理念是-「抵御异魔」，当前的变革也是必须的。

    只是。

    一些明事理的骑士依旧看出其中的些许端倪，

    变革既然是必须的，为什么提前通知大家，将整件事摆在明面上来做。

    另外，立于最顶点的标志性建筑，并非归属于议会的「中性组织」，而是与【蒸汽骑士团】直接相关的建筑，给人一种独裁统治的感觉。

    ……

    “邓普斯的提醒果然没错，发生在圣城的变化比预想中的更大。

    大魔团长的说法或许没有错，但整场变革的背后也必然藏着不可告人的秘密……光是平民区的变化，放在曾经是绝不可能出现的。”

    韩东由于属于第四军团，正好位于大部队的尾部。

    【魔眼全开】

    以一种扫描的方式，窥探附近平民区的情况。

    被限制在家中的平民均表现出或多或少的「蒸汽机械化」，以机械义肢最为普遍……显然，改造是全免费的，否则依照曾经义肢的价格，平民根本负担不起。

    这样的改造不但包括青年，设置于年岁已高的老年人也全然‘接受’。

    而且年纪越大，机械改造的覆盖率也相对越高……而且，韩东甚至还看到一部分平民居然在接受来自于见习骑士的基础训练。

    一些骑士团新建分部也出现在底层平民区，替代原本的治安部门，对平民进行着某种军事化的管理。

    “全民皆兵？

    曾经的圣城在‘兵力补给’这方面，采用的是强制征兵。

    平民区每家每户需提供青壮年于每年的固定月份，于【祭典广场】统一前往命运空间，进行‘命运初试’。

    一旦存活下来成为「返回者」，整体家庭的阶级地位都将获得跃升，直接摆脱平民身份，过上无忧无虑的幸福生活。

    圣城本身也提倡多生多育，以孩子为单位，每个家庭都能领到供给孩子们成年的生育津贴。

    因此，绝大部分平民家庭都会尽可能多生，祈祷其中一位孩子能带领家庭摆脱平民的身份。

    现如今，这种模式已被改变。

    由于蒸汽骑士团提供的全民改造，让全年龄段的个体都有资格前往命运空间。

    而且，因义肢装备的辅助以及骑士团给予的基础训练，平民前往命运空间的存活率也会大大提升。

    ……不过，其中部分家庭的氛围有些奇怪。

    他们没有进行训练，反而在研读某种古怪的文学书籍。”

    怀揣着疑虑，继续在熟悉的圣城街道间前行。

    越过间隔着平民区的莫斯拉比运河。

    踏上阶梯来到【第二层区】时。

    全程跟在身侧的莎莉嗅到一股漂浮于空间间的怪异气息，而且让作为‘黑山羊’的她微微一惊。

    “尼古拉斯，你们人类城市间怎么有一股异魔味道？而且还属于一种不亚于我们黑山羊的高阶品种……你们不是刚获得主权吗？怎么就已经有异魔住进来了？”

    莎莉这么一说，韩东也窥见一缕缕淡薄的异魔气息漂空气中。

    其源头与骑士学院所在的方向截然相反，沿着第二层的铁路轨道与居民建筑，一路延伸到最深处。

    “嗯？这个方向……不是秘语骑士团【秘馆总部】的位置吗？

    为什么会有异魔气息传出？问问查理呢，他说不定知道一些。”

    然而，当韩东将感知波及出去时，在远征军间却找不到查理。

    不仅如此，与秘语骑士团相关的骑士全都不见了……当然，除韩东以外。似乎他们在进城时就受到密信，已悄然离开队伍。

    这样的怪异感觉让韩东萌发出悄悄溜走的想法，打算去秘馆看看到底是怎么回事。

    不过，韩东作为远征军的主要功臣，一旦离队还是很容易被发现的……更别说还将莎莉小姐带在身旁。

    就在这时，一只手轻轻搭上韩东肩膀。

    “尼古拉斯，不必着急窥探这一切的真相。先跟着大部队前往议会区域……到时候自然也就明白了。”

    “嗯。”

    因邓普斯的提醒，韩东将掌心凝聚出来的乌鸦重新捏回魔法始态。

    踏上阶梯，向上前行。

    第三层倒没有多少奇怪的地方，不远处的【钟楼】也在正常运作。

    只是，各骑士团总部全都空空如也，似乎已提前于议会区集合。

    继续向上，踏着名为「宙斯之阶」的阶梯来到议会层时。

    耸立于中心的「蒸汽之柱」正在满负荷运作，

    突出地面的柱体约有五百米，而中间位置正是机械神教的总部，散发着阵阵压迫感的【圣环】，仿若在圣环间，某位存在正注视着所有人。

    不过，大部分骑士的目光均被全新的议会建筑所吸引，甚至有部分骑士无法接受这样的改变。

    “嗯？议会建筑已完面整改了吗？”

    原本绝对禁封、内外均设有多层结界，保管着圣城最高机密的议会大堂已被彻底推翻重建。

    现以「蒸汽之柱」为中心，重建出一种完全开放式的议会区域。

    外型类似于古罗马的斗兽场。

    “这！这种开放式议会区，没有任何封顶结构，直接受到更高层【圣环】的全面监视。

    这样的层级结构未免也太过直白了吧？难怪要在大远征期间秘密进行。”

    随着远征军踏进开放式的议会广场，立即迎来热烈的欢呼声。

    提前在此集合的驻城骑士以最热烈、最恭敬的方式迎接远征军的回归。

    期间。

    韩东的目光快速环顾着四周。

    大部分议员都还健在，不过他们却如雕塑般完全不动，以一种‘观众’的身份坐于外场，没有任何动作或是言语表达。

    随着远征军全员到达，【十三骑士团】重新汇聚。

    轰隆隆！

    地面震颤，正前方猛然升起十三道高耸的石座，

    石座材质、表面雕文以及石座背后的数字，分别与各位团长相对应。

    这时。

    位于远征军间的五位团长，分别坐上自己对应的位置……大魔团长的座位立于正中。

    同时。

    众人头顶的圣环区，降下一根根笼罩石座的光柱。

    留手于圣城的团长们也纷纷降，落在对应的石座上。

    只是，坐于蒸汽石座上的男人并非金主，而是蒸汽骑士团的副团长，牛顿先生。

