    佩儿看着叶晨这副表情，不免笑着说道：“叶晨少爷，这个天风便宜街一直以来都是这个样子的，你看这里，每样的商品都是有一个大的分类区的，你像咱们现在从门口刚刚进来的地方，就是百货区，鱼龙混杂，卖的东西种类多，面向的客户也就多，所以人群才会这么庞大，这样吵闹。”

    叶晨点了点头，明白了个大概。

    咦，对了，少爷你一直都没有说，你拉着佩儿究竟是准备要卖什么呀？”

    她实在是想不出，叶晨会拿出什么东西来卖。

    叶晨看着佩儿疑惑的小脑瓜，嘿嘿一笑的说道：“我这次来可是准备卖好多东西呢。”

    叶晨这一次，首要准备卖口红和喝的这两样，因为这两个在他看来，是淘宝后面才能开启的，在他看来，这两个的利益，应该是最大的，剩余其他的叶晨就准备在卖一些正凉茶，芙蓉王什么的……

    至于为什么品类这么少，没有别的原因，叶晨现在的淘宝等级太低了，要不是淘宝提前开启商品种类，他叶晨都不算来买货了，回家躺着等死好了。

    随后，只见叶晨的手中闪烁出了一个流光转转的口红，然后就是对着身边的佩儿说道：“这个，给你的，少爷一会儿就准备卖这个，只不过还有别的。”叶晨对着佩儿说道。

    佩儿欣喜的接过了叶晨送给他的礼物，随后对着叶晨说道：“谢谢少爷。”

    系统提示：扣除二十点淘宝值，当前玩家淘宝余额还有一百六十五淘宝值。

    叶晨听见了脑海中响起的声音，然后便是对着那道淘宝系统说道：“给我进五根小蜜蜂口红，五瓶和其正凉茶，五瓶可口可讷，两盒芙蓉王，就这些好了，用那笔创业基金。”

    “了解，正在计算，此次进货共需扣除玩家创业基金四百三十五点，玩家还剩余六十五点创业基金，由于玩家是新用户，所以特享零利息服务，请玩家于三十日之内还款，逾期将扣除玩家信誉值，请玩家再一次确认，是否购买。”

    “确认”叶晨漠然到。

    随后便是见到刚才叶晨点的东西“呼啦啦”的出现在了叶晨的手中，全都掉在了地上，叶晨紧忙的对着身边的佩儿说道：“快帮忙捡起来。”

    两人就是对着地上不断涌现的商品，一顿收拾，装进了叶晨事先准备好的布兜当中，半响过后，两人摸了一把头上的汗，佩儿便是紧忙吃紧的对着叶晨问道：“少爷，你这些东西都是怎么弄出来的，怎么一下子……？”

    叶晨看见佩儿的疑问，嘿嘿一笑，也不多做回答。

    佩儿见状，也就识趣的不在多问，少爷他一定是有着属于他自己的秘密。

    叶晨还不算告诉佩儿，因为他不知道如果这件事一不小心传入别人的耳中，会引起多严重的后果，所有叶晨打算，还是先保密好了。

    然后叶晨对着身旁的佩儿问道：“佩儿，你知道，咱们卖的这些东西该去哪里卖最好呢？”

    佩儿看着叶晨手中布袋里的东西，沉吟了片刻，便对着叶晨说道：“叶晨少爷，我建议咱们去尽是掏那个卖货区比较好。”

    “尽是掏？”叶晨惊疑的问道。

    佩儿点头，然后就对着叶晨一字一句详细的解释道：“这个尽是掏就是有点类似于少爷你卖的这些东西，各种稀奇的东西，而且还很不常见的商品一般都是出现在那个区域里，所以，佩儿建议少爷去那比较好。”

    叶晨闻言，就对着佩儿说道：“那好，就听佩儿的，领路吧。”

    佩儿点点头，就带着叶晨朝着他们刚刚说的那个区域走去了。

    叶晨在佩儿东拐西岱下，只见周围过往的人，渐渐的少了起来，他们已经离开了刚才的百货区，看着人群马上减少的叶晨，对着佩儿担忧的问道：“佩儿，你说的这个尽是掏，是不是来往的人群特别少啊，我看跟那个百货区的客源相比，完全没有可比性啊。”

    叶晨虽然的确闲那个百货区的吵闹，不过，他是来买东西的啊，人多不正是他乐于看见的么。

    佩儿见到叶晨这副担忧的表情，便是笑着说道：“呵呵，叶晨少爷完全不用担心这个，虽然尽是掏这个区域跟门口的百货区相比的确是少了很多，不过，来到这里的人，也是有不少都是奔着像少爷你手中的这些东西来的，百货区可不卖少爷的这些东西，再说了，如果尽是掏那些卖货的人都想少爷你这么想的话，那这个区域也应该早就不见了啊。”

    叶晨听见佩儿的这一波分析，思量了一下，的确是这么回事，顿时便是眉开眼笑了起来，紧接着就是对着身前的佩儿乐呵呵的说道：“这一次，少爷要是赚到钱了，就请佩儿吃大餐。”

    佩尔一听，小脸一红，忙着摆手说道：“不用的，少爷。”

    叶晨知道佩儿腼腆，便不在戏弄佩儿了，接近着，两人就在佩儿的带领下，来到了这个佩儿口中神奇的尽是掏区域。

    叶晨看着眼前这些尽是像他卖的这些东西一样的商人，心中不禁沸腾了起来，毕竟在哪里都是有着竞争，修仙如此，卖货，更是如此。

    随后，便是对着身旁的佩儿说道：“走吧，佩儿，咱们去找一个空地。”

    叶晨没有打算看这些竞争对手卖的都是一些什么东西，因为他知道肯定没有他卖的稀有，没有他卖的好。

    “就这里吧。”叶晨指着面前这一小块空地对着佩儿说道。

    两人在这一片区域走了一圈，叶晨发现也就面前的这块地，来往的人群比较多，剩下的全是一些边边角角，角落里根本就没有办法把叶晨手中的货源很好的卖出去。

    佩儿环顾了一下四周，缓缓点头道：“嗯，好像也只有这一个地方算是能看的过去了。”

    叶晨闻言，紧接着就是从布兜中将他之前买的商品，一样一样的拿了出来，待得他和佩儿将里面的东西全部都拿出来之后，正准备席地而坐时，眼前就来了一个人。

