    第33章满塘死鸭

    池枣枣从霍骐英家出来，本想着回霍家老房子看望梁玉莲，再给她做点思想工作，省得池国忠哄劝几句，耳根子软又往池家这坑里跳。

    她的水性不错，游泳技术更是一绝，可她不想一而再再而三地从坑里捞梁玉莲出来。

    走出去一段路，池枣枣猛地回想起王小青的交代，只得暂时按下这心思。

    王小青听到池国忠发出的惨叫声，忙不迭跑过来，恰好见到池枣枣：“枣枣，你没把人打死吧？”

    池枣枣呆了呆，无奈道：“伯母，我就是吓唬吓唬那孬种。就算我不为自己，也得为我妈和我弟安生活着。”

    王小青细致打量一番，没见池枣枣身上有血迹，悄然松口气：

    “对对对！枣枣你这么想就对了。杀人是要偿命的，给池国忠那种孬种赔上一条命，那太不划算了！”

    池枣枣“嗯”了一声，没再说话。

    她性子独，习惯一个人待着。

    面对不熟悉的人，除了必要的交流，她的话少得可怜。

    王小青瞅了眼霍骐英的家门口，想了想说：“枣枣，家里的鸭还没喂，你过去给我搭把手？鸭子得赶进笼子里，不然明早起来，鸭蛋全得下在池塘里。”

    池枣枣点头答应下来。

    她正愁着没事做，她不可能白白吃霍家的饭菜，必须得帮着霍家人做事才能安心吃饭。

    在末世生活多年，池枣枣早已习惯以劳动换取食物，已然铭刻进她的骨髓里。

    王小青知道池枣枣不爱说话，她不介意，大不了她多说点：“枣枣，咱家的鸭子卖出去一大半，只剩下一百只，养在大队的池塘里。养鸭不费多少粮食，就是费功夫……”

    值得一提的是，霍家之所以能成为福云村的“万元户”，就是因为王小青两口子舍得下血本养鸭。

    王小青不仅花大价钱承包大队池塘的二十年使用权，而且她特别舍得下功夫钻研。她还专门去市里学养殖技术，鸭子养得很是精细。

    若不是王小青的丈夫和儿子先后生了重病，她分身乏术，池塘里至少有一千只鸭子。

    从霍家一路走到大队池塘，池枣枣敏锐觉察到不对劲，有人在跟踪她和王小青，盯视的目光恶意极大。

    池枣枣没有贸然回头，故意改变她的前行轨迹，而那道恶意视线仍旧如影随形，证实了她的猜测。

    她侧头看了眼王小青，见对方仍旧口若悬河地说着养鸭的种种，突然问道：“伯母，你不怕我学了技术跟你抢市场吗？”

    王小青愣了下，爽朗笑道：“你要真有这个心，我把我会的全教给你。”

    池枣枣只是随口一说，没想到王小青竟是这么大方，一时间竟不知说什么才好。

    王小青拍拍池枣枣的肩膀说：“枣枣，你真想学吗？你想学，我就教你。当是我把你拉入火坑的赔礼吧。”

    池枣枣还没来得及开口说话，见到霍骐雄怒火中烧地冲过来：“三婶大事不好了！池塘里全是死鸭！”

    王小青悚然大惊道：“什么？骐雄，你再说一遍！”

    霍骐雄低吼道：“三婶，池塘上浮着三五十只死鸭！别让我发现是哪个王八羔子搞的鬼，不然我把他头拧下来当球踢！”

    这一噩耗令王小青双腿酸软无力，幸亏池枣枣及时伸手扶住她，不然她得跌坐在地上。

    (本章完)

