    只是此一时彼一时，不久前曹易颜打算假意投靠齐王时，手里握有的底牌颇多，完全可以游刃有余的应对各种情况。

    可现在，龙宫处，大魏法统断绝，已无法再插手，他已没了再利用化龙得到力量的可能，元气大伤的他，难得犹豫起来。

    “要是自己投靠过去，给齐王反控制住，偷鸡不成蚀把米，这就可笑了。”

    曹易颜慢慢地拆开这封信，果然上面的内容，让他越发蹙起了眉。

    “让我对付苏子籍？这是欺我不知道苏子籍的身份？齐王其心可诛，看来就算虚晃一招，也是不行了。”

    他不动声色地对苏子籍站着的方向又看了看，将信递给中年人，等他也看完了，才问：“窦奉铭，你觉得苏子籍如何？之前和你说过，这人可能是太子之子，现在尚未认族归宗，可不可以杀之？”

    中年人窦奉铭本有惊色，听到曹易颜询问，立刻神色凝重劝：“太……公子，万万不可！”

    窦奉铭之前就匆忙中见过苏子籍一面，因是擦肩而过，苏子籍并没有察觉到当时的打量，而一次擦肩而过，给这中年人带来的震慑不小。

    现在，朝着苏子籍所站又看了一眼，更觉得心惊。

    他劝着：“公子，这人我曾匆忙中见过一面，当时就觉得心惊，此人是郑朝太子之子不假，现在再看，没有入谱就有公侯之相。”

    “现在公子您受了损，好在还没有动摇根本，但如果和他冲突……”

    后面的话，这个中年人没有继续往下说，但意思已经很明显了。

    在这种元气大伤情况下，非要去对付苏子籍，与其发生冲突，苏子籍又有着郑朝这个如日东升的王朝作后盾，作前朝皇室后裔的曹易颜，能得到什么好果子？不亚拿鸡蛋去碰石头！

    曹易颜顿时沉默了。

    他自然明白这个道理，但齐王差人送信过来，让他对付苏子籍，若他什么动作都不做，不仅投靠齐王想要借势来暗中发展的计划就要宣布失败，而且，齐王必然还会生出恼意，在现在的这情况下，再多出一个强横敌人，可不是曹易颜希望看到。

    “嗯？”

    眼前的这来自应国的中年人窦奉铭，突然看向湖面，似是看到什么。

    湖面

    一道小小的漩涡出现，在普通人眼里，这只是普通漩涡，但在有修为能看透幻术的道人眼里，是一群容貌出众的“人”从湖里冒了出来。

    这群“人”很快漂到了岸上，守着湖畔官兵，无一人能看到它们，这些“人”也十分从容从中间缝隙走过，朝更远而去。

    “这里人气很浓，官员很多，并不适合久留，别停下。”青丘主一上来，就吩咐了下去。

    狐狸纷纷应了，朝着远离人群的而去。

    路上，胡夕颜跟大狐狸被狐群问了一些苏子籍的事，因她们是匆匆回来，还没有来得及说清楚，此刻就不得不解惑了。

    青丘主也问：“你们在苏子籍身侧待了一段时间，觉得是不是他？”

    这是询问预言中的人了。

    大狐狸的人形，看上去其实和胡夕颜相似，穿着一身襦裙，她犹豫了一下。

    “外人不知，我们知道，青囊诗的作者，实是奚居夜。”

    “奚居夜并称中魏五子，两度被举，均称疾不赴，终年六十七岁，魏永熙帝曾赐谥，可谓白身之极。”

    “传闻在伊水悟道，作青囊诗七诗，前五首都已应验。”

    大家都是点首，前五首是大魏由盛而衰，以至灭亡，第五首就是预言郑太祖得国，第六首却满是不祥，预测郑二世而亡。

    “其实第七首才是关键，我们连诗文都没有见过，但据说和魏世祖有关，有人疑心是魏世祖再来。”

    “苏子籍的确有一些不同寻常，不过，是不是，还要再观察一下才成。”

    胡夕颜看了大狐狸一眼，知道大狐狸这样说，一方面是真难确定，一方面也是垂涎跟着苏子籍的种种好处，不愿意就这样放手，换别的狐狸来。

    而且，苏子籍是青丘狐要找的人，告之这事没什么，青丘必鼎力相护。

    不是青丘找的贵人，一旦泄露这个帝流浆圣橄榄的秘密，对苏子籍来说，必是灭顶之灾。

    因一个秘密一旦告诉的人多了，就不再是秘密了，迟早也会被别的妖怪知道。

    到时苏子籍会是什么下场？

    胡夕颜也有些不去想，见大狐狸没提，她摸了摸半片紫檀木钿，也就不语，在青丘主跟狐族看过来，她点了下头：“苏子籍有很大可能就是我们要找的人，但是不是，还要再观察下，毕竟此事太过重要，认错了人，带给青丘的，可是倾覆之祸。”

    青丘主点了下头：“你们说的也在理，准你们回去继续留在苏子籍身侧，一旦确定了身份，立刻报回。”

    “是，丘主！”大小狐狸立刻应着。

    曹易颜见中年人窦奉铭朝着湖面看了一会，收回目光，就说：“刚刚从湖里上来一群青丘的狐狸。”

    说着，就冷笑一声：“狐狸也不是好狐狸，龙君归位，真是有心，为什么不立刻臣服？仅仅送个礼，不称臣，这算什么？”

    曹易颜见他说的这样肯定，仿佛听到看到，就问：“他们可说了什么？”

    “离得太远，没有听到它们在说什么。”中年人自得一笑：“不过，臣本是大魏钦天监之人，领冬官令（正六品），自有渠道，能得知青丘狐送礼的事。”

    曹易颜点了下头，没再追问。

    窦奉铭却眼睛一转，说：“公子，既齐王让人送信过来，就总要给齐王一个交代才成，如果用这些狐狸交代，倒是个办法。”

    “苏子籍身侧就有着狐狸，这些狐狸又是亲近龙君的青丘狐，拿它们开刀，也是能说得过去。”

    “拿青丘狐开刀？它们可是与魏世祖有渊源，当年由龙廷册封青丘君，朝廷也给予承认。”曹易颜不由侧目看着。

    “就是这样，我才提议拿青丘狐开刀，传闻魏世祖曾赐它贵宝，虽不知道何物，但说不定有利大魏复兴。”

    “而且青丘狐也是愚蠢，要是立刻对龙君称臣，还可得其庇护，现在却孤身在外，与朝廷和龙宫都不靠——既是这样，受大魏恩泽数百年，现在却是拿命来还的时候了。”