    随着技能发动，“嗡”的一声，小爱的一个分身与玄水龟的影子建立了联系。

    下一刻，小爱化身发动幻之神纹，让自身变为了玄水龟的样子。

    这仅成功了一半——幻之神纹是有极限的，小爱能让分身自如变幻，但变幻的大小却不能与自身体形相差太大。

    而房屋大小的玄水龟，与小爱的萝莉体形自然是不趁的。

    还好，小爱的技能叫做幻影，而不是幻身。

    在分身变幻时，地上，玄水龟的影子宛如潮水一般朝着小爱的分身汇聚了过来，与小爱的分身融为一体。

    就这样，以分身幻化的玄水龟做为种子，以真实玄水龟的影子作为能源填充，慢慢的，一个漆黑的玄水龟被小爱聚合而出，屹立在了擂台之上。

    “呋呋！”

    “？？？”

    “这是什么？”

    影子汇聚的玄水龟除了颜色之外，与对面一模一样，这一幕令朱莉人都懵了。

    解说台上，专业教授也被整的不会了。

    场上的观众，也被小爱的操作给惊的目瞪口呆，嘴巴张合半晌，才发出一丝的声音。

    “这，这是什么技能？”

    “小爱的种族值真的只有精英低等？”

    “乖乖，竟然把对面的宠兽给复制过来了。”

    “小爱果然是最棒的。”

    ……

    新出现的玄水龟，使得场上的战斗再次出现了悬念，也令支持小爱的观众鼓起了信心。

    “小爱，冲啊！”

    “统领巅峰又如何，只要训练的好，我们平民也有机会站上擂台。”

    慕家的策略成功了，支持小爱的人有很多。

    而对面，朱莉看着影·玄水龟，在懵逼过后，也是露出了警惕的神色。

    不敢大意，她给玄水龟下令，让其释放中阶技能，想试探一下影·玄水龟的能力。

    “玄水龟，高压水箭。”

    “呋呋！”

    随着龟叫之声，玄水龟大嘴一张，一道高压水流就自其口中喷射而出。

    “玄水龟，高压水箭！”

    对此，小爱毫不犹豫，命令影·玄水龟也跟着释放。

    “呋呋！”

    同款的叫声中，影玄水龟也是大嘴一张，喷射出了一道高压水流。

    很快，两道水流在中间相交。

    此种情况，令全场都屏住了呼吸，对面，朱莉更是双手握拳，紧张万分。

    只是，很快，她脸上的警惕就消散了，由忌惮，变为了无语。

    而周围的观众，也是失望的叹了一口气，坐回了原位。

    不怪他们如此，实在是场中的差距太大。

    两道高压水箭相撞，真·玄水龟的水箭直接碾压了影·玄水龟的，且那水箭还一往无前，还射到了影·玄水龟的身上。

    虽然，危机时刻，小爱让影·玄水龟连连释放了冰霜护甲，水波盾两种技能。

    但效果仅有十分之一的两种护盾，被高压水箭轻易洞穿。

    最后，还是坚如磐石立功，防住了高压水箭的怒射。

    可防住是防住了，但高压水箭仅仅是一个中阶技能啊！

    “嘁，原来是个样子货！”

    影·玄水龟的孱弱，令众人自觉看到了复印之影的弱点，不少人都心生失望。

    一中，休息室，则是有不少人松了一口气。

    那曾说过钟魈不配王者级资源的青年，此刻就嗤笑着道：“花样挺多，但在真正的实力面前，花招终究只是花招。”

    说出此话，他以为会得到众人的附和，也确实有人跟随着嘲讽。

    只是，很快，他就发现，众人的中心云瑶并没有因此高看他一眼，而是脸露慎重。

    思考一会后，她更是朝着属下令道：“赛后帮我邀请钟……不，准备一下礼物，赛后我亲自拜访。”

    “唉？”

    云瑶的反应让那少年愣住了。

    另一边，赛场之上，看到影·玄水龟只是样子货后，朱莉先是松了一口气，随后，她就为自己的小心谨慎而愤怒。

    “竟然戏耍我，我……”

    “小爱，别玩了，放大招！”

    “？还有大招？”

    朱莉很想认为钟魈的大招只是幌子，是吓唬她的，但看着钟魈悠闲，乃至于轻松的神情，她明白，那位说的很可能是真的。

    不过，心中的担忧只持续了一会，看着身前如房屋一般大小的玄水龟，安心的感觉涌入了朱莉的心灵。

    “你的大招再强，也无法击破玄水龟的防御。”

    这是朱莉的自信，然后，三秒不到，钟魈让她的信心彻底消失。

    场上，再度起了变故，而这次的变故，让她彻底傻眼了。

    ……

    “呦……知道了，哥哥。”

    得到命令，小爱下手一挥，就把场上的影·玄水龟给遣散了。

    此种情形并没有让朱莉庆幸，她反而心生不妙之感。

    “竟然把影龟遣散，这是有更强的招数吗……玄水龟，进攻！”

    察觉到不对的她，第一时间就发出了进攻指令。

    可惜，此时攻击，为时已晚。

    在影·玄水龟遣散时，小爱剩余的六个化身之一，就转变为了冰雪战猿的模样。

    与此同时，小爱的影子也如潮水一般，涌入了幻化战猿的身体里，与它聚合唯一。

    “影子？狐狸影子也可以与战猿结合……不对，那影子不是小爱的。”

    朱莉猜对了，那确实不是小爱的。

    进入市比赛场之前，钟魈曾拜托过慕晴一件事情，因为此事，他来的还有些晚。

    钟魈拜托的事情……是让慕晴为自己找一只拥有强大战力的完全体统领高阶宠兽。

    在慕晴把宠兽找来后，小爱凭借复印之影，掠夺了那只宠兽的影子，并让它藏身于自己的影子中。

    而此时，这影子站了起来，与幻身汇聚融合，形成了影之宠兽——冰雪战猿。

    说实话，冰雪战猿在比赛中并不稀奇，哪怕是统领高阶也是如此。

    此前，有很多统领高阶的冰雪战猿落败。

    但要明白一件事情，少年组的比赛，有一个算一个，大多数的宠兽，全都是幼年期，撑死了也就是成长期，连一个成熟期的都没有，更别说完全体了。

    作为生命，宠兽是需要一步步长大的。

    宠兽的种族等级只是代表它们最终的等级，而不是初始等级。

    幼年期，成长期，成熟期，完全体，究极体，这是宠兽的五个阶段。

    其中，幼年期的宠兽最弱，宛如人类中的孩童。

    所以，少年组的战斗又有一个别名——儿童大作战。

    成长期，在人类中，这隶属于少年，此种阶段是宠兽发育最快的阶段。

    它们会快速长大，并掌握自身的各种能力。

    随后就是成熟期，这是发育完全的宠兽，自身等级到达种族等级。

    正常来说，野外的宠兽成年时大都是成熟期，但它们也止步于此了。

    至于完全体与究极体，则是人类培养出来的。

    成熟期的宠兽只会熟练的运用本族技能。

    而完全体的宠兽，则需要召唤师对宠兽进行特训，让它们除本族技能之外，还要掌握其他技能，并让这些技能相互组合，形成一套完整的战法。

    这样的宠兽，才称之为完全体。

    而现在，小爱召唤的影·冰雪战猿，就是这样的完全体宠兽！

    “吼！”

    ……

