    “穆宁雪，你也别误会，我大爷爷他可能只是听信了一些人的话……你相信我，我……我会帮你的，等我在威尼斯决战上打出荣耀后，我一定会帮你向所有人澄清这件事情的，但现在，现在你先忍耐一下，你可以先回国等我。”官鱼急急忙忙的说道。

    “不用，我自己的事情我会处理。”

    “你处理不了的，这件事影响好像确实很大，除非真的能够有一次举世瞩目的机会。”官鱼说都。

    “所以，我会回来，一定会！”穆宁雪重重的说道。

    这句话她不是对官鱼说，而是在对她自己说。

    她不要看到自己这个小小的家族这样背负上一个沉重的骂名，让全国无数人的怨念加在他们的身上，更不至于像过街老鼠一般，人人喊打，要东躲西藏……

    她姓穆，就是姓穆，与那个穆氏世族可以没有任何的关系，但这个姓是她堂堂正正拥有的，不需要更改，更没有任何理由要更改！

    她会澄清的，向所有人澄清！！

    ……

    然后穆宁雪就直接离开了，只留下原地有些懵的官鱼。

    一旁跟着出来的张涛也是有些同情的看着官鱼。

    今天的这件事情，让张涛对官鱼之前的印象走了一些改变。

    说实话，之前的官鱼在张涛的心里面，其实和那种古代的恶霸儿子差不多，都是想要得到美人，然后和本来就喜欢美人的竹马莫凡斗。

    但是今天的这件事，让他看到了官鱼的真心，也知道了他并不是抱着玩一玩的心态，而是真的喜欢穆宁雪。

    张涛的想法很简单，他不会因为莫凡是自己的兄弟而去认为穆宁雪就必须最后和自己的兄弟在一起。

    这一切都要看穆宁雪的选择，有追求者没事儿，公平竞争嘛！如果莫凡最后败了，也只能说明他技不如人而已。

    至于这个“技”之一字究竟在什么地方体现，这就分为很多的种类的。

    实力，颜值，人格魅力，真心程度，性格，还有各种方面等等。

    不过在张涛看来，莫凡胜出的可能性会大一些。

    毕竟实力这方面就不用说了，莫凡明天可是还有一个大招呢，张涛并不认为哪个女子可以撑得住那个大招轰炸，官鱼大概率要败北。

    不过他毕竟为自己的爱情努力了，就没有人有资格说他是败者。

    想到这儿，张涛也不准备找莫凡商量去姓这种事儿了。

    毕竟穆宁雪虽然刚开始确实流了一些眼泪。

    但是之后在拒绝官鱼的时候，张涛就已经可以从她的话语中感受到她的决心了，既然别人都已经调整过来了。

    那他现在再和莫凡去说那件事，就有些多此一举了。

    ………

    一夜无话…

    第二天清晨。

    东京国际机场的门口，张涛他们静静的站在那里，算是送别封离等导师和穆宁雪，周旭这两个曾经的队友。

    如今机票的时间已经快要到了，众人之中除了张涛在等待着什么之外，其他人也已经准备目送穆宁雪和周旭离开了。

    “等下，等下！”

    封离他们几人刚要离开，莫凡的声音却在后头响起了。

    “莫凡同学，你还有什么事吗？”松鹤挑起眉毛，发现莫凡提着一包东西跑了过来。

    “我也回去。”莫凡把东西往后面一甩，开口说道。

    “你回去做什么，没几天你们就要出发了，给我老实呆在这里！”封离立刻瞪了他一眼，有些恼怒的说道。

    “你们从国馆那边挑一个人顶替我的位置就可以了，我要和穆宁雪…还有周旭一起回去。”

    莫凡此话一出口，张涛默默在心中给他点了一个赞。

    而除了张涛以外的所有人都疯了！

    退出！

    这句话也是人可以说出口的？？

    他们这里除了艾江图这种实力碾压的，哪一个不是背后无数人费劲心血才争夺了这么一个名额，视如珍宝，更可以说是背后所有人的希望，别说是主动退出了，就是脑子里有半点退出念头，那都是人神共愤、罪大恶极的！

    封离整个人都要气炸毛了。

    这哪里跑出来的混账小东西，把国府之队当自己家了，想来就来，想走就走吗！

    没经过他们五大导师同意，直接硬塞到队伍里，大家都不做声了，谁知道这家伙更不经同意直接退队，有没有把国府之队放在眼里！！

    “莫凡，我告诉你，你现在把话收回去，我就当是你跟我们开了一个不好笑的玩笑，不然这辈子你都别给我出现在我眼前！”

    导师封离气得胸脯都剧烈起伏了，那张脸涨红涨红的，感觉都可以煎鸡蛋了。

    “导师你放心，我只是暂时离开，去国馆待上一些时间之后我还是会回来的。”莫凡语气比较平淡的说到。

    但是听到五位导师的耳朵里，莫凡的话语就自动变成了这里是我家，我想离开就离开，我想回来就随来，诶！就是玩儿。

    这极其嚣张，且非常目中无人的话语，直接就把封离给惹毛了。

    嘴角疯狂的颤抖着，说不出一句话来。

    而其他的成员却感觉这是一番荒唐到可笑的话，顿时世界观都被他颠覆了。

    他是傻还是真傻，守馆人里面哪一个不是在地区天之骄子一般的存在，他们拼了命要进入国府队，还得全看国府队是否有人实力掉队。

    事实上身在国府队，获得的资源相当庞大，哪怕一开始实力在同一个层次上的两个人，一个国府，一个守馆，可用不了多久就会越拉越大，以至于完全是两个阶层。

    毕竟以莫凡的实力，在这次历练之后，完全可以寻找一个正式队员并把他挑下去，后续的历练可以获得资源了。

    结果他偏偏就这样葬送掉了绝佳的前途，选择了一条近乎于没有希望的绝路让人无法理解。

    而赵满廷也是劝说了几句，但是没有什么用，莫凡反倒是直接跑到松鹤的旁边。

    一副我去意已定，没有任何反转余地的样子。

    松鹤真的也是对莫凡无语了，要不是上头有个他也不知道身份的神秘人交代他照顾好莫凡，他都想直接把这个傻子暴打一顿了。

