    “不用找了，让他们上来吧！”

    就在听涛武圣话语刚落，在三人的耳边就响起了声音。

    “盟主！”

    听涛武圣急忙向中间悬着的那做倒山峰躬身行礼。

    陆子愚也是微微行礼。

    “那是天悬峰，武王自己上去吧，我就送你到这里！”

    “你不上去？”

    “不去了，我先回去了！”

    听涛武圣看了看天悬峰，最后摇摇头道：“算了吧！”他说完, 抱了抱拳转身就走了。

    陆子愚看着听涛武圣远去，最后又站了一会才开口道：“走吧！”

    天悬峰

    这里没有什么高大的树木，倒是花草有不少。这座山看上去没有水脉，这里的用水应该全靠人工运送，那边远远看到有几个人正在打理花草。

    “见过武王！”

    就在陆子愚和颜如玉刚落站到天悬峰，前面就过来一个青年, 穿着一身朴素的麻衣, 过来行礼。

    “你是？”

    看眼前这人，年纪应该比他大不了多少, 也是刚刚突破的样子。

    “武王前辈，晚辈候平！”

    麻衣青年自我介绍完，侧身道：“武王请，盟主在等您！”

    陆子愚点点头跟了上去。

    这里的建筑每一栋都是独立的，但是每一间又有联系，感觉上非常的协调。大多的房间内都是有人，每一个气息庞大。

    “公子，这里真漂亮！“

    颜如玉突然悄悄拉了下陆子愚的袖子低声道。

    陆子愚点了点头，说实话，这里的环境真的非常的漂亮，各种的亭台楼谢，一座座各色的桥梁连接各处，跟是有一个不小的湖泊，上面开满了生机勃勃的莲花，水里有不少的游鱼。

    这里就差一点云雾了，要是来点云雾笼罩在上面, 可能就有点仙气飘飘了。

    “这边！”

    候平每走到一个岔路口，总是停下说一句。

    最后三人走到最后面的一座不起眼的房子，这间房子和周围的环境有些格格不入，看上去有些陈旧。

    “袁盟主就住这里？”

    陆子愚奇怪，这可和他盟主的身份不符啊。

    “是的，盟主一直住在这里！”

    候平低声道。

    “嘣嘣嘣！”

    “盟主，人来了！”

    候平敲了门低声道。

    “进来吧！”

    里面传来袁尚生的声音。

    “咯吱！”

    候平轻轻推开了门，他没有进去，而是站在门口。

    陆子愚向候平点了点头，这人态度很是恭敬，但是表情有些奇怪，还偷偷看了他好几次。

    “就猜着你差不多也快来了！”

    就在陆子愚刚抬脚迈进房间，袁尚生的声音又响起来。

    这座房子不大，但是靠近天悬峰的边上，外边的阳光透进来，将房间照的通亮。袁尚生

    一个人坐在窗户边上。

    谷樷

    窗户有点大，差不多和整个墙壁一样大小，一张小几在窗户边，上面有小炉冒着青烟, 沸腾升起的气泡有些烟雾缭绕。

    “站着干嘛，坐！”

    袁尚生抬头看了陆子愚一眼说了句，然后端起茶壶倒了两杯茶。

    颜如玉在门口没有跟进来。

    正准备行礼的陆子愚耸了下肩, 走过去坐了下来。

    “你老真的是会享受啊！”

    陆子愚坐下，扭头看了看外边的风景，从这里看去，能看到小半破军岛的群山，也能看到远处连天的海景，一只只海鸟在空中盘旋，远处更是有接天的暴风。

    袁尚生没有说话，只是上下打量了下陆子愚。

    “卡住了？”

    这一问让陆子愚一愣，然后点了点头，坐了下来道：“到了这一步，已经快十年没有动静了，所以想过来请教请教您老！”

    袁老头是问他的修为，到最后一步不得提升了。

    “到这一步也没有什么好的办法，这一步不知道困住了多少的人，最后郁郁而终！”

    袁老头抬手示意喝茶，自己也喝了一口继续道：“不过以你小子的能力，想来是困不了多久的！”

    “您老抬举了！”

    陆子愚放下茶杯，谦虚了句。但是内心也认同这老头的话，这点的困难还真的是难不倒他。

    “你这次来是想问接下来的修炼方法吧？”

    袁老头那茶茶壶又给两人倒满茶。

    “是，接下来的路怎么走不知道，没有任何的消息！”

    陆子愚道，怎么突破洞天境界，没有任何的消息。

    “是，到了这一步，接下去的路在外边没有流传！”

    袁尚生平声道：“这些消息一直都是封锁的，只有到了武圣圆满才能知道！”

    “封锁？”

    陆子愚吃惊，他一直以为这些是各家的秘籍，就和一般的武功秘籍一样，大多的都是公

    开的，但是一般的势力，都是有自己根本武学的，这种武学一般是不外传的。

    他以前一直以为突破洞天境界的秘籍和这个差不多，可是看现在的情况好像有些不同。

    “是的，整个人族，除了圣盟，没有人敢随意的传授突破洞天境界的方法！”

    袁尚生有些霸道的说道。

    “为什么？”

    陆子愚沉声问道。

    别的各种秘籍大多数都是公开的，所以这么多年来，人族才能不断的强大下去，可是为

    什么这一步就封锁了呢。

    “原因有很多！”

    袁尚生端起茶杯喝了一口才道：“一个是有些人修为高了，但是有可能藏在什么地方一辈子都不出来！不卡着这一步，可能在人家离开这个世界的时候我们都不知道！”

    袁老头说这个的时候，却是看了陆子愚一眼。

    陆子愚摸了摸鼻子。

    这个好像和他当初想的一样，当初他可是想着一直修炼的，但是最后发现好像不行，这才出来的。

    “再有一个，是最主要的。”

    这次，袁尚生表情有些凝重：“就是到了这一步，会接触到这个世界的真实，可能冲击有些大，所以不让那些人知道！”

    “这个世界？”

    “是的，你可能也有些发现了，这个世界有主人！”

    “轰！”

    在听到这句话的瞬间，陆子愚一阵的耳鸣，脑袋中好像有雷鸣响起。

    袁尚生看着陆子愚脸色有些白，没有说话自己倒茶喝，他知道，不管是谁听到这个消息都不能平静的。

