    第340章小谢有点黏人啊

    关于虞家谁最像无良奸商的提名，虞夏是年年榜上有名。

    虞珩年年不懈怠地投她一票。

    “你说什么呢哥，我不是那种人。”

    她振振有词，指着那个铜板说：“都说了心意最重要，这个虽然便宜，但也是我精心挑选，艰苦搓绳,认真串起来的，串的时候还在心里念，祝你财源广进祝我嫂子年年十八祝我侄子天天被…天天考第一，心意重到百八十块钱可买不到的！”

    虞珩就听着她胡扯，听她说完了再面无表情说：“那你真是太有心了，为了表达同等的心意,我觉得打包的这些吃的只能留下酸奶给你了,只有这个我买的时候才在心里念过祝你肠胃通顺,其他的都是没有心意的。”

    虞夏赶紧扑上去：“亲哥！有时候血缘关系太近的人，不管送什么，没有心意也没事的！”

    虞珩都被她气笑了，把东西给她，重新坐进车里。

    “好了，回去拍你的综艺吧。酸奶是给你的，其他的东西先自己吃饱了再分给别人。”

    她小鸡啄米式点头。

    “亲哥你一路走好。”

    他瞥她一眼，升上车窗启动车离开。

    车尾气都还没散，虞夏就已经抱着东西跑了。

    因为节目组规定过不能接受这种形式的外来捐赠，所以她也没把东西暴露在镜头下。

    等到时间已经很晚，大家都已经找到了过夜的地方，关闭了无人机后，她才把东西拿出来。

    他们过夜的地方是一个酒楼的上等房间，只有一间，很宽敞，三个队伍一起分摊。

    除了虞夏和谢青辞外,另外两组就是宋奚他们和谭姐他们夫妻。

    大家白天都跑累了,影视基地刚才也逛得差不多,所以六个人都待在房间里没出去。

    虞夏盘腿坐在角落里，她哥送来的窝窝头已经分了一圈，还剩下一个，是她特意给谢青辞留的。

    她就像个操心家里孩子成长的老嬷嬷，把千辛万苦留到最后的窝窝头郑重地放在了谢青辞手里。

    …好吧也不是多郑重，嘴里还叼着酸奶吸管，手往袋子里随便一掏就递给他了，说话语气也轻飘飘的。

    “给你留的，赶紧吃。”

    谢青辞把窝窝头掰成了两半，给了她一半。没镜头对着，他之前很有礼貌的询问都变成了不容拒绝的行动。

    “你也吃。还是要我喂？”

    “……吃吃吃。”

    她几口吃完了，拍拍手想站起来去外面看看。

    一直缩在这儿和谢青辞坐一起也不是回事，明眼人谁还看不出来他们俩之间的小九九啊。

    她刚站起来，谢青辞也跟着站起来，跟在她身后问：“你去哪儿？”

    坐在椅子上一直捶腿的谭姐笑着看向他们，很意味深长地说：“小谢有点黏人啊，追人也不是这么追的。”

    那眼神显然并不认为他们俩的状态还停留在追求阶段。

    虞夏也不虚，挑眉对着谢青辞说：“听见了吗？追人也不是这么追的。”

    谢青辞浅笑：“那要怎么追？”

    两个人笑着对视,落在别人眼里就跟看金童玉女相亲一样,谭姐笑容更深。

    坐在对面的宋奚和兰荟就没那么淡定了。

    兰荟是惊讶,宋奚是木着脸面无表情，偏偏还要紧盯着那刺眼的一幕看。

    兰荟没察觉他的情绪，只觉得一腔八卦心无处倾诉，觉得他作为同团的肯定知道更多内幕，还小心翼翼问他：“所以谢青辞是真的在追求虞夏姐啊？”

    宋奚快速收回视线低下头，冷淡地“嗯”了声。

    大概是觉得自己太冷淡了也不行，他又加了句：“这不是很明显了吗？”

    兰荟发出感叹声，小声说：“之前我还不信来着，毕竟他才刚出道…不过虞夏姐真的好漂亮，确实会是异性会一见钟情的类型。”

    一见钟情？

    宋奚笑了声，突然来了点和她说话的兴趣：“你觉得是一见钟情？”

    “大概是吧？因为虞夏姐确实有这个魅力啊。不过也有可能是相处过程中有了好感？反正都是我自己猜的。你知道更多吗？”

    “不知道，”他又看了眼并排走出门口的两个人，“我和谢青辞关系只能算平常，他有什么事一般只会告诉我们另外两个队友。”

    停了两秒，他又带着笑说：“不过我觉得，谢青辞不像是会对人一见钟情的人。”

    他那副样子，更像是被人一见钟情的，站在那儿不说话也有的是女生蜂拥而至。

    兰荟赞同地点点头，圆圆的眼睛里闪着感兴趣的火花。

    “这倒是。所以我前两天听见那个因戏生情的八卦的时候还有点怀疑。”

    八卦嘛，还是全网都在吃的瓜，明星们也挺想多多了解。

    “这我倒是不好评价，我还没拍过戏，你觉得呢？”

    宋奚用食指推了下眼镜，他的眼睛在镜片后被遮掩了锐利，平添一点温和，笑着说话时更显温润。

    和平常穿西装时的斯文败类又有了点不同，他现在看起来更像是学校里很受老师同学看重的学生会会长。

    兰荟莫名觉得他这笑有点古怪，不太像要维护同团队友的样子。

    她也没评价，斟酌着说了些自己的感受：“拍戏本身就需要感情代入才会显得比较真实，多多少少会影响到当下对对方的感觉，比如我第一次拍戏就是，男主角长得好看，拍戏过程中就喜欢上了。但是离开剧组后又恢复了冷静，就算有影响也不会太深。”

    所以很难说谢青辞因戏生情入戏太深这事是不是真的。

    她偏向于假的，谢青辞对虞夏的喜欢有目共睹。

    宋奚嘴角的弧度浅了点：“这样啊。”

    这种回答基本就代表着不用接下去了。

    兰荟本以为交流到此为止，但过了会儿，宋奚突然又很小声很小声地问她：“你觉得……”

    话没说完他就停下闭了嘴，皱着眉仿佛有点烦躁。

    宋奚确实挺烦躁。

    实际上从上次和魏尧尧在录音室外面聊过之后，他就一直处在这种烦躁又混乱的状态。

    比之前嫉妒又嘲讽的想法还可怕，他觉得自己仿佛是一只无头苍蝇，在充满了黏腻蛛网的铁皮桶里乱撞，急于摆脱混乱却又恐惧清醒。

    虞夏说不会喜欢他，谢青辞看不起他这个情敌，魏尧尧也说他在自欺欺人，他急切地想要向一个什么都不了解的局外人问问——他应该怎么做？

    (本章完)

