
　　苏云见到天后与仙后两人的笑容，便知道情比金坚是不可能了，这两位必然也有问鼎帝位的心思。

　　毕竟时机难得。

　　从前还需要看谁的势力更大，现在则演变成少数人的帝战，倘若有机缘的话，比如邪帝、帝丰两败俱伤的情况下，她们也有希望成为仙帝！

　　帝丰和邪帝麾下的天君、帝君纷纷离去，血魔祖师也化作一道红云远去，没有继续纠缠，帝廷很快安静下来。

　　苏云舒了口气，心道：“邪帝与帝丰这二人匆匆离去，应该是去寻破成两半的四极鼎！可惜我不能出去，否则必遭其害……”

　　正在此时，苏劫匆匆赶来，献上第一剑阵图，道：“父亲，孩儿奉两位老师之命出来，是要带回去混沌四极鼎的。孩儿这边回去交差。”

　　苏云凛然，悄声道：“四极鼎何在？”

　　苏劫开启自己的灵界，苏云看去，只见那混沌四极鼎正在苏劫的灵界中，被劈成了两半，鼎中有一颗巨大的心脏，血管连接鼎壁，还在咚咚跃动！

　　苏云连忙挥手关闭他的灵界，压低嗓音道：“不要对任何人说四极鼎在你身上！剑阵图你用的比我利索，你带走防身。图中有四十九口仙剑，即便对上邪帝或帝丰，你也可以应付一阵。你现在立刻便走，去见帝混沌和外乡人，不要停留！”

　　苏劫迟疑道：“娘亲她……”

　　苏云挥手道：“正事要紧！”

　　苏劫看了看雷池，猛地转身，顿步一跃，飞身而去。

　　苏云松了口气，邪帝与帝丰去寻混沌四极鼎，目的便是把这件至宝收为己用，四极鼎的威能极大，这次虽然受损，但只要修好威力便比从前丝毫不减，对他们来说是莫大的臂助。

　　只是这口鼎自由度太高，来去无踪，不听任何人调遣，哪怕是邪帝前世帝绝，也很难调动这口大鼎，反而在帝丰造反时，帝绝的大军被四极鼎偷袭。

　　“四极鼎本是用帝混沌的肉身炼制而成，现在不过是物归原主而已。”

　　苏云心中默默道：“帝混沌收回四极鼎后，便应该肉身完整了吧？他虽然不能因此复生，但好歹面对轮回圣王时不至于那么狼狈……”

　　他刚想到这里，突然左松岩冲来，叫道：“陛下，帝倏攻打冥都，冥都大帝求援！”

　　苏云心神大震，失声道：“冥都求援？何时的事情？”

　　左松岩急切道：“就是帝丰来袭之时！”

　　“糟糕！”

　　苏云立刻想到苏劫带走剑阵图，自己没有了最大的依仗，随即看向金棺，金棺中储藏着混沌海水，沉重无比，无法搬动。

　　天后、仙后等人现在也不太可能施以援手，毕竟冥都大帝也是未来天帝的竞争者，若是天后仙后得知冥都遇险，甚至说不定还会落井下石，弄残或者弄死冥都，先除掉一个竞争者再说！

　　“荆溪，带上石剑！”

　　苏云高喝一声，立刻走向金棺，莹莹被大金链子捆绑的很是精致，但是无精打采，苏云轻轻拂过金链子，那金链子顿时将莹莹和金棺松开。

　　“莹莹，你也驾船随我前去，金链子也带上！”苏云飞速道。

　　莹莹精气神少了一半，垂头丧气的飞起，落在他的肩膀上，道：“金链子只爱金棺，不要我了……”

　　那金链子却舍了金棺飞起，依旧将她缠绕起来，莹莹顿时来了精神。

　　那金链的另一端悄悄探入她的灵界中，把五色船捆绑结实，便要与莹莹绑在一起。它虽然没有了金棺，但是还有五色船，倒也很容易满足。

　　“这个不能捆，这个要用！”莹莹认真对它说道。

　　金链子放下五色船，试探性的敲了敲苏云的玄铁钟，莹莹道：“这个可以，不过随时要用。”

　　于是金链子便把她绑在这口大钟上，莹莹黑着脸，迎风书页飘零。

　　苏云无暇过问这些，邀请月照泉、卢仙人等人一起下冥都，解救冥都大帝，月照泉却摇头道：“陛下，老朽要向你请辞了。”

　　苏云心中顿时失落，道：“照泉先生，是云照顾不周吗？还是云哪些地方做错了？先生但请指正，云有过则改，望先生不要因为我的过错而讳言，弃我而去。”

　　月照泉道：“陛下虽然在小事上有不足，但大事上从未有过过失。君子不拘小节，老朽无从指点陛下。我们六人原本抱着拯救天下苍生的梦想，试图阻止陛下，后来也是抱着同样的梦想帮助陛下，因此西山、殇雪、西楼和载酒战死。而今天下之争变成了大帝之争，与天下人无关。老朽无心霸业，索性告老，愿得几亩良田度此余生。”

　　卢仙人也躬身道：“陛下，老书生也要请辞，与钓鱼仙人做个闲云野鹤。将来若是陛下大业有成，我二人也好载酒在故友墓前，对他们说一说他们想见到的未来。”

　　苏云沉吟，不再勉强，道：“两位老先生，若是天下有难，而非大帝之争，苏某相邀，你们会出山吗？”

　　月照泉与卢仙人对视一眼，齐齐笑道：“岂敢不从？”

　　苏云让鱼青罗代自己去送两位老仙人，道：“苏某此去救人，不能亲自送两位先生，恕罪。莹莹，祭船！”

　　莹莹祭起五色船，苏云移步来到船上，荆溪、左松岩、白泽、晓星沉和紫微帝君相随。至于玉太子、蓬蒿、帝心、桑天君等人则留守在帝廷。

　　白泽打开冥都，金链子把莹莹松开，吊起白泽。

　　莹莹松了口气，催动五色船长驱直入，向冥都底层驶去。

　　白泽被吊在玄铁钟下，头下脚上，满脸疑问，却不好开口询问缘故，只好不做声被吊在那里。

　　苏云看向晓星沉和紫微帝君，稍稍放心：“帝忽不知道第一剑阵图被劫儿带走，也不知道金棺无法动用，我此次又带来斩道石剑，说不定可以将帝倏惊走。”

　　五色船上，众人向冥都看去，只见一层层冥都被打开，四周一片狼藉，到处都是冥都魔神的尸体，还有魔火燃烧，冒出滚滚的烟尘，显然这里曾经发生过恶战！

　　五色船一路向下而去，但见冥都层层空间被打破，破碎的天空未曾愈合，这里本是封印的太古禁区的一部分，空间本来便脆弱，再加上动手的强者实力实在太强，导致冥都出现不可治愈的伤口！

　　苏云一颗心越来越沉，让莹莹加快速度。

　　五色船从一层层冥都的破碎空间中穿过，直直驶向第十七层，路途中，虽然可以看到不少魔神，还有战火，但冥都圣王却不见踪影！

　　苏云顾不得抓几个魔神询问，一路闯过去，待来到冥都第十七层，只见这里已经变成了一片废墟，魔神们所居的星球被打碎了很多，无主的冥都魔神便在星空中争斗厮杀，抢夺其他魔神的地盘。

　　那些星球是劫灰化的星球，被这些魔神掏得千疮百孔，如同蜂窝，他们便是居住在其中，当成自己的家。

　　魔神会从这些星球的洞口中进进出出，遇到外人时，还会从洞口探出头张望，这是冥都奇特的风景。

　　当然，冥都极为凶险，到了这里的人，很快便会被劫灰侵蚀腐化，修为渐渐丧失。

　　五色船直奔冥都大帝的宫殿，那里是冥都大帝所居之地，苏云曾经来过，在那里与冥都大帝结拜。

　　冥都大帝实际上并不住在宫殿中，在宫殿内部有一座古老无比的坟墓，冥都便是住在坟墓里。

　　坟墓里富丽堂皇，里面也有宫阙，宛如天宫，即便仙帝的宫阙也不过如此，华美非凡。

　　五色船来到第十七层宫阙，只见那里到处都是残垣断壁，几乎被夷为平地。

　　苏云心中一沉：“冥都哥哥难道已经身遭不测……”

　　他刚想到这里，便发现冥都的坟墓不翼而飞，只留下一片大坑。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云见状，稍稍放心：“冥都老哥哥本来是混沌海中的一位强者的尸身，被帝混沌带上岸才生出性灵，化作冥都大帝。他的陵墓坚固无比，棺椁更是精美无双，比金棺也不遑多让，可谓是芳逐志见了都要流泪！他带走自己的陵墓，可见尽管不是帝倏对手，但也并非没有抗衡之力。”

　　若是没有抗衡之力，冥都大帝早就被打死了，带走陵墓，说明冥都尽管不敌，却可以边战边退。

　　“只是，冥都老哥哥退往何处？”

　　苏云正想着，这时那大坑旁边传来一个有些中气不足的声音，叫道：“来人是把弟云天帝吗？”

　　苏云向下看去，不由一怔，只见残垣断壁之中，言映画一身伤口，血淋漓的，仰头看向五色船。

　　苏云急忙让莹莹降落下来，道：“言兄，你怎么在这里？”

　　言映画虽是仙君，但却是道境六重天的强者，修为实力极为强横，也是冥都大帝的结拜兄弟，曾经在太古禁区混沌海与苏云有过交集。

　　他当时擒拿苏云，后来遭遇混沌海骸骨的冲击与苏云失散，听说苏云也是冥都大帝的把兄弟，便说请冥都大帝前来营救苏云这个好兄弟。

　　苏云原本以为他为自己的逃命找借口，谁曾想到言映画是个信人，竟然真的闯入冥都请来冥都大帝救援，让苏云颇为感动！

　　言映画道：“冥都兄长遇险，我岂能不来？而且不止我来了，兄弟们也都来了！”

　　他身后的断壁后面，十几个重伤的仙廷强者相互搀扶着走了出来，其中一人道：“云天帝，我们知道你也是我们的把兄弟，帝丰要攻打你，我们便没有给帝丰卖命，叛逃出去了。”

　　苏云错愕非常，不知该如何是好。

　　言映画道：“我们兄弟六十人杀到冥都，打算救走冥都兄长，怎奈帝倏与其同党实在太强……”

　　他脸色黯然，六十人，只剩下而今十六人，大部分都死在营救之中。

　　晓星沉等人则是面面相觑，冥都大帝喜欢与人结拜，这几乎是众所周知的事情。

　　冥都大帝这一生拜的把兄弟不计其数，仙廷中大多数人都知道冥都是个墙头草，拜把兄弟的目的只是为了拉拢年轻才俊，巩固自己的地位。

　　那些与他结拜的人也往往是借冥都大帝兄弟的名头而已，谁会真心实意与他相交？

　　然而言映画等六十人却当真了，竟然真的赶到冥都来救人，并且为营救冥都大帝而战死了大半！

　　对于晓星沉等人来说，这无疑是无比愚蠢的举动！

　　苏云急忙帮他们除去道伤，治疗伤势，询问道：“冥都兄长现在何处？”

　　言映画道：“他为了不拖累我们，将帝倏与其党羽引入冥都第十八层，然后封印第十八层……”

　　晓星沉忍不住道：“言老兄，你说的这个人，不是冥都大帝吧？冥都大帝怎么可能为了你们的性命，把自己和帝倏一起封印在冥都第十八层？他这么自私……”

　　“住口！”

　　言映画等十六人勃然大怒，纷纷怒叱晓星沉：“冥都兄长义薄云天，绝非自私之人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十二章 营救冥都大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 