    韩瞿点了点头，将一串车钥匙摆在了季瑶的桌子面前，道：“这是公司给您配的车子，还有专门的司机，司机会在下班的时候等候在楼下，他会自主联系您，以后你的出行就方便多了。”

    季瑶闻言顿感意外，有些奇怪起来：“韩特助，公司怎么忽然给我配车了？”

    她看了看车钥匙，给她配的车是一辆宾利。

    季瑶内心沉默，竟然不是为沐思雅来的，而且诚就这么大手笔的嘛？给一个员工配车都是宾利的么？

    “因为考虑到季总工后期可能要四处去挑选服装的料子，还要查看工厂加工的情况，就需要用到代步的车子，所以特地给季总工配的，季总工放心，车子的保养与油费等一律由公司报销。”

    韩瞿朝季瑶微微一笑，客气地解释道。

    听完韩瞿的话，季瑶心里微微惊诧了一下，她昨天才刚刚跟陆北亭说过准备买车子，今天公司就给她配了一辆，还是豪车，这让她不免有些起疑。

    她盯了一眼韩瞿，却见他一副公事公办的模样，才开始怀疑自己是不是多虑了？

    唔……管他呢，送上来的司机和豪车，反正她也正缺代步的车子，不要白不要，而且韩瞿打着公司的名义，她也不好拒绝。

    “谢谢韩特助特地给我送来。”季瑶礼貌地和韩瞿道了谢，收下了车钥匙。

    韩瞿朝她点了点头示意，然后就走出了季瑶的办公室。

    等到韩瞿离开，季瑶才拿出车钥匙来左看看右看看，不禁暗自感叹了一声，众诚集团还真是财大气粗。

    韩瞿离开季瑶的办公室以后，就一路往总裁办公室走去。

    推开门，陆北亭坐在办公椅上，背对着他。

    “总裁，车钥匙已经给季总工送去了。”面对陆北亭，韩瞿恭敬地说道。

    “她有说什么吗？”陆北亭薄凉的嗓音溢出，他缓缓地转过身来，双眸锐利的直视着韩瞿。

    韩瞿扶了扶眼镜框，一五一十的答道：“季总工只问了公司为什么给她配车，我按照总裁的吩咐回答了。”

    “好。”陆北亭的眸子微闪了闪，嘴角勾起一抹隐晦的笑容。

    他就知道，这个女人戒心很重，一定会有所怀疑，所以他才让韩瞿找个合情合理的理由。

    “我听说陈会南早上找她了？”陆北亭停顿了下又问道。

    “好像是有这么回事。”韩瞿点了点头，自从季瑶进入众诚那天起，作为陆北亭的助理，他就一直关注着季瑶，这事他自然第一时间得知了。

    陈会南就是陈总监。

    在众诚里，陆北亭能知晓所有的事也不奇怪。

    “找她做什么？”

    “好像是因为沐小姐的事情……这个，我也不太清楚，需要我帮总裁调查吗？”

    韩瞿并没有多关注这件事情，毕竟季瑶是陈会南招进来的，一定程度上也算是他的下属。

    他只知道的是，沐家的人今天找过陈会南，而韩瞿对昨晚宴会上的事情也略有耳闻，联想一下，估计和沐思雅有关没跑了。

    不得不说，这个季瑶，还真有点刷子，能让一向骄纵霸道的沐思雅都吃个亏，能当他总裁儿子的妈咪，果然……不是什么简单人。

    “不用，这件事情别去管。”陆北亭点了支雪茄，深吸一口以后，缓缓吐一口白烟，惬意舒服地眯了眯眼，“如果沐家那边还有什么动作，第一时间通知我。”

    “呃，好……”韩瞿点点头，忽然有些捉摸不透陆北亭是怎么想的。

    不过揣测上司可不是他该做的事情，他只需要负责执行命令就好。

    将陆北亭的事处理了，韩瞿就退了出去。

    深邃的眸子中透着一丝思索，陆北亭抽着烟，丰神俊朗的面容上无一丝表情。

    嗯，他要看看，季瑶面对沐家的警告会怎么做。

    当然，他自然不会让沐家的人轻易动季瑶，这是他的底线。

    季瑶是众诚的人，怎么能让外人欺负了去。

    陆北亭的心中且这样想，有没有暗藏私心，那可就……不知道了。

    一天的工作忙碌下来，季瑶几乎没有多余的时间去考虑别的时间，唯一挤出的一点时间用来和季小默通话，了解他在幼儿园里的情况。

    好在小奶包在幼儿园里一切正常，没有惹出什么祸端，功课也都能一一完成清楚，院长都夸他很听话。

    除了院长还和她反应了一件事情，就是幼儿园里的小女孩儿好像都很喜欢季小默，一下课就纷纷围着季小默和他玩。

    要是一开始是因为季小默忽然转进这所幼儿园所以女孩们对他怀有好奇心，这样的解释还正常。

    可是这都过去了这么久，季小默身上吸睛的程度只强不弱，这都让院长觉得头疼了。

    “小默妈妈，其实这也不是什么坏事，但是总的来说还是怕影响不好，班上有些男孩子对小默可能隐隐有了不满，这些我都看在眼里。”

    院长说得很委婉，可季瑶却心知肚明，这臭小子还真是不让人省心。

    季瑶沉吟了一会儿，道：“何院长，你放心，这件事情我回去会和小默好好说一说，谢谢你对小默这么关心。”

    “这是应该的。”

    聊完以后，季瑶便挂了电话，有些疲倦地闭了闭眼。

    好嘛，她这个宝贝儿子还真是一枚大金子，发光发热惹人爱。

    很快就快要到下班时间了，季瑶看了看腕表，如果来得及的话，她待会儿还可以去接小奶包回家。

    想到今天的工作大概都完成得差不多了，季瑶满意地扬了扬唇角，准备收拾东西提早一些下班。

    临走前，她稍微补了补妆，抹了口红，看着镜子装扮中干练利索的自己，微微一笑。

    很好，她就喜欢自己这种状态。

    乘了电梯，季瑶直达一楼的大厅，刚走出去没多远，身后就有人叫了她一声。

    “季瑶！”

    季瑶回头一看，只见赵菲儿站在前台处，朝她招了招手。

    季瑶皱皱眉头，心下不打算搭理，准备直接离开，却不想赵菲儿对前台说了一句什么，然后就直奔她而来。

    “季瑶，好巧啊，居然在众诚集团遇见你。”

    赵菲儿还是一如既往地化着浓妆，穿着过季的轻奢品。

    “我就在这儿上班，碰见我怎么巧了？”季瑶没有耐心，语气微冷。

    赵菲儿一顿，她似乎都忘记了季瑶在众诚集团担任首席设计师这一件事了。

    赵菲儿的眼底有着明显的妒意掠过，她今天是来替沐氏送一份文件来众诚的，恰巧在下班阶段，就闲着和前台的小姐在聊天。

    谈及众诚集团的员工待遇，都艳羡无比，还只是对一个前台招待人员呢，像季瑶这种职位更高的，就更不用说了。

    “季瑶，这么久不见，你还是端着高冷做派啊。”赵菲儿有些讽刺地说：“好歹我们以前也是好闺蜜，现在不用这么生分吧？”

