    黑夜横沉，月光稀疏，从云层间隐透，带着荒芜般阴冷的月色。

    远处因为战斗，大地苍夷，满目巨坑，乱石。

    视线一路从地面的音爆轨迹，那向着两边撕裂，倒外向的玉米田，宛如被撕裂的战路，一路延伸到肯特农场，主人家的屋子。

    屋子前。

    巴帝高大的身影盘踞，屹立在此，浮现黑暗雾气在朦胧己身，月色微微映照之下，散发出让人恐惧的感觉，仿若冰冷无情的恐惧魔神。

    他脸容如岩刻雕塑，轮廓硬朗，能撑起星空，眼眸已是无情之色，盯着乔-艾尔。

    他给机会乔-艾尔选择。

    是选择牺牲那深爱着自己儿子的玛莎。

    还是让自己的儿子，几近没有可能逃离这里，仍然让玛莎去死。

    乔-艾尔低下鸣哀的头颅，闭上眼睛，眼中酸涩痛楚，眼角渗出着血液泪痕痕迹，狗脸悲痛痛苦。

    这是一个坚决的选择，没有任何疑惑的痛苦选择。

    乔纳森跪伏在他的面前。

    哀求他停下超维度虫洞的开启。

    他和妻子并没有什么过错。

    不应该遭受到如此对待的。

    他们收养了克拉克，把他对待自己儿子一般。

    也收养了小氪，让他们成为自己的家人。

    但是为什么偏偏就要自己的妻子，离开自己的身边，让自己的妻子陷入如此的险境，要让自己的妻子死亡。

    这不应该的！！

    他和玛莎，都是好人。

    但是为什么，就要沦落到如此的地步！

    ‘嗡……’

    空间扭曲，黑暗仿佛形成漩涡，扭曲震荡得发出声音。

    白光湛湛，笼罩着玛莎和克拉克，那白色，是超光速粒子，正在剧烈的旋转，带出白色光芒，宛若传说中，圣母托着的神子，降临世间那般光辉璀璨，耀眼逼人。

    在外面一层，便是扭曲的引力场，斥力场。

    巴帝无声屹立，黑暗中，庞大的身躯，化为黑雾围绕的黑暗之山，静静的俯视事情的发展。

    他看着乔-艾尔的无声沉默，眼角有血泪，但是又一言不发，没有要停止虫洞开启的打算。

    乔纳森苦苦哀求，跪在他的面前，恳求他停下，放过自己妻子一条生路。

    这种无力哀求，最终，导致乔纳森的疯狂，他脸上涌出狰狞的青筋，眼白有血丝蔓延上来，赤着眼睛，双拳不停的捶着地下，把泥土溅飞，不停的狂吼着为什么！

    为什么要让他的妻子死亡。

    他低下的头，拳头捶着地面，捶出了鲜血，不停有着泪水在连串滴下。

    “为什么要这样对我们！！”

    乔纳森怒吼，眼睛瞪出血丝，青筋爬上脸庞，愤怒又悲痛。

    他愤概疯狂的瞪着乔-艾尔，声嘶力竭的怒吼，他疯狂，不敢置信的，小氪会如此的对待自己，对待玛莎。

    他们收养了克拉克。

    收养了小氪。

    待他们如家人一般，用心去爱他们。

    然而换来的是小氪，克拉克的亲父的残忍，他不愿意停下虫洞，撕扯着玛莎的身体，要死亡。

    “这一切，都是他导致的。”

    乔-艾尔低伏的头颅，不由的张开眼睛，眼眸内覆盖着鲜血，一层红色的视觉，扭曲怨毒的盯着巴帝。

    这一切，都是巴帝导致的。

    从氪星到现在。

    他认为。

    巴帝无情的看着他，冰冷的黑雾围绕着庞大，令人窒息的身体，高高在上，俯视的目光没有任何的感情。

    他没有说话，脸容冷岩，因为说的话已经够多了，发泄的情绪也已经足够了。

    他从来都没有认为自己是善良的，也没有在自己的内心，披上光辉正义的外衣。

    他一直很能看清楚自己，自己…是邪恶的，恶魔。

    巴帝的内心之中，忽然生起一股厌恶，恶心的情绪，乔-艾尔这种人。

    真是让人厌恶，恶心到极点。

    他已经不想和他有任何的交流了。

    到了这一刻，没有任何他算计的敌人出现。

    那就意味着，结束了。

    ‘唧…’

    空间扭曲都仿佛有着声音传出，极度的扭曲嘶鸣在几人的心头，比那种刮玻璃的唧唧声，还要更加的难受，难受到想要吐血。

    克拉克身旁的白光，超光速粒子的旋转，已经到了一个极限。

    就在这个时刻。

    突然，就开始繁乱了起来。

    宛如恐慌的人们，一瞬间就慌乱了起来，扭曲的引力开始不正常的翻转。

    空间都似乎都颤抖着不安，在哀鸣。

    白色光芒的超光速粒子，刹那间便消失在克拉克的身上，扭曲聚成一个小点。

    漆黑的漩涡就在克拉克的身体后刹那出现，扩大到半米，内里幽深深的黑暗，没有一丝光明，仅仅是出现的一瞬间。

    ‘蓬’

    那漩涡就好像爆炸了般，把附近的引力场炸裂，造成一股强大的白色爆炸气浪圈，向着周围散发，荡开。

    漩涡在一瞬间，又消失在这里。

    在漩涡消失的一刻，连带着玛莎的身体，都直接吞噬了进去。

    襁褓中的克拉克，掉在地上，仍然在熟睡。

    伴随着他的。

    是玛莎的四肢，茫然的头颅，掉在襁褓的身边。

    失败了！

    乔纳森被狂风吹翻了几个跟头，蓬头垢面的从地面上起来，径自看见那玛莎的头。

    脑袋‘嗡’的一声，被撞击得一片空白。

    他四肢并爬，眼眸瞪滞，爬着泥，跪在玛莎头颅前，抱起她的头，痛苦的哀嚎，哭泣。

    乔-艾尔眼眸不敢置信。

    失败了！

    这意味着自己的儿子……

    “嗷…”

    他扭曲的狗脸抽搐，皱出恐怖的青筋，眼眸血色愤怒憎恨，从喉咙深处咆哮出不甘的声音。

    他从地面上撑了起来，想要和巴帝进行最后的一搏。

    然而。

    巴帝那高大，黑暗雾气围绕的躯体，如一座山一般，浮现在他的身后。

    巴帝黑暗双目之中，浮现聚焦，蕴涵着心底的怒火。

    他的大手雾气笼罩，黑暗魔力庞大，遮盖乔-艾尔的狗躯，强横的把疯狂的他按在地面，一瞬间，乔-艾尔就只剩下疯狂的挣扎。

    巨大的魔力量侵蚀了他的身体，虚弱细胞。

    巴帝的右手高举，黑暗魔力雾气，几乎凝聚成实质的覆盖在他的拳头上。

    他的黑暗眼眸聚焦，闪出怒火，一拳拳朝着乔-艾尔扭曲的狗脸打趣！

    “砰”

    我曾告诉过你，氪星的平民，没有希望。

    “砰”

    我曾告诉过你，你拯救不了氪星！

    “砰”

    我曾告诉过你，你儿子，逃离不了这里，玛莎会死！

    “嘭…”

    第三拳过后，乔-艾尔那扭曲的狗脸，已经被巴帝直接打穿脑袋，泛着白色的脑浆和鲜血四溅，惨败的狗躯身体反应抽搐在巴帝的脚下。

    乔-艾尔，死亡。

    巴帝冷岩着脸，黑暗的双眸透出无情。

    他庞大的躯体迈步，一步步的走进乔纳森，巨大的阴影笼罩在乔纳森悲痛，哀嚎的痛苦哭泣声中。

    巴帝停顿，大手径直往着他旁边探出，把襁褓捉住，握在手中。

    他脸无表情，线条刻画的脸容冷岩，转动身躯，庞大的身躯，甚至转身，都带起一股强风，吹着乔纳森痛苦哭泣的脸上。

    这个时候。

    阴沉的云层，突然的张裂开，露出里面的皎洁月光。

    巴帝迎着月光迈步离去，身躯挡住月光，背影在月光下照耀得更加的黑暗，身躯边沿的线条，被月光照耀得散发出皎洁的光芒，仿若希望之光。

    一如既往，他赐予着希望。

    “想复活她？追随我的脚步！”