
　　“那晋王殿下会听齐王殿下的吗...？”狄知逊看着自己的儿子问道。

　　“当然了...！”狄仁杰看着自己的老爹道：“晋王绝对是听齐王话的，所以爹，这次一定要把握机会，你也不想去华州，那个苦寒之地吧...！”

　　“这...！”狄知逊一个尴尬点点头：“我倒不是因为我害怕苦寒，而是实在担心你娘和你弟弟，你也知道，如果能留在长安，你在齐王这里，我和你娘亲还能照应一二...！”

　　“是呀...！”狄仁杰也是连连点头。

　　“那就这样办...这次我们父子好好的将枨枨杀人的案子给破了，破了之后一起留在长安...！”狄知逊看着自己的儿子嘿嘿一笑。

　　狄仁杰也是眉开眼笑的点点头。

　　就在父子两人相互一笑的后面，外面铜钟的声音响了起来。

　　“铛...铛...铛...！”

　　“呀...吃饭了...爹，我们要快点...！”

　　“好...！”狄知逊也是哈哈一笑：“这第一次和别人抢饭吃，走...儿子...！”

　　就这样狄知逊和狄仁杰一起走向了敦化坊的食堂，此时敦化坊的食堂已经经过了三次的改建...场地扩大了三倍，以前可以容纳百人，而现在上千人是可以容纳了。

　　春娘和薛王氏一起管着这里，有这两人管着，李佑很放心。

　　“仁杰...你们来了...！”就在狄知逊和狄仁杰来到大食堂之后，此时的大食堂前已经有个十人的队伍了，而一过来排在最后的肖宝儿就热情的打着招呼。

　　“宝儿...你好早呀！”狄仁杰一下过去和自己的兄弟拥抱了一下。

　　“我还早...？”肖宝儿指了指前面的李佑，李治，李明达等人道：“他们才是最早的。”

　　“额...！”狄知逊一个无语：“几位殿下也要排队...？”

　　“没错...狄先生是这样的，以前是不需要排的，但是后来老师说这样不好，自己就亲自过来排了，不过，我们排得很早，不用担心...！”肖宝儿嘻嘻一笑。

　　倒是狄知逊微微震惊。

　　“孟子曰：“民为贵，社稷次之，君为轻...一直以来都被奉为金科玉律，但是我们总是听得多，见得少，今天居然让我真的见到一位，真的不枉此生...！”

　　“爹...这样的人值得效忠一生...！”狄仁杰轻轻一语，狄知逊连连点头！

　　............................

　　“哇...今天菜不错...！”

　　李明达开心的声音响起：“我要吃大鱼头，就是那个大鱼头，羊肉也要来一些，嗯...还有烤鸭...多来点烤鸭，将我五哥和九哥的那份也都给我...！”

　　“哎...我可没答应给你，我好不容易来这里，就是为了吃烤鸭，都给你了，我吃什么...我的烤鸭还给我...！”

　　李治和李明达的声音，让后面的狄仁杰轻轻的问向肖宝儿道：“烤鸭是什么...很好吃吗...？”

　　“哎哟...烤鸭是真的好吃...这是老师亲自教得，将一只肥美的鸭子...去毛，开膛，清洗干净，拿毛刷蘸着搪稀或蜜搪浆将鸭子周身刷遍，放进油锅里炸。

　　其实，说“炸”也不准确，并非要炸透，只是锅里油烧至中热，下鸭子滚几滚，油至高热时捞出，行话叫“放油锅里爆一下”。之后，再上炉去烤，烤至金黄透红即可。

　　鸭子金黄里透着红，脆而不酥，入口即化，将烤好的鸭子用刀片成一指宽的带皮鸭片，用煨鸭子的汤，加糖和醋以及特制香料放在锅里，熬制成甜鲜的卤，将鸭肉片蘸着卤吃。

　　那味道绝了，你等下一定要试试，不过，每次也就四五块，这样才能保证大家都可以吃到。”

　　“齐王，晋王和公主殿下也就四五块...？”狄知逊插了过来问道。

　　“没错...不过狄先生，我们这里的红烧羊肉也不错，您等下可以多要点...对了，啤酒很好喝，您是贵宾，一定有银牌，可以随便喝...！”

　　“哦...宝儿，一直听到啤酒，那啤酒是什么酒呀...？”狄知逊好奇的看着肖宝儿问道。

　　“啊...呵呵...啤酒可是我们敦化坊唯一的，别的地方都没有，外面黑市都炒疯了，基本上是一贯一瓶，是老师的好友送来的，现在啤酒是我们敦化坊的奖励，每天做事最好的可以获得啤酒，方便面还有奶糖作为奖励。

　　对了，对了...奶糖和方便面也很好吃，等下你们可以用银牌拿一点带回家去吃。”

　　“哦...哦...！”狄知逊和狄仁杰父子连连点头，跟着看了看自己手中的银牌，第一次感觉这块银牌原来这么好用。

　　“九哥...你这个人是真的不能深交，我中午还替你向五哥求了情，你现在居然连烤鸭都不给我...哼...你等下也别想将五哥的东西的带走，那些都是我的，因为五哥的一切也都是我的。”

　　“切...兕子，你不如说五哥都是你的好了，中午的事情九哥谢谢你，但是五哥绝对不是你一个人的，五哥是大家的，所以五哥的东西也是大家的。

　　还忘记和你说了，阴妃娘娘最喜欢我...她亲口说了，我和五哥是兄弟，五哥的就是我的...！”

　　说完，李治小人得志的大声笑了起来，然后拿着托盘就跑了。

　　“五哥...！”李明达小嘴一撅，看着李佑撒娇道：“你去管管九哥，你去告诉他，你的都是我，你也是我的...！”

　　“扑哧...！”身后的肖燕笑了起来，跟着摸了摸李明达的小脑袋道：“傻丫头，不能这样说...你五哥可不会是你的，他以后要有妻子的...！”

　　“那我就做我五哥的妻子...！”李明达再次小嘴一撅。

　　众人再次笑了起来，李佑则是将自己的烤鸭放进李明达的托盘中笑道：“那可不行，你要是做我的妻子，那我以后就再也吃不到烤鸭了...！”

　　“哈哈...！”众人笑得更加大声了起来。

　　“那就算了...！”看着已经到手的烤鸭，李明达也不想再去说什么，而是端着自己的盘子跟着李佑的身后，一起坐到了李治得身边。

　　这个李治很坏，还偷偷的用筷子偷夹李佑给李明达的烤鸭。

　　李明达也没有气急败坏，还真的让李治偷走了一块，看到这里你其实应该知道，李治和李明达的关系也是极好的，至少此时李治和李明达的关系，比和李佑要深很多，真的深很多，这需要时间，更多的时间！

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百八九章 五哥是大家的免费阅读。https://xs.23sk.com 