    “咳，不说这个，说起来，盛孔祥怎么好好的，要留在京城了呢？”叶青岔开话题。

    “叶嫣然当选了绣娘，要留在宫中，所以盛孔祥就也留下来了。”盛孔昭道。

    叶青想着，应该是叶嫣然说服盛孔祥的。

    五日前，京城。

    盛孔祥一早就在客栈等着消息。

    他不敢亲自去，是打发的小厮去放榜墙等着的。

    等了一上午，小厮回来了，支支吾吾的不敢开口，盛孔祥几番追问，才知道自己中了秀才，而盛孔昭中的是进士，同柴兰一样，当场一口血就喷了出来。

    好不容易缓过气回来，叶嫣然回来，又说自己考中了宫中绣娘，盛孔祥两眼一抹黑，险些又气的晕过去。

    一路上，听说叶嫣然要考宫中绣娘，盛孔祥没少嘲讽，说叶嫣然是乡下人，不自量力，宫中绣娘要么是京中大户人家的，要么是苏州的大户人家出来的，手上刺绣功夫，都是不外传的秘技，怎么是她能比得了的。

    盛孔祥不知的是，叶嫣然经商方面不如叶青，偏偏刺绣上，独有一番领悟，再好的绣品，叶嫣然只要看上一眼摸上一摸，就知道是怎么绣出来的，十岁的时候就能绣出个七八分像，等到十二三岁的时候，就能绣出个十分像，现在……怕是已经能超越了。

    所以当时叶青劝叶嫣然去考，也是笃定，叶嫣然一定能考上。

    第二天，盛孔祥收整了东西准备回淮庆，叶嫣然却没有动。

    瞧着叶嫣然一动不动，盛孔祥嘲讽道：“怎么？难不成，你还想一个人留在这儿？呵，一个妇人，一人在外，你怕不是想名声尽毁，身败名裂。”

    “当然不是，我想相公陪我一起留在京城。”叶嫣然坐在床上冷声道。

    盛孔祥嗤笑一声，“呵，我看你是疯了，我们在京城没有房子，一年到头的得花多少银子，竟然想要留在京城，况且还人生地不熟的，真是妇人之见，目光短浅。”

    叶嫣然下巴微微抬着，心里虽然恼，但是面上依旧镇定，学着叶青的平日里掌控全局的样子道，“我看相公才是真正的目光短浅，你回淮庆州府做什么？回去被所有人耻笑么？耻笑你还不如一个傻子有用？他都能中进士，你却只区区中了一个秀才？你想想你从前是怎么嘲讽人家的，你再想想你当初是怎么再叶青面前赌咒的，你回去了，你该怎么面对他们？哦，对了，还有你娘子我，我都成了绣娘，你却只是一个秀才，你想想想你会被怎么嘲笑吧。”

    话说完，盛孔祥整张脸都白了。

    想到那些人的嘲讽，盛孔祥顿时就不敢回去了，他放下手中的东西，一屁股坐回了床上，唇瓣都在发抖。

    叶嫣然瞧着差不多了，又柔声哄着盛孔祥，“相公，以你的聪明才智，你好好的复读，明年再考，一定能考到，到时候再回去，仍旧是进士，别人只会觉得你有大决心，大毅力，哪里还记得你现在考中秀才的事情？

    盛孔祥的脸色渐渐好转，点了点头。

    “对，对，你说的对，不回去了，不回去，我要去读书，我要明年接着考。”

    他忽然又想起来一件事，“可是，我们在这京中如何生活？还得租房子……”

    叶嫣然站起身，握住盛孔祥的手，“相公放心，我将我所有的嫁妆都带来了，足够我们在京城买一个小宅子，我在宫中做绣娘，每个月还有月例，也足够我们在京中生活了，相公你要好好努力，否则……我们就没有回头路了，若是你不中……我们就真的无颜回去见乡亲父老，父母兄弟了。”

    盛孔祥被叶嫣然这番话感动的眼眶湿润，“嫣然……果然，还是你最好了。”

    “嗯，你好好努力吧，夫妻本是同林鸟，我可不希望大难临头各自飞。”叶嫣然轻轻拍了拍他的手背，话中意有所指。

    盛孔祥心颤了颤，觉得叶嫣然在威胁自己，仔细的瞧了瞧叶嫣然的眼睛，叶嫣然的眼里平淡如水，看不出任何情愫，盛孔祥暗暗摇头，觉得应该是自己想多了。

    叶嫣然变了，她已经想的很清楚，今后不能再依附男人，男人于她，有便是锦上添花，没有，也无所谓，她也能过得很好。

    盛孔祥和叶嫣然就这么定在京城。

    可怜绿佩，在盛孔昭回来的时候，还以为是盛孔祥回来了，悄悄从关押的地方遛了出来，疯疯癫癫的叫喊着要见盛孔祥，当时垂花厅里盛孔昭他们正庆祝着，花姨娘怕打扰到众人雅兴，便命下人将绿佩的嘴直接堵住，当即就送回了乡下庄子上，怕是这辈子也不能再回来……

    这是后话。

    柴兰在床上躺了两天，又收到了盛孔祥从京城寄来的信，总算是接受了这个事实。

    盛孔祥说要一直待在京城直到考到进士为止，柴兰的心情才好受了许多，还命绿翘去给盛孔祥寄点银子。

    盛孔昭回家的第三日。

    朝廷的诏书来了，盛颢领着盛家众人，又在院落里跪了齐刷刷一排。

    这次来传令的是朝廷的小吏。

    “奉天承运皇帝诏曰，宣淮庆州府师帅盛孔昭即刻上任，一个月内招安碧落山庄，否则便直接围剿，钦此——”

    话音一落。

    盛家众人皆惊。

    围剿碧落山庄？疯了么？那可是百姓们的青天，莫说淮庆州府了，就这附近的其他三洲，都将碧落山庄奉为神邸，这若是围剿碧落山庄，怕是还没到山庄脚下，就得先被这帮百姓给掀了。

    盛老夫人、盛颢吓得脸都白了，偏偏盛孔昭还一脸开心的上前，接了旨。

    “太好了，我这就为民除害，把这碧落山庄，缴个干净！”

    一旁的朔风抽了抽嘴角。

    爷，您是认真的么？

    叶青心里咯噔一声，眉头轻拧。

    她倒不是担心碧落山庄怎么样，她是纯粹担心盛孔昭，这碧落山庄笑傲江湖数十年，岂是一个小小的淮庆师帅手下不过两千五百人能剿的了的。

