
　　佩珀虽然在凯面前表现的有点骄横，可面对那些赶到她面前道歉的警局高层，却显得非常礼貌，得体。她不仅主动坦诚了自己的错误，还向警局高层表达了歉意。并表示如果出现什么麻烦，她愿意负责。

　　面对这么好说话的大少秘书，芝加哥警局的诸位自然是松了一口气，甭管别人是不是场面话，至少面子上过得去，那就意味着有的谈，要是佩珀直接一点好脸都不给，那就真的没得谈了。

　　当然，佩珀表现的那么得体，不代表她不愤怒，相反这姑娘快被气炸了！

　　可过硬的职业素养让佩珀始终记得，自己不单单只代表自己。她是托尼·斯塔克的秘书！虽然托尼可能不怎么在乎自己的秘书发点小脾气，可佩珀却不能这么做，她只是秘书。虽然托尼信任她，但也是正是因为这样，佩珀越发不能随意利用托尼的影响力。

　　再一次见到亚当，佩珀中总是高兴的情绪更多。当年的恋情结束，也谈不上谁对谁错，只是彼此幼稚的原因。人总是对自己的初恋有种特殊的感觉。哪怕很多人其实已经忘记了自己的初恋长相了，可每次回忆那段恋情，就会自觉不自觉给那段时光加上滤镜和唯美的背景，总之哪哪都好。

　　可实际上，大多数人的初恋都是一个干瘦的女孩和一个蠢毙了的男孩，偷偷摸摸做一些自己以为成熟的动作。要有摄像机把那些事记录下来。不需要多长时间，只需要五年，足够让当事双方羞愧的无地自容，那无异于公开处刑！

　　当然，估计这个世界也没那个白痴真的会这么干。

　　总之碰到曾经的美好，佩珀的心中不自觉的燃起了小火苗。严格来说，那只是一种自欺欺人，就好像每个人年龄段的人，都会觉得自己小时候的那个时代是最好的。

　　这是一种普遍现象，佩珀自然也不能免俗。

　　倒不是佩珀真的打算和‘亚当’发生点什么，可略微的憧憬还是有的。

　　但这点小憧憬，被凯无情的打碎了。

　　哪怕是到了现在，佩珀都不能理解，为什么亚当要这么对待自己。难道就因为她老爹对他开了一枪？

　　佩珀一边想着这些有的没的，一边应付纷至沓来的慰问和关心。

　　……

　　另一边芝加哥警局也了解到事情的经过，事情并不复杂。不就是大少的秘书，突发奇想想要看看案发现场，然后被一个不怎么上道的警察给逮了起来。

　　事情很简单，一点不复杂。

　　但关键就在两人的身份上。

　　佩珀不用说了，芝加哥市长来了也得给笑脸。而另一位，怎么说呢？要是那个家伙是芝加哥警察，估计明天就被调到档案室，一辈子呆在那个发霉的办公室准备烂掉。

　　可问题是那位身份也不简单。

　　倒不是身份有多么贵重，关键是别人不归他们芝加哥管！别人是明尼苏达州嘉德镇警长！

　　而且别人也不是完全没来头。警局上层的人都知道这位爷有多猛，整个芝加哥警察还欠着别人人情呢！

　　这两点随便哪一点，芝加哥警方都不会太在乎。比起斯塔克这尊大佛，一切牛鬼蛇神都扯淡。但……凡是就怕但是，两者相加之后，芝加哥警方还真没啥好办法。

　　不管怎么说，别人还是为了他们芝加哥警方的案子才得罪佩珀小姐。他们要真的那么不讲究，芝加哥警方的名声可就彻底烂掉了。

　　所以芝加哥警方很鸡贼的转移了矛盾，把威廉和米尔斯一顿怼，反正不是他们的错，也是他们的错。

　　没想到这还有意外之喜，佩珀明显认识这两位办案警察，居然反过来给他们求情。

　　知道了这点，芝加哥警方如果还不明白该怎么做，那他们就都可以提前退休回家了。

　　于是，风波居然就这么悄无声息的过去了。

　　……

　　就在威廉和凯继续追查那些指纹的主人之时，米尔斯带着有点愧疚的翠西和依然气呼呼的佩珀回到酒店。

　　米尔斯觉得自己最倒霉，虽然没有挨处分，可却暂时被调离了‘七宗罪’案的调查，芝加哥警方认为既然凯对这件案子这么上心，那还不如让他接着查，而且还有威廉这个芝加哥警界传奇在身边，完全够用了。至于米尔斯……

　　现在还有什么比保护佩珀小姐还要重要的事吗？

　　米尔斯一直都想证明自己，而‘七宗罪’连环杀人案，明显还是一个机会。

　　但看到妻子愧疚的眼神，米尔斯强制性的压下了自己的失落，表现的无所谓。

　　“他有什么了不起的！为什么那么对我？还要人铐住我！对了，还有那两个碧池！她们看亚当的眼神明显有问题！难道你们芝加哥警方招女警的时候，专门招收狐狸精？她们的眼睛都快黏在亚当的身上了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的话，很少会出现在斯塔克集团总裁助理佩珀小姐的身上。但作为翠西的闺蜜佩珀，这种抱怨却不稀奇。从警察局出来之后，佩珀就化身怨妇，把凯和他身边的所有人都抱怨了一遍。

　　翠西只能赔笑，她知道自己闺蜜的性子，她很少抱怨什么，可一旦她这样碎碎念，那就说明她真的生气了。而这也在侧面说明，佩珀对那个亚当的确有着非一般的感情，否者佩珀不会这样。

　　米尔斯和佩珀相处的不多，大多数时候，佩珀都是一个合格的白领精英。所以面对这样的佩珀，米尔斯也有点尴尬。

　　“好啦，佩珀。这件事再怎么说，也是我们的错。我们不该出现在那的。凯警官并没有什么错。”翠西只能这么安慰佩珀。

　　“什么叫做是我们的错？我又不知道那里不准人进入！”

　　这就有点胡搅蛮缠了，可这是在自己最好的朋友面前，佩珀觉得自己不需要去伪装，不爽就说。难道真的随时绷着就是生活的全部？这不是工作，她不需要太过在意自己的行为举止。

　　……

　　回到酒店之后，三个人也睡不着，毕竟今天晚上的确太刺激了，于是拿了一瓶红酒，边喝边聊天。

　　“对了，为什么你们都叫他凯？”这件事佩珀一直好奇，一开始她还以为这是他们给亚当取的外号。毕竟凯这个名字在西方还是挺有名的，骑士王的传说流传的很广。

　　“他的名字就叫这个。我还奇怪你为什么一直称呼他亚当？”米尔斯觉得有时候和翠西这样静静窝在沙发里，一边喝酒一边聊天也不错。

　　“他难道改名字了？”佩珀歪着头靠在沙发靠背上，喃喃自语道。然后佩珀又想到了另外一件事。“对了，亚当在你们芝加哥警察局的地位很高吗？为什么我和你们局长说起他的时候，你们局长的表情怪怪的。”

　　佩珀不是没想过用自己的影响力，让警局处罚凯。但佩珀还是忍住了，一来，她不愿意这样对自己的初恋情人，二来，她也需要顾虑影响。所以她只是略略的提了一句，希望警局能够难为亚当一下，算是报复了。可警察局长当时的表情非常怪，她确定自己没看错。然后警察局长就转移了话题，根本不接话茬。

　　这下米尔斯有点尴尬了。

　　那天碰到凯带着两个漂亮女警在现场之后，米尔斯就私下里了解了下凯的资料。

　　这不了解不要紧，别人的履历之夸张，让米尔斯都怀疑，他和凯干的不是同一个职业。看看别人，今年三月份才刚刚入职成为地方警长，之后就一发不可收拾。

　　第一次遇到的就是大案！

　　将近一吨洗衣服的大案！之后的资料更加爆炸，除了那些不可能被记录在案的情况之外，其他能看的资料，也远远超过米尔斯的想象，比如带着几个队友，冲进黑帮老巢，从一楼开始清理，一直到顶楼，他们一共击毙了超过六十人！子弹打了几千发！

　　逮捕了超过百人，缴获现金600万美元，枪支三百多支，以及数百公斤的毒品，并当场击毙9名试图抢夺毒品的匪徒！

　　接下来，芝加哥21局遭到歹徒袭击，又是他带着警察奋起反抗，最后击毙**名匪徒。这个数字被涂抹了，但怎么也是两位数！

　　之后回到嘉德镇，再次破获了一起毒品运送案。破纪录的当场缴获227公斤违禁药品！

　　接着就是飞车追杀，凯和同伴当场击毙了一名杀手，然后抓住另外一名杀手。虽然最后那名杀手被灭口。

　　这些资料看起来不多，可在同样是警察的米尔斯眼中，却不一样。

　　这么说吧，米尔斯从军队退役之后就开始当警察，算算时间，现在已经有五年了。可这五年时间，说实话，米尔斯开枪的次数都很少，更别提杀人了。这是很正常的事，很多警察一辈子都没开枪杀过人。

　　像凯这样，当了不到一年警察，就杀死超过五十人，在米尔斯看来，简直跟神话故事一样！

　　想到这些，米尔斯就明白之前为什么会感觉自己害怕凯！没办法，别人是真的牛！

　　“嗯……怎么说呢？他不是我们芝加哥警局的人。他是嘉德镇警长（SHERIFF）。”

　　“WT？哪？”

　　“嘉德镇！”

　　佩珀自然知道这个小镇。“那他为什么能……”

　　米尔斯明白佩珀的意思，不就是想问，为什么一个小镇治安官为什么能命令芝加哥警方吗？

　　虽然警局有保密纪律，很多事情不能随意透漏给外人。可见于佩珀的身份，警局的保密对她来说的确算不上保密，于是米尔斯稍稍的透漏了一些关于凯的丰功伟绩。

　　可就是这些被删除严重的事情，也让佩珀震惊说不出话来。

　　她没想到，以前那个有点腼腆，对上帝无比虔诚的学霸有一天会变成一个辣手警探！

　　……

　　“我们找到了指纹的主人！”技术科的警员以最快的速度从警局的指纹库中找到了指纹的主人。

　　嫌疑人自称维克多，但真名为西奥多·艾伦，长期患有严重的精神病，他的父母从小用严苛的基督交易来交易他，但后来他离开了他们。维克多拥有非常多的犯罪记录：偷窃、贩毒、侵犯女性、非常持有枪支、持枪抢劫，甚至还有袭警的记录。多次入狱，三年前，他还因为侵犯未成年人而被送进监狱，直到一年前才被释放。

　　有意思的是，在他的资料中，凯还看到两个意想不到的名字，第一个名字是‘古尔德’。那名被杀的辩护律师。

　　就是因为他，维克多才被关了不到两年就被释放。

　　而第二个名字也是熟人——当初把维克多抓进监狱的警察——米尔斯！

　　维克多当初犯案就是在春田市！

　　而抓住这个混蛋的正是当时还在春田市当警察的米尔斯。当初米尔斯抓到维克多之后，抑制不住自己的怒火，将那个混蛋揍了一顿，当时春田市警局为了避免麻烦，将米尔斯移除了这个案件。可最后的法庭上，因为米尔斯的同事在法庭上说起了这件事，让辩护律师抓住了漏洞，一举扭转了局势，让警方的很多证据变得不再可信。

　　于是原本铁板钉钉的案子居然就这样虎头蛇尾了，维克多只被判了两年监禁。甚至要不是当时有精神病医生确认维克多当时具有承担法律责任能力，搞不好在古尔德的辩护下，这个家伙可以无罪开释。

　　据说当时，就因为这个，米尔斯打了那个同事……

　　“这不是我们要找的凶手，他只可能是下一个受害者！”

　　芝加哥警方推测这个人是凶手，但被凯坚决否定了。

　　“我看了这家伙的资料，他只是一个病态蠢货！我们要找的凶手，是一个受过高等教育，性格严谨，拥有极强的反侦察能力，并且从作案手段上看，他并不是单纯的为了杀死受害者，他更像是在做‘训诫’！还记得他留下的那些信息吗？他在宣判那些人的罪名！他想让世人警醒！他是在传教！这说明，他是一名虔诚的教徒，甚至可能坚信自己是受到上帝选择！可眼前这个维克多……那就是烂人！一无是处的烂人，连基本的自控都做不到的烂人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，三百二十五章：下一个免费阅读。https://xs.23sk.com 