    天！完了，徐沁怡完了，还不张开眼睛呀，恐怕上班要迟到了。

    天都亮了，这女人，还冲我微笑得这么可人。

    哼哼！还微笑。

    好家伙！新一天，这女人，好像是最先绽放那一朵玫瑰花，无比清新，极致漂亮。

    “快点，你还要上班。”我微笑道，将徐沁怡拉起来。

    这女人，东倒西歪，张开眼睛，冲我娇嗔。

    “你先回去，迟到就迟到呗，我再休息一会。”徐沁怡道。

    那行，我先走。

    没办法，她确实得再休息一会。

    车子到了公司，聂小倩微笑，走到我车边。

    我下车，给她一个赞，昨晚她在沙滩茶座，修理肖宜宜的气势，好样的。

    走进公司，我又是微笑。

    武震宇和武震世，竟然坐在沙发里。

    “两位好！”我笑着招呼，握手。

    两个哥们站起来，跟我握手。

    “中午，我请你们吃饭！”我笑着道，准备泡茶。

    “谢谢！杨总，我们马上要回去。”武震宇道。

    我点头：“谢谢你们，来跟我辞行。”

    “我们是来向你，表示佩服！”武震世笑着道。

    “佩服什么呀，打架厉害一点而已！”我道。

    “杨总，我们刚刚，看过你们装修的三个大工程，你的设计，让我们佩服！”武震中也是笑着道。

    “哈哈哈！”我大声笑。

    两位哥们告辞。

    我走向瀚宇大厦，好长时间没有进去过，今天应该进去。

    “杨总好！”保安客气地招呼。

    我也招呼，走向电梯。

    上了白依依上班的楼层，我走出电梯张大眼睛。

    以前苏珊珊镇守的助理台子里，站着一位不认识的美女。

    我走到助理台前，冲美女笑一个。

    “先生，请问有什么事吗？”美女微笑招呼。

    我瞧她的胸卡，姓蒋，名琳。

    能当白依依的助理，长相可以，身材也挺美的。

    “我找白董。”我微笑道。

    “先生，姓名。”蒋琳又是微笑道。

    “姓杨名楚。”我道。

    美女点头：“白董没时间见你，你请回去，等候通知。”

    我懵：“你怎么通知我，我又没有留下电话。”

    美女手掩着嘴巴笑：“这样说，就是，你懂的。”

    我苦笑，想硬闯，还是讲究点礼貌吧。

    “不错，你挺尽职的。”我给她一个赞。

    “谢谢称赞，你好像是董事长。”蒋琳说完，又是手掩着嘴巴笑。

    “你说对了，我，就是代理，董事长。”我微笑道。

    “嘻嘻！我还是董事长老婆呢。”蒋琳说完又笑。

    我立马大声道：“天啊！董事长夫人！”

    “叫那么大声干嘛，我是说气话。你说你是代理董事长，我怎么不能说，是董事长的老婆。”蒋琳又道。

    我摇头：“我怎么办？”

    “代理董事长，我有一个好办法。”蒋琳微笑道。

    我点头：“什么好办法？”

    “从那来，回那去。”蒋琳说完，又是手掩着嘴巴笑。

    我看着这美女，比苏珊珊狡猾多了，难骗呀。

    “徐总好！”蒋琳突然招呼。

    我抬脸，看着徐沁怡，从会议室走过来。

    “你们在干嘛，白董的助理，很容易泡呀。”徐沁怡不爽道，冲我瞪一下。

    我眼睛不张大也不行呀，这女人，动不动就以为我在泡。

    “徐总，他说，他是代理董事长。”蒋琳说完，“咯咯咯”笑出声。

    “她说，我要是代理董事长，她就是董事长的老婆。”我也笑着道。

    徐沁怡翻着白眼，看着蒋琳道：“恭喜你中奖了，他真是代理董事长。”

    蒋琳张大眼睛。

    “喂！你要去那里？”我冲着徐沁怡问道。

    “你老家那边，花缤纷加大了动作，我回办公室，跟那边的人交代一下。”徐沁怡说着，走向她的办公室。

    我点头，转身看着蒋琳。

    这美女，还看着我发呆。

    “嘿嘿，我说你挺尽职，应该表扬。”我微笑道。

    “天！你是代理董事长，怎么穿得这么地摊，还不……”

    我打断蒋琳的话：“不装比。”

    “对，董事长，对不起，我，我当不起那个老婆。”蒋琳又道。

    “别怕，恭喜你，你已经是董事长老婆。”我道。

    燕琳张大嘴巴，手捂着职业装，看着我。

    我看着这美女的神情，好像在惊叫：“不会吧，一不小心，被幸运砸中，当了董事长的老婆”。

    “不过，我是代理董事长，不是董事长。董事长的老婆，是白董她妈。”我又道。

    蒋琳眨着双眸：“那我写一份检讨。”

    “不用了，你这样很好的，尽职。不过呢，以后跟有点地摊的人说话，不要挖苦，伤人自尊。”我又道。

    “是，以后不会了，谢谢董事长宽容。”蒋琳说着还低头行个礼。

    “喂，别这样！”我说着，手伸向她要低下去的下巴。

    “噼”！谁打我的裤子。

    我转头，又是徐沁怡。

    “你还泡不够呀。”徐沁怡不爽道。

    “切！”我出声，跟这女人往会议室走。

    “泡什么泡。”徐沁怡小声道。

    我摊着手：“你天亮时候，还……我有心泡什么呀。”

    “咯！”徐沁怡笑一声，翻个白眼。

    走进会议室，里面坐着十多名高管。

    “杨董事长好！”高管们全部起立招呼，只有白依依坐着。

    “大家好，别客气，坐。”我微笑道。

    白依依冲我笑一下，说话：“现在花缤纷有可能，加大吞并我们的动作，我们会面临一些困难。我们准备，加大苏珊珊那边，房地产的投资，让花缤纷顾不着。”

    我随便坐，没说话。

    白依依说的话，是在声东击西，她要那样做，事先我肯定知道。这些高管中，还有许家的人，就是顶替徐沁怡，当了公关部经理的洪达民。

    “就这样，今天我们的会议结束。”白依依说完站起来。

    高管们又是站起来，再次跟我招呼，走出会议室。

    徐沁怡没走，跟我坐一起道：“你们老家那边，我们应该去一趟。”

    白依依也点头，看着我。

    “我知道，但过几天吧，我老家那边，还不到着急的地步。”我道。

    白依依看着我：“你还有什么事呀，回来又跟前妻扯不断呀。”

    “噗！”徐沁怡手捂着嘴巴笑一声。

    “吃醋呀，我呢，这几天，想跟花缤纷在古玩行业，再斗一回。”我道。

    “再开几个古玩行？”白依依问道。

    我摇头：“打破花缤纷，对这城市古玩行的垄断，条件已经成熟。”

    白依依点头，看着我。

    “咳咳，我觉得，我好像有发一笔横财的机会。”我又道。

    两位好漂亮的女人，都是张大眼睛看着我。

    我点头：“花缤纷给许家那二十亿，许家还花不到一亿，正在等候时机，一举将我砸扁。”

    “我说哥，说重点。”白依依娇嗔着道。

    “我说的，都是重点。”我才说完，手机响，瞧是独狼打的电话。

    点开接听，我大声招呼：“独狼，什么事？”

    “嘿嘿，楚哥，明天我准备亲自，送第一批古玩到你那。”独狼笑着道。

    “等等，你那里的古玩，贵一点的也没关系，给我多买，后天再送过来。”我道。

    “行，楚哥！照办！”独狼说完，挂断电话。

    我放下手机微笑。

    “你要大量买古玩，你钱够嘛。”徐沁怡也道。

    “不够我才来的嘛，先借两个亿，五天后，全部还清。”我冲着白依依道。

    “你搞什么鬼呀。”白依依也道。

    我摊着手：“就因为刚才我说到，许家那二十个亿，这次，他们一定会砸向我几个亿，我就能发一笔了。”

    两位女人，聪明得不行，突然都是手掩着嘴巴笑。

    明白就行，让我先做几天发财的白日梦。

