    第535章 误会解除！雪怪的真身

    “怎么了墨寒？”见墨寒挥手让他们停止攻击，几个人缓缓放下了准备命令精灵攻击的手，但看起来随时还会提起来准备攻击。

    “那家伙看起来并没有多少体力的样子。”

    墨寒没有扭头看朋友们，而是仔仔细细地观察着那边正在朝着他们走来的大雪怪，仔细观察着它的一举一动，似乎是想印证自己的猜测。

    “砰砰”～

    只见那大雪怪拖着自己臃肿的身躯朝着墨寒他们走了过去，但是步伐显得沉重了很多，整个精灵看起来比刚刚弱了不少，似乎是因为刚刚经历了那样一场打斗消耗了大量体力，导致走路的速度慢了下来，并没有像最初那般迅速。

    墨寒缓缓咽了口水……

    按理来说就刚刚过得那几招应该并没有消耗多少它的体力，但是它迈出的步子却比刚刚沉重的很多，难道说真的……这家伙其实本来就没有多少体力？而且还因为刚刚的打斗导致体力再次严重消耗，所以现在走起路来都显得很沉重？

    “砰砰”……

    大雪怪走的路一次比一次沉重，似乎都快要迈不起步子了一般，但仍然坚持的朝着他们这边走来，似乎是有什么想从他们手里得到的东西一般，目光仍旧是贪婪的。

    “这家伙……”

    从刚刚开始打斗的时候就觉得有些不太对劲了，这家伙一直紧盯着他们不放，似乎是想从他们身上得到什么东西。

    墨寒缓缓将自己身上背包卸了下来，随后拉开拉链，从里面缓缓拿出来……

    一个可可果。

    随后，墨寒缓缓将可可果举到了空中，让大雪怪能看到自己手中的可可果。

    “砰砰”～

    望着墨寒手中高举的可可果，那大雪怪似乎又有了些动力，目光也比刚刚更加贪婪，双脚不由得加快了一点点，试图冲着墨寒那边跑过去。

    “看起来真的是……”

    墨寒缓缓松了口气，事情就是这么简单啊，这家伙只是单纯得饿了而已啊，一直用贪婪地目光看着他们，原来目标是他们背包里的可可果啊，真是闹剧。

    其他人似乎也明白了大雪怪真正的意思，望着大雪怪那几乎已经无法战斗的身躯，缓缓收起了准备攻击的动作，随后让其他精灵幻化回了初级形态。

    危险信号已经解除了，不必再继续打了。

    大雪怪仍旧朝着他们这边走来，但是奈何刚刚经历了一场打斗，体力本就所剩无几，即便是自己渴望的可可果就在面前十几米的距离，它也没有更多的动力去加快脚步，以至于刚朝着墨寒那边迈出去两三步，随后便……

    “咚”～

    大雪怪的整个身躯重重地砸在了雪地之上，随后又卷起了一阵狂风，夹杂着雪尘四处纷飞乱舞。

    “啊这……”

    身后的伙伴们微微一愣，大雪怪已经饿晕过去了啊。

    “去看看。”墨寒拿着可可果朝着大雪怪那边跑了过去。

    “你等等我们。”其余几个伙伴也紧随其后，五只初级形态的精灵也顺势飞了过去。

    “唰唰”～

    在墨寒走向大雪怪的时候，大雪怪的身躯散发出了耀眼的白光，瞬间照耀着整个森林，看起来十分刺眼，大家慌忙捂上了眼睛，避免白光刺伤眼睛。

    最后待光芒散去，大家齐刷刷地看向大雪怪那边，然而……

    刚刚体型庞大的巨型雪怪早已消失不见，取而代之地则是一只体型娇小的白色小宠物趴在雪地上，就连头顶的鲜花也恢复了正常花朵的大小。

    见状，墨寒快步走上前去，随后将变小的雪怪轻轻抱起。

    娇小的雪怪犹如一个白色毛球一般柔软，浑身雪白的绒毛摸起来非常舒服，头顶的粉色花朵更是为其增添了一份可爱，毛茸茸的双手随意的耷拉着，整个小雪怪看起来十分的娇小可爱。

    抱起它的那一瞬间墨寒简直不敢相信这是刚刚那个臃肿的大雪怪！

    这长大长残了啊！

    一旁的阿布看见墨寒这副模样，不由得在一旁轻声笑了笑。

    当墨寒将小雪怪的正脸对着自己的时候，他才注意到这只雪怪已经饿得十分消瘦了，看起来是这样，刚刚那副臃肿的模样墨寒倒是完全没看出来它饿了。

    “……”

    在墨寒怀中的小雪怪微微睁开了眼睛，那简直是如同黑色星空一般的眼睛，看起来十分可爱，它在墨寒怀中挣扎着，目标似乎只有墨寒手中的那个可可果。

    “啊，别乱动，给你给你。”

    墨寒无奈地将手中的可可果递给了小雪怪，小雪怪接过之后立刻大口大口吃了起来。

    “这家伙……”身后，两个女生不禁对其起了兴趣。

    虽然不想承认，但是眼前的小雪怪真的好萌，大口大口吃可可果的样子，真是太可爱了，谁能拒绝一个可爱的小雪怪呢？

    “看把这小家伙饿的……”墨寒怀中搂着小雪怪，不禁轻声笑了笑。

    “这家伙不会是萌系精灵吧？”叶浅在一旁打趣道。

    “谁知道呢？”棱然无奈晃了晃脑袋，红顶小鹤飞下来站在了他的肩膀上，其余的几个精灵也顺势跳上了自己主人的肩膀。

    不久，一个可可果入肚了，小雪怪舔了舔嘴边的残渣，随后睁开水汪汪的大眼眼睛，兴奋地看向了头顶，直视着墨寒的眼睛，满眼透漏着还想再吃一个的神情。

    “好好好，再给你一个。”墨寒轻声笑了笑，随后将小雪怪轻轻放在地上，接着又从背包中拿出来两颗可可果递给了小雪怪。

    小雪怪接过可可果，高兴地活蹦乱跳的。

    得亏变回现在这幅模样了，要不然那么大个身躯，可可果哪够吃啊？

    “嘻嘻”～

    小雪怪漏出满意的笑声，抱着可可果大口大口吃了起来。

    “只是因为饥饿引发的一场闹剧啊。”墨寒略有些无奈地站起了身子，阿布拍打着翅膀回到了墨寒的肩膀上，跟着大家一起看向了地上的小雪怪。

    “天色不早了啊……”

    这个时候，棱然抬起头望向了天空，几乎已经看不到什么阳光了，周围的景色也都暗了下来，看起来得加快脚步回去了，要在天黑之前到家。

    “咱们要不先去棱然家借宿吧，到时候再说找冰封骑士的事情？”叶浅在一旁提议道。

    “只能这样了。”望着周围越来越黑的森林，墨寒也无奈挠了挠头，只能先找个地方落脚了，

    然后墨寒弯下了身子，小雪怪也顺势看向了墨寒。

    “有缘再见喽。小家伙。”

    墨寒轻轻摸了摸小雪怪的脑袋，小雪怪轻声笑了笑，还用自己毛茸茸的身躯蹭了蹭墨寒的手。

    随后，墨寒缓缓站起了身子，接着便由棱然继续引领大家前往原始森林的出口了。

    望着远去的墨寒的背影，小雪怪轻轻勾起了嘴角……

    (本章完)

