    只听那巨大的金光握拳中，有无数如同气泡被捏破的声音，有汩汩鲜血如同瀑布般从金色巨掌的指缝中流淌下来，当那金色的巨掌消散于虚无时，七八条已经被捏成‘饼干’的双头飞龙，加上骑在它们背上的章鱼人，从空中轻飘飘的、如同纸张一样飘落。

    七八只双头飞龙竟然被直接秒杀，金色巨掌所残留的强大威压，一时间震慑住了章鱼人的飞兽军团，竟将最前沿的数百狮鹫生生吓阻。那可是货真价实的七阶维度生物，正常情况下是足以和刚刚晋级天魂的强者单挑的！别看现在两万多飞兽军团，但真正的七阶生物大概也就只有四五十只，却被这个人类一只手就拍死七八只，太恐怖！

    “阿鲁多大导师万岁！”

    “杀！杀光那帮畜生！”

    “撑住！不要乱！晶炮营的都给我过来，我们能赢！”

    “老三，哥哥一定给你报仇！”

    强悍的大导师出手，虽然面对漫天的敌人，一时间无法照顾周全，也根本杀之不尽，但似乎终于让下面那些已经混乱到接近崩溃的战士们看到了一线希望，重拾斗志，他们暴吼着，要替死去的同伴报仇！

    趁着此时敌人攻势被阻、大家得到了喘息的机会，一个杀红眼的军士完全不管旁边督战的声音，直接就在他的小马炮上塞上了满满的二十格晶石。

    轰！

    恐怖的能量爆射，竟然直接命中了一只双头飞龙，即便骑在飞龙身上的大法师及时结出了防护罩，可却仍旧直接打穿，将那双头飞龙打得在空中连连翻了十七八转，头晕目眩，扑腾着翅膀，身子摇摇晃晃的差点栽倒。

    毕竟是恐怖的七阶生物，一阵晕厥之后竟然抗住，只可惜人类军阵中拥有小马炮的可不止有一个……

    轰轰轰轰轰！

    稳住阵脚后的圣城军只是稍一调整，随即便是万炮齐发，不得不说圣城军的战斗力确实是在章鱼人军队之上，最大的优势就是得益于人类继承的圣城六级文明科技，即便眼下没了飞艇的空中支援，但各种威力强大的符文炮、防护阵，却已经足以和章鱼人这些最优秀精锐的空中军团一战！

    下方炮火连天，空中则是金光纵横，原本占尽优势的章鱼人飞兽军团瞬间就遭遇了重创。

    能赢！

    所有人的心里都同时冒出一个念头，可这样的兴奋还没有持续到一分钟，一种无边的恐怖已然降临。

    只见整片山脉营地的四面八方，此时竟有一尊尊金色的身影同时显现，他们头上的触须晶莹，身上的金色铠甲散发着万丈光芒，眼中神威爆射，宛若一尊尊神邸降世！

    章鱼人圣级，足足有二十个！

    所有人都看到了，而原本高昂的斗志，只在刹那间就已经跌入了底谷，战争进行了这么久，对于噩梦一样的章鱼人圣级的形象已经更深入人心。

    二十个章鱼人的剑圣法圣，让所有的人类战士一刹那失神，战前的统计不是说章鱼人整个世界，总共才只有几十个圣级人物吗？虽然此后在接触中感觉到这个数据并不准确，但只是为了本就不太激烈的北区战场、为了一场战役，竟然就出动了几十个！

    章鱼人以为这些圣级是街边的大白菜吗？！还有那突然冒出来的数万飞兽军团，这和所有人了解到的有关章鱼人的资料完全不符！于情于理都说不通！

    恐惧、战栗在军队中无法抑制的蔓延，而且这些圣级强者还不是单单出现就算，只见以他们为界，竟然就像联手布置出了某种封闭的空间，天空中有巨大的云层翻滚，滚滚气流卷席，就像是想要打开某种古老的禁制，而身在其中的人，竟然都无端端生起一种被献祭的感觉！而那些骑着飞兽、速度飞快的章鱼人则是早已在那些圣级强者出现的瞬间就飞快撤离。

    四面八方都是强大的圣阶敌人，几个大导师不敢贸然追击，圣城军的舰艇又大多都已经被破坏，普通战士根本飞不起来，只能留待原地、瑟瑟发抖。

    中计了。

    别说普通的圣城军战士，就算是实力最强的总指挥阿鲁多大导师，也猛然在心底一惊，数十个圣级强者的气息委实恐怖，还有那种被献祭感，他并不是明确的知道那种被献祭感觉到底意味着什么，但毕竟不是普通的大导师，阿鲁多没有慌乱，至少他相当清楚自己现在所面对的局面。

    不要指望援军，北区的兵力几乎都在这里了，托拉斯航母所在的基地那边已经只剩下一帮旅团部的战外成员，漫长的战线上虽然也还屯有好几万人，但即便收拢过来，再加上基地里的那些大导师，也很难和数十个圣级强者抗衡，这已经是足以横扫北区基地的实力，为什么会这样？？？

    阿鲁多并不蠢，章鱼人绝对不是疯了，这只说明他们隐藏了实力，章鱼人的力量根本就超越了人类，为什么人类还要发动这场圣战？

    螳螂捕蝉黄雀在后，瓦伦多尔山脉的章鱼人残军只是一个诱饵，对方要的，是全歼这波北区的圣城军有生力量，而且还是用一种奇怪的方式……

    这种时候只能靠自己，几十个圣级又如何，自己已是巅峰天魂，而且还是在圣城中都足以排列在前的超强战力，身边还有五个同为天魂的同伴，下方还有无数人类高端的炼金科技火炮，未必没有拼杀出去的机会！

    他身上金光爆涨，朝着离他最近的一个剑圣冲了过去，左手握拳，拳光嚯嚯，带动着一股天地之势，拉扯着空间，妄生无数电蛇，宛若九天劫电、灭世神雷！

    出手就是全力，他要立威，他要震慑，他要敲碎对方，将对方碾为肉糜！

    干掉一个是一个！

    可那剑圣却毫不在意，他就那么悬浮在原处，面对这恐怖一击，他既没有动弹也没有拔剑，甚至连他看向阿鲁多的眼神竟然还带着一丝讽刺的嘲笑。

    轰！

    化为雷霆的一拳狠狠的在剑圣身前炸开，可却没有伤及那剑圣分毫，只见有一面巨大的能量晶墙出现在那剑圣身前，抵挡住了攻击，恐怖的一击虽是打得那能量晶墙不停摇晃，能量闪烁，可却无损分毫，而且经久不散，根本就不像是仓促凝结的防御手段。

    下方所有人类战士都看呆了，不止是他们，连同紧随在阿鲁多身后的其他五个大导师也都瞬间被震住，身影停顿，手中集聚的攻势生生收回。连阿鲁多最强一拳都不能破开的防御，以他们的力量，只怕更是白费力气。

    几双目光立刻四顾，想要看到那能量晶墙的边缘，可这一看，却是齐齐倒抽了口凉气，只见顺着那剑圣身前的能量晶墙，防御壁障竟然环绕囊括着所有圣城军营地、围了一个整圈！

    他们抱着最后一线希望急急抬头，可头顶上竟然也有能量晶墙的存在，就像是一个透明的、却没有丝毫缝隙的大盖子，将所有人类都囊括其中！

    那二十个章鱼人圣级强者仿佛就是这能量壁障的制造者，共同出手，难怪无惧阿鲁多大导师的全力一击，集合数十个圣级强者能量所形成的壁障，不管他们个体是强是弱，但都能沟通天地、汲取天地灵力，给这晶壁提供源源不断的能量，这样的防御，恐怕这世上除了圣导师那一级，根本就再也无人能够打破了。

    剑圣和法圣的配合上是碾压圣地的。

    六个大导师的心都是迅速下沉，下方那些普通英魂战士还不知道这些意味着什么，只是本能的感觉到恐惧，惊恐的打量着四周那透明的壁障。

    空中云层剧烈的翻滚起来，有恐怖的力量在其中酝酿，而在所有人的脚底，山脉突然缓缓晃动。

    （三更完毕，五月努力一下，伙伴们，多多支持，求第一张保底月票，感谢！）