    苏沐连正眼去看前来的这些修士一眼都没有。

    拿着道经仔细的参悟起来。

    “掌教，我看此子留着也是一个祸害，还是需要尽早除去比较好！”

    见着苏沐直接端坐下来，一幅不理会自己的模样。

    正派圣子直接转头看向了一旁的掌教。

    知道苏沐在这里后，可不仅是他来了，还有各派的长老都来了。

    一个个知道苏沐的实力，自然是调集了各派高手前来，务必要斩杀苏沐。

    奈何来到这里之后，发现事情有点严重。

    苏沐被困在了这么个地方，要怎么去杀对方？

    “怎么杀，他被困在裂缝之中，若是想要平息这些裂缝，除非各派拿出百来件灵宝，耗尽数千亿灵石堆进去还差不多。”

    听着这话，一旁的老者闻言冷哼一声。

    看着下方的苏沐眼神也极为冰冷。

    “可是，如此大好机会摆在跟前不将之斩杀，那多少一个祸害啊。”

    圣子听到这话顿时一急。

    既然与这苏沐已然是死敌，如今看着对方在这里，却是奈何不了对方，圣子多少有些着急。

    这家伙不杀，留在这里多少像是一根刺一样。

    只是一旁的各派长老听到这话，纷纷都没有开口说话。

    除恶务尽，这一点他们心中自然是清楚的很。

    在他们这里，苏沐就是恶，务必要杀尽了才行。

    只是知道是一回事，但要做又是另外一回事了。

    也不是他们不想，问题是要平息这里的空间裂缝代价太大了。

    等到裂缝平息完毕，放出了这个苏沐之后你还要一场大战。

    看着苏沐面前的道莲，众人都知道，真把裂缝平息了，到时候就是他们吃对方道莲的时候了。

    心中有这样的顾虑下，自然也不愿意去干这种事了。

    平息裂缝的代价本来就大，到时候还要和苏沐斗法，陨落的修士还不知道是哪个。

    两者相加，没有人愿意去干这种事。

    哪怕是有人愿意，但其余人也不愿意啊。

    就凭着大家要出那么多的灵石和法宝，用来平息裂缝这一点上，想要达成统一就基本上是不可能。

    所以这会儿在听到这话后，压根就没有人去牵头。

    都知道不可能，那也就没有必要去费心搞这种事了。

    苏沐此刻稳稳坐在裂缝当中。

    看起来就好像是老僧入定一般，似乎是认定了外头的人不可能进来杀他一般。

    见到如此情形，众人心中怒火中烧，却也一点办法也没有。

    圣子见到这一幕，心中叹了一口气。

    知道单凭他想要让各派一起联合对付苏沐，已经是不可能的事了。

    这会儿在这些门派的长老看来，应该都是觉得耗费太大了，不值当。

    眼下都已经让苏沐困在这里了，外人也觉得对方出不来，又何必要去冒险，平息了裂缝后和对方斗法？

    众修士围在裂缝周围，看了又看。

    确定了苏沐出不来后，便是纷纷驾驭着遁光离开了。

    “把这周围都是清空了吧，今后无论是谁都不能靠近半分。”

    虽说不能进来诛杀苏沐，不过也要防止一下，有人前来解救对方。

    另外，也好教对方知道一下，什么叫做孤寂。

    修行之人虽说能够忍耐漫长的时光，不过对方这种情况下，还没有人陪着对方说话。

    想必也是一种巨大的折磨。

    各派对于这样的吩咐一一执行了下来，务必要让苏沐周围都是见不到半只活物，活生生把苏沐困死在这里面。

    苏沐对此连抬头看一眼的意思都没有，在此刻依旧是低头沉思着。

    要是看的仔细的话，才会看清楚苏沐是看手中的道经。

    只是外人又哪里知道，苏沐看着道经做什么，对此也并没有怎么去理会。

    ......

    时间一点点过去，外头春夏不断交替。

    一开始的时候，苏沐还有人念及起来，并且时常有人议论。

    只是随着时间推移，苏沐依旧是被困在了这裂缝之中，逐渐所有人都知道苏沐已然离不开了。

    被困死在裂缝之中，也只是迟早的事。

    这般一来，逐渐在没有什么人在去谈及起苏沐。

    苏沐端坐在裂缝之中，仿佛是忘却了时间一般。

    直到一日，苏沐脚边一颗青草缓缓长了出来。

    随即一滴露水在上面凝聚出来，在轻轻滴落。

    苏沐似乎是听到了这动静一般，恍然间睁开眼睛。

    低头看到了这露水后，苏沐恍然四处看去。

    “如今都是什么时候了？”

    苏沐左右看着，却是没有找到一个人。

    “算了，回地球看看吧。”

    来到这边闭关修炼后，苏沐一心在为参悟道莲而努力。

    就这么静心闭关之下，苏沐都忘记了时间。

    这会儿算算也该回去看看了。

    右手一招，两朵道莲随即出现在了苏沐手中。

    除去还在抗衡空间裂缝的一朵道莲，苏沐眼下已然有了三朵道莲！

    只是这第三朵道莲到了眼下还没有开完全，剩余下了两片到现在还没有彻底开出。

    不过即便是这样，苏沐已然是极为满意了。

    他闭关的成果还是有的。

    将道莲收起，苏沐随即闭上了眼睛，下一刻便是回到了地球上。

    .....

    等到苏沐在睁眼的时候，已然是回到了地球。

    苏沐走出别墅朝着外头看去，屋子外绿意盎然。

    门外的灵草长的更是喜人的很，还在不停吞吐着灵力。

    苏沐看了一眼之后就收回了眼神。

    拿起一旁的手机看了一眼，只是一旁的手机已经不能使用了。

    也不知道是哪里出了故障，就那么坏了。

    苏沐看到这一幕眉头一皱，以后还是要换一台比较好用的手机才行。

    想到这里，苏沐腾空飞去。

    片刻之后，苏沐驾驭着遁光随即来到了最近的一座城市之中。

    等到苏沐落下时，看着周围的一切顿时愣住了。

    一辆辆起飞腾空飞过，在苏沐面前甩出一道流光。

    还有一些人，直接踩着飞剑飞过。

    “地球上的人都修仙了？”

    苏沐看到这一幕也是惊了一下，他闭关了多久啊，怎么眼下地球发生了这么大的变化？

    是不是回来错了？

    苏沐神识一扫，想要看看周围的人如今是什么境界了。

    只是当苏沐神识扫去的时候，这才发现，并不是这些人修仙了，而是对方踩的飞剑其实就是一个玩具而已。

    这飞剑只是一个模型，上面用着和雷石差不多电池，充当电能，然后飞了起来。

    不过飞起来的高度也不是特别高，眨眼一看也只是有点好玩罢了。

    苏沐看着仔细，这才醒悟过来是自己看错了。

    “如今都是什么时候了，我这是闭关了多久？”

    苏沐看着这一切，只觉得脑子有些发懵。

    “你好，现在是几几年？”

    苏沐伸手一拦，却是拦住了一位路人，随即轻声问道。

    路人闻言，满脸诧异的看着苏沐，这家伙哪里来的？

    穿越来的？

    “现在是33年了。”

    33年？

    苏沐听到这话顿时愣住了，这岂不是说他闭关闭了十年？

    十年？

    家里的父母呢？

    苏沐听到这话，顿时心中一急。

    随即也顾不得一旁人了，连忙召唤出飞剑，顷刻间苏沐便是腾空而起。

    隐去身形后，苏沐立刻急速朝着家里飞去。

    两个小时后，苏沐终于是赶回到了家里。

    眼前的家乡在这个时候已然和苏沐离开的时候，完全变了个模样。

    以前熟悉的感觉，只能够隐约间看到一点。

    附近的房屋全部都是重新修建过了，道路也加宽了一些，然后还改了一下道路，一些基础的设施也修建了起来。

    苏沐看着仔细，等到门口出现了一道熟悉的身影后，苏沐这才重重松了一口气。

    “妈。”

    苏沐收起神光，随即出现在了自己母亲跟前。

    苏沐的母亲听到叫声愣了一下，等到回头过来看到是苏沐后，先是一阵错愕。

    随即便是欣喜至极。

    “你这些年去哪了？”

    苏母看着苏沐，满脸惊喜交加。

    在苏沐失踪后，她便是一直尝试联系自己儿子，到了之后还是周建华亲自前来，说是苏沐参与了国家的一项重大工作。

    短时间不能回来了。

    虽然听着极为不舍，但考虑到自己儿子是为了国家，苏母在之后也就没有在过多的迅速。

    只是这么一等，这都已经是十年了。

    她还以为，自己这一辈子可能都看不到自己儿子了，没有想到自己儿子突然间出现在了跟前。

    苏沐看着自己母亲脸色明显苍老了不少，心中忍不住一酸。

    他也没有想到，自己这一次的闭关，一次就是闭关了这般之久。

    “妈，先进去坐下。”

    苏沐搀扶着自己母亲进入到房屋里。

    “我还没有老到需要你搀扶的地步。”

    见着自己儿子这样，苏母摇了摇头。

    说是这么说着，但她的手还是死死的抓着苏沐。

    苏沐安顿下自己母亲后，随后掏出了一个木盒打开。

    “妈，这药丸你吃下去，强身健体的。”

    苏沐手中的这丹药是延年益寿的，本来还想着过年的时候在给自己母亲吃的。

    倒是没有想到，还出了这么个意外。

    好在他是醒来的比较早，直接回来了。

    要不然真的闭关到自己母亲老死，苏沐后湖都没有地方去。

    自己儿子拿的东西，苏母见着没有半点犹豫，当即就是一口吃了下去。

    苏沐仔细检查了一下自己母亲的身体，犹豫苏沐之前的时候经常给他们吃一些补药，眼下身体却也还算健朗。

    苏沐检查之后，心中松了一口气。

    “老头子，快出来了！”

    苏沐这边仔细的检查着，苏母却是对着屋子里面叫唤起来。

    很快一个头发半百的中年人缓步走了出来。

    和上一次见面，如今苏沐的父亲头发也白了一半。

    “回来了....”

    苏父看到苏沐，语气显得颇为平静。

    只是仔细看去，苏沐依旧能够在对方的脸上看到颇为激动的神色。

    苏沐重重一点头。

    “回来了。”

    “国家的事忙好了吗？还要离开吗？”

    苏父紧跟着问起了苏沐离开时候的事。

    他到了现在还以为，苏沐是真的去干什么大事去了。

    苏沐见状，犹豫了一下之后拉着自己母亲进了屋子里面。

    布置下隔音阵法后，苏沐轻声把自己经历的事，和父母说了一遍。

    事情都已经到了这个时候了，苏沐要是不和自己父母说，回头要是在消失那么久，父母两人得着急成什么样？

    思考到这里，苏沐觉得很有必要和两人说清楚。

    最起码两人会知道，他是安全的。

    当着自己父母两人的面，苏沐使用了一些法术后，彻底让两人相信了自己说的话。

    苏沐接着又掏出了一颗丹药递给自己父亲。

    “爸，这丹药多少还能够延寿，您吃了，我回头在给您找些其余的丹药。”

    苏沐看着自己父亲轻声说道。

    苏父闻言摇了摇头，“我都一把年纪了，这吃不吃也没有什么了，看到你能够平平安安的也足够了，这东西你留着自己吃吧。”

    “我现在的寿命够久了，要是更进一步的话，以后会活的够久的。”

    苏沐见状，连忙说了一句，深怕自己的父亲不吃。

    “在说了，您这不是还没有看到我结婚生子吗？”

    苏沐的话，让的苏父愣了一下，随后想了想也对。

    想到这里便是轻轻点头，随即拿过这丹药吃了下去。

    见着直接父亲吃下去，苏沐这才放心下来。

    回头他在弄一些丹药，给自己父母延寿个百八十年的，应该不成问题的。

    “那你在那边的事情还没有解决么？”

    苏沐没有和自己父母说出幽天界那边具体的情况，两人也只是大致知道，苏沐还有事情还没有解决。

    “嗯，就只是一点小事，等我修为在高一点，就可以轻易解决了。”

    苏沐的道莲还剩下两片还没有开，等到开启之后，苏沐就可以解决解决颢天界的麻烦了。

    这一次的闭关，收获可以说是无比巨大的。

    道德经他都差不多已经参悟完毕了，剩余两片道莲到了眼下，反而是更加容易开出。

    若不是之前撕的道莲太多了，苏沐其实早已经可以三花聚顶了。

