
　　朱林河一个老谋深算的人，又在皇帝面前当了几十年的差，怎么不明白定王话里的言外之意。他挂着一副慈眉善目的模样瞧着夜非辰。

　　“下官也是关心则乱了，王爷您好好休息，下官去找陈正使问问。走之前，下关还想问王爷一个问题，王爷最近可有得罪什么人？”

　　“朱大人真是问到点子上了。”

　　夜非辰挑挑唇角，脸上似笑非笑地看着朱林河，说：“本王这次下江南，做的可不就是得罪人的事？”

　　朱林河脸色变了几变，点头哈腰地陪了个笑。

　　“这说起来，三年前，本王上次下江南的时候，也遇了刺，那刺客凶狠到刀尖上淬了毒，要不是叶世子替本王挡了一刀，本王早就在三年前下去见阎王爷了，也不会坐在这跟朱大人说话了。”

　　夜非辰笑笑，“本王真该去找个算命的瞧瞧，是不是本王的命格与江南犯冲，朱大人，你说是不是？”

　　朱林河避而不谈这个问题，他脸上挂着和气的笑，“王爷请放心，下官定当竭尽全力追查凶手。”

　　真是只老狐狸。

　　夜非辰心里暗骂，换了个姿势又牵动到胸口的伤，一脸痛苦。

　　“王爷，您好生休息，下官就先告退了。”

　　“拜托朱大人了。”

　　朱林河躬身行礼，低头时，余光一撇，屏风后面赫然一双粉色的绣花鞋，他眉头都没皱一下，依旧是那副笑眯眯地模样，退了出去。

　　——

　　待听见人脚步声远了，魏安然才松了口气，浑身汗湿地从屏风后出来。

　　若是之前，她接触的只有内宅时，她是听不出这二人一来一往的客套话里有什么深意的。

　　但最近她都跟着樊先生了解朝中之事，二人的话就像是刀光剑影般，让人挪不开眼。

　　朱林河算得上体面，措辞恭敬严谨，似乎十分有礼。但仔细品来，他的每一句话里都是对夜非辰的怀疑和鄙视。

　　朱林河一个户部尚书，对定王怀疑和鄙视……

　　魏安然目光柔和的看着夜非辰，觉得自己刚落回肚子里的心又提起来。

　　人只有在孤立无援，又想拼尽全力时，才会连自己的命都不在意，即使牺牲自己也要实现目标。

　　夜非辰在朱林河关门的那一瞬间，就恢复了冷峻的神色，他感受到魏安然的目光，抬眼瞥了她一眼，了然道：“朱林河今天对我的态度，已经比五年前好了不知道多少倍了。”

　　魏安然心里一酸。

　　五年前，夜非辰回京，其实和自己回楚家时的处境是一样的。他们除了让自己咬牙硬撑下去，让自己在一次次的刁难中成长强大起来，没有其他的路可走。

　　而内院与朝堂，又是一个鸿沟。

　　他过得，比自己还难些。

　　“人活一世，还是对自己看重些才好。”

　　看重自己？

　　夜非辰冷笑。

　　早在很久很久以前，在他被将士们拼死救出一条性命的时候，在回鹘被全灭后，他这条命，早就不是他自己的了。

　　魏安然察觉到空气中突然的凝重气息，忙道：“我来之前，叶世子还托我给你带了句话。”

　　夜非辰恢复了那副冷淡的神色，“什么话？”

　　“叶世子说，让你把欠他的东西还清了再死。”魏安然边说边去打量他的神情，见他眉头舒展了些，才大着胆子好奇的问，“你欠了他什么要被追债追到地府门前？”

　　夜非辰一脸无语，“小时候我们常在一处玩耍，也经常起争执，只是他太菜了，打不过我，还想使阴招，捡起砖头就想往我脑袋上砸，被我躲开了。”

　　魏安然：“……”玩的真野啊。

　　“我那时候也不懂事，见他用这一招，我也要用，捡起手边的砖头就往他的脑袋上砸去，给他砸破了脑袋，然后他就被人给抬走了。之后景昭公一把鼻涕一把泪的去宫里找皇帝哭诉，我就被人押着去给叶秉竹赔礼道歉去了。”

　　“然后呢？”

　　“叶秉竹脑袋包的跟个粽子似的，坐在床上哭的撕心裂肺，说自己马上就要死了。我看他哭的那么惨，也以为他马上就死了，就给他留了个好处，我口头给他打了个欠条——我夜非辰这辈子欠你一条命！”

　　魏安然想笑又不敢笑，只问道：“那个，那是你们多大时发生的事？”

　　“那时候我四岁，叶秉竹五岁。”夜非辰撇着嘴回答。

　　他对那日印象深刻。

　　从景昭公府回来后，父皇罚他在殿外跪了一夜。

　　夜深后，父皇出现在大殿门前，居高临下地看着他，声音冰冷，“身上流着蛮夷的血，再高贵的血统都拯救不了，难成大器！”

　　四岁的他还不懂什么叫蛮夷，等长大了，明白了皇帝话中之意，却已经晚了。

　　魏安然在他的故事里第一次意识到，“王爷”这个身份，与她的距离有多遥远。

　　他四岁时就敢拿转头去砸景昭公府世子的脑袋，她四岁时，经历一场大火，在南漳村的李家受尽苛待。

　　“我，我该回房了。”

　　夜非辰回过神来，朝她笑笑，“你回不去了。”

　　魏安然心里咯噔一下，“什么意思，什么回不去了，是秦季给我的金子，让我住你隔壁的。”

　　“你来这里。”夜非辰对她招了招手，让她过来。

　　“做什么？”

　　“你再往前走半步。”

　　魏安然听着他的指挥，挪到了合适的位置。夜非辰从床上起身，捂着伤口，慢慢走到屏风后面。

　　“冲着床铺行礼，稍微高一点，抬头，你看到了什么？”

　　魏安然抱拳的手，捏得更紧了。

　　她看到了夜非辰的脚。

　　夜非辰带着笑，从屏风后面出来，“本王这王爷当的真是风流恣意，受了这么重的伤也不消停，还把女人带到房里藏起来。魏安然，所以你走不了了。”

　　谁知道自己这一晚的身份，又从小师父变成了通房丫鬟。

　　魏安然突然被安了这么个名头，自己也是一筹莫展。

　　自己好好地来给人出诊看病，怎么连人都要搭上。男未婚女未嫁，倘若被别人发现了，自己这辈子都别想嫁人了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第280章 你走不了了免费阅读。https://xs.23sk.com 