
　　接下来的一天没出什么事，月夏在快速赶路中差点吐了。

　　不过真正吐了的人是温盈盈。

　　她面色青白交替，趴在车边不停的干呕。

　　看她水壶里的水都喝完了，月夏好心的将自己水壶递过去。

　　“温盈盈，喝点？”

　　瞧了那水壶一眼，温盈盈的面色更不好了，“拿走。”

　　刘沁哼了声，“你不喝算了，路上水这么珍贵，正好我的喝完了，何队，给我喝口？”

　　温盈盈眸色微顿，没有面向他们，心思却全在他们身上。

　　这一天以来，她无时无刻不在关注着那水壶，可月夏根本就没喝过。

　　而现在，刘沁要喝第一口了。

　　如果月夏拒绝，那就证明她知道水有问题。

　　温盈盈心里打着鼓，听到吞咽的声音，她侧目看去，刘沁喝下去了。

　　半个小时后，刘沁拉扯着衣服，“怎么感觉有些热。”

　　温盈盈不做声，这次选择保守。

　　“啊？

　　是天气太热了吧。”

　　月夏晃了晃水壶，当着温盈盈的面喝下一大口。

　　温盈盈没忍住低呵了声，太好了，一下可以除掉两个碍眼的人。

　　“还有十分钟就会到达南方基地，做好准备。”

　　江柏舟预告了声，用力踩下油门。

　　十分钟后……“江队！”

　　车辆停在南方基地的入口处，基地里的异能者出来迎接。

　　他们也认识江柏舟，得知任务被接取了后，也派了人在这边接待。

　　江柏舟往侧边退了一步，把月夏介绍给他们，“这是这次任务的组织队长，何月夏何队，关于任务的详细情况，你们可以跟她细说。”

　　南方基地经过丧尸的摧残后，到现在为止还没修葺好，到处都是破损的痕迹，更多的人力也用在修复上面。

　　他们驻扎在这里的人本就满是疲惫，一见这次的队长是个女人，顿时变了脸色。

　　“何月夏？

　　她不是上次离开南方基地的难民之一吗？”

　　那人明显不信任，语气也不好，“她怎么成队长了，她也拥有了异能？”

　　江柏舟看出他的态度，便厉声道：“是，让我们进去？”

　　“啊，请！”

　　几人进去后，才发现基地里面更加破败，他们甚至连落脚的地方都没有。

　　这里的人终于带他们坐下之后，连杯水都给不上来。

　　月夏放眼望去，满是苍凉，她朝江柏舟瞧了眼，对方似乎懂她的意思，故意端着身子道：“这次何队带我们来，还带了构建基地的晶核。”

　　语毕，他将满满一包晶核拿了出来。

　　基地的人由漫不经心的招待瞬间严肃起来。

　　他们检查过后，还真是晶核。

　　这么大一包，他们南方基地一定很快能够重建好。

　　“多谢江队！”

　　江柏舟眸色一冷，“这是何队获得的，别感谢错了人。”

　　他们面面相觑，尴尬之后，重新朝月夏道谢。

　　“唔……”忽的，刘沁不舒服的倒地，她满脸汗水，看上去异常难受。

　　“刘沁，你怎么了？”

　　程宇立即将她扛起，问道：“基地的医务室在哪？”

　　基地的人赶紧指着个方向，“在那边，我带你们去。”

　　几人离开后，留下的人唏嘘道：“这是怎么回事，不会是路上被……”温盈盈忙开口道：“怎么会，我们这两天没怎么遇到丧尸。”

　　见她如此，月夏一把握住她的手，笑眼弯弯道：“作为队员要团结，温盈盈，我们一起去看看刘沁吧，任务的事不急。”

　　温盈盈甩不开，被拉走。

　　“不好了！”

　　才刚到那医务室外面，她们就听见有人这么喊着。

　　温盈盈一惊，比月夏还要快的进去。

　　结果大失所望，只是一个病人失血过多而已。

　　‘啪’的一小声，她的肩被拍了下，侧眸一看，月夏将她推到医务人员面前。

　　“这是我们异能队的队员温盈盈，异能是治愈，让她帮忙吧。”

　　温盈盈怒瞪着她。23sK.com

　　医务人员欣喜道：“真的吗？

　　我知道她，温盈盈，东南方基地很有名的那个治愈系的异能者，太好了，请帮我们治疗下吧。”

　　温盈盈两面夹击，面色难堪，“我……”“何队？”

　　正好程宇在另一边招手，月夏赶紧丢开她，去了程宇那。

　　“检查结果怎么样？”

　　见刘沁躺着休息，没那么痛苦了，月夏问道。

　　程宇：“说是急性肠胃炎，吃点温热的流食就好了。”

　　温盈盈跟在后边，听到这个的时候，表情茫然了一瞬。

　　“那你好好照顾她。”

　　月夏拍了拍程宇的肩，朝后对着温盈盈笑道：“你怎么过来了。”

　　温盈盈咬牙道：“没什么。”

　　“温小姐？”

　　医务人员在喊她，温盈盈回道：“抱歉，我有些不舒服，可能吃坏肚子了，待会儿我再来。”

　　语毕，她找外跑去。

　　程宇担心道：“难道是食物问题？”

　　是食物问题才怪呢，月夏摆手，“她那边我去看看。”

　　简单追上温盈盈，月夏一个侧身就将她扯到了拐角处。

　　单手撑在温盈盈的上方，在她没开口之前，月夏另只手将水壶拿出来。

　　“温盈盈，你肚子不舒服，喝点水吧。”

　　害，她真是个好队长。

　　说着，月夏就朝她嘴边放去。

　　温盈盈惊恐的将脑袋左摇右摆，“唔，拿……拿走！滚……唔——”何月夏的力气什么时候这么大了？

　　她连挣脱都有些难。

　　走神中，水被灌到嘴里，温盈盈终于挣脱开她，在一旁干呕着。

　　“呕……呕……”仿佛是一滴都不想让水流进去，那干呕逐渐撕心裂肺。

　　月夏帮她拍着背，“这是水，又不是什么奇怪的东西，你这么害怕做什么。”

　　“难不成……”月夏捏着她的下巴，用力朝自己这边扳来，眸光冷冽的看着她，“你把丧尸的血放进去了？”

　　这里面的水早就被月夏替换了，她只对刘沁下了点闹肚子的药，就能看到温盈盈这么精彩的面部表演。

　　她现在的话，让温盈盈震惊的停止了干呕动作。

　　“你……我不知道你在说什么。”

　　月夏唇角微勾，“你不知道，没事，瞧瞧这是什么。”

　　月夏单手伸进她的衣服里，温盈盈汗毛炸起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第336章 不好了免费阅读。https://xs.23sk.com 