    心里默默的想着，朱竹清忍不住上前了一步，看着唐三所在的那间木屋。

    至于为什么要在半夜的这个时候偷偷跑出来，朱竹清自己也说不清楚，她只是感觉心里很乱，想一个人出来静一静，不知不觉就走到了这里。

    朱竹清当然不是那种主动又开放的女孩，因此在咬了咬嘴唇，稍作犹豫之后，她便又退了回去，准备一个人悄悄离开村子，再决定要不要逃。

    是的，其实在白天，朱竹清心里就已经有了逃跑的念头，因为她觉得自己的内心已经无法接受恶心的戴沐白了，尤其是想到那天看到的那一幕，实在是不行。

    她既觉得恶心，又觉得和戴沐白这样的家伙有婚约是一种耻辱。

    “虽然留在这里，跟那个恶心的人渣一起能让我再多活十几年，但如果永远都无法得到真正的自由，那这多活的十几年，又有什么意义呢？”

    想到这，朱竹清的美眸中再次出现一抹哀伤，就在她准备离开的时候，她突然看到木屋的门被推开了，只见一个穿着黑色劲装，身材纤瘦的男孩从里面走出来。

    “朱竹清……怎么是你？”

    从那间破旧的小木屋里走出来之后，唐三故意装作一脸惊讶的说道。

    “难道你是担心我在这里住的不舒服，来陪我的吗？”

    看着唐三清秀的脸庞和那双在月光下宛如星辰般的双眸，朱竹清脸蛋突然一红，接着她竟然抬起两只肉肉的小手，眼神冰冷的看着唐三，道。

    “闭嘴，看你白天那么厉害，我觉得你上次一定是隐藏了实力，当初你到底为什么接近我，你是不是还有别的目的？”

    “什么……”

    唐三脸色微微一变，连忙笑着说道。

    “白天那当然是赵老师故意让我们赢的，我的一个蓝银草辅助魂师，还需要隐藏什么实力？当初接近你，我只是为了和你成为朋友，可惜，你好像还是不愿意把我当成朋友……”

    面对唐三的回应，朱竹清冷哼一声，道。

    “你到底有没有隐藏实力，试试就知道了……”

    说完，朱竹清脚下一踩，肉肉性感的娇躯就对着唐三扑了过来。

    “我去，竟然真的来了啊……”

    唐三立即后退了好几步，没想到他刚刚幻想过的，竟然真的要开始上演了。

    作为敏攻系魂师，朱竹清的速度极快，一个瞬息就到了唐三面前，此时的她还比唐三高一些，随后她直接伸手，抓向唐三的肩膀。

    唐三一个侧身，装作勉强躲过了这一击，接着他刚要往左边闪躲，下一秒却突然感觉到脖子被一只胳膊用力的搂住了。

    “我擦，好香啊……小猫女这是想……”

    唐三深吸了一口气，完全没有反抗的他直接就被朱竹清用胳膊抱住了脖子，顺势就被压在了她的身前。

    没错，朱竹清确实用了这一招，因为她觉得对付唐三根本不需要使用魂技，这招可以让唐三窒息，这样就可以看得出唐三是否隐藏实力了。

    “啊……你干什么？轻点，小猫女……我的脖子要被夹断了。”

    深吸了一口朱竹清身上的香味后，唐三连忙做出一副痛苦的表情，其实他根本没有感觉到疼痛，反而无比的享受，毕竟这个时候的他，脸庞基本上已经贴在朱竹清的柔软小腹上了。

    而且是小猫女主出手的，这就是和小姐姐战斗的乐趣啊。

    看着被她一招制服的唐三，朱竹清却仍然有些不相信，忍不住说道。

    “你要是再装，可就真的要死了？别以为我不敢杀你……”

    说完，朱竹清的胳膊再次一用力，这下唐三终于有了一丝窒息的感觉，不过由于是贴在朱竹清的怀中，这种感觉还是无比温暖。

    不过表面上，唐三却是装作身子猛地一颤，连忙疼痛的一咬牙，一脸难受的喊道。

    “不……我真的没有装啊，朱竹清姐姐，你快点松开，我快要不能呼吸了，我要晕倒了……”

    喊完这话，唐三装作十分痛苦的样子，然后一头就撞在了朱竹清的柔软小腹上，顺势搂住了她的腰，似乎是想努力坚持下去。

    “什么，你……”

    看到唐三痛苦的表情，朱竹清这才心中一慌，连忙松开了唐三的脖子，

    “哎呀……这么快就松手了，为什么不多来一会呢……”

    感觉到朱竹清已经松了手，唐三心里有些失望，接着他就感觉到被朱竹清的小手用力推了一把，让他整个人连续后退了好几步，差点摔倒在地上。

    揉了揉有些发麻的脖子，唐三心想这小猫女还真是狠啊，要是普通人绝对承受不住她用胳膊这么夹，那样真的会晕厥，还好自己是赛亚人之体，就算脖子这种脆弱的部位，也绝非常人可比。

    美眸直勾勾的注视着眼前的唐三，朱竹清故作冷漠的开口说道。

    “没想到你真的这么弱……可是白天你使用的那两招魂技是什么？为什么可以让我的力量和魂力增强那么多，刚才我对你出手，你为什么不使用你的魂技……”

    “哦……那个啊。”

    唐三揉了揉脖子说道。

    “我那两招魂技，说厉害确实厉害，第一魂技可以增加力量，第二魂技可以提升魂力……可是效果不稳定啊，有时候增加的非常多，有时候却是极少，几乎都感觉不到，而且这个增幅也是根据目标本来的战斗力提升的，而我本来就是个辅助性魂师，即便是增加了部分力量和魂力，也无法与你抗衡啊……”

    说到这儿，唐三停了一下，故作深情又认真的看着朱竹清的脸蛋说道。

    “不过等我能够完全掌控我的魂技之后，应该就可以帮到你了……”

    “帮我？”

    朱竹清眼神一变，突然感觉到一股复杂的情绪涌上心头，她缓缓垂下脸蛋，小声说道。

    “我明白了，谢谢你，唐三……刚才，真是抱歉了。”

    “没关系……”

    唐三装作一脸淡定的说道。

    “虽然我是比较弱，但我也想能多帮助我身边的人……”

    听到这话，朱竹清再次想到了白天唐三为了她们能够通过考试不顾一切迎战赵无极的画面，她抬起脸蛋，深深的看了唐三一眼，低声说道。

    “既然我们都无法入睡，那不如一起走走吧。”

    这一刻，唐三惊讶的发现，朱竹清的眼神中竟然多了一丝温柔。

    “好啊，刚好，你也可以把你的心事告诉我。”

    唐三点了点头，主动来到朱竹清身边。

    朱竹清默默转过身，带着唐三走出了村子，来到了旁边的树林里，她故意把速度放得很慢，可能是担心唐三跟不上她。

    此时唐三看着朱竹清肉肉性感的背影，敏捷的身姿，心里却在想着。

    “这只小猫女还挺大胆的呀，竟然背着戴沐白，半夜偷偷和我约会……嗯，不过这是好事……”

    尽管唐三知道，和已经是星罗帝国王妃的朱竹清这样偷偷摸摸的在一起，将来可能会引来麻烦，但他并不害怕。

    毕竟他的老师是教皇比比东，父亲是昊天斗罗，还有海神斗罗波塞西也对他格外照顾……

    这还有什么好怕的呢？

    不久之后，唐三看到朱竹清停在了一座风景秀丽的山头上，这里是史莱克学院周围最高的一座山，也是风景最好的地方。

    朱竹清就这样默默的站在那座山峰上，看着夜空中的那一轮圆月，也不知道在想什么。

    接着，唐三也来到了她身边，陪她一起抬头看着那一轮皎洁的圆月。

    “这里的风景真好啊……”

    唐三忍不住开口赞叹，随后又看像朱竹清的脸蛋，她的肌肤在月光下仿佛闪烁着晶莹的光泽，充满白皙柔美。

    这时，朱竹清也慢慢转过脸蛋，在月光下和唐三四目相对着，随后，她缓缓伸出手，轻轻摸了摸唐三的脖子，低声说道。

    “刚才……没有弄疼你吧，唐三。”

