    庞均那蕴含着土属性的强大剑芒，朱宏林充满火焰的双掌，付祥中刁钻难防的脚影，几乎在同时往着凌笑身上招呼。

    轰隆！

    凌笑这回是真的被三人重重地砸飞出了老远，身子连续撞穿了木墙，落入了一间房子当中。

    “哈哈，干得好”柳东看着凌笑终于被干掉了，一时大笑了起来，心情甚是开心得意。

    庞均朱宏林与付祥中松了一口气，赶紧服下了丹药。

    吉图拖着沉重的身子盯着庞涌现道“把欣儿给我放了”。

    原来，刚才就是庞涌现用剑架在了吉贝欣脖子之上，这才使凌笑分神被庞均等人所创。

    “嘿嘿，只要再上前一步，我就杀了她”庞涌现看着吉图冷笑道。

    “现儿，你快把剑放下，他成不了气候的”庞均出言喝道。

    庞涌现不甘地看了一眼柳东，点了点头应道“是爹！”。

    就在庞涌现要放下吉贝欣之时，蓦然双眼一黑，整个人立即萎了下来。

    望着突然晕过去的庞涌现，所有人都傻了！

    “现儿，你……你怎么了？”庞均回过神来，大叫了一声，便朝着庞涌现跑了过去。

    庞均连叫了几声见儿子没有反应，当即探手到儿子的鼻孔之处。

    轰！

    庞均脑海一片空白，他儿子居然断……断气了！

    “庞执事怎么回事？”柳东走过来问道。

    “我儿啊！”庞均仰天惊吼叫道，两行老泪流了出来，接着怒瞪着吉贝欣大叫道“是你……一定是你这妖女杀了我儿，我要杀了你为我儿报仇”。

    庞均杀意凛然，神智已经被仇恨给淹没了。

    他就这么一个独子，就这么莫明其妙地死了，真是白发人送黑发人了，他能不怒吗？

    他觉得这肯定是吉贝欣施了什么诡计才让他儿子死去的，他现在哪管吉贝欣已经被柳东定下了，他只知道为女儿报复。

    就在庞均一杀落在了花容失色的吉贝欣前，他也同样与他儿子一般，脑海一黑，嘴里发出一声惨叫，手中的长剑落下，整个人也软软倒了下去。

    柳东等人都惊骇地看着这一切，他们实在搞不懂这究竟是怎么一回事了，只能把目光夺到了吉贝欣身上。

    吉贝欣一边后退，一边惊慌摆着手道“不……不关我事……”。

    一时间，没有人再敢靠近吉贝欣，就连吉图也都止住了脚步。

    这一切太过诡计了！

    就在这时，一条人影缓缓从破了的房子中走了出来。

    “你……你居然没事？”付祥中惊骇地看着凌笑说道。

    “不想像他们父子一样死就给我滚”凌笑冷冷地看着付祥中和朱宏林喝道。

    他本不想下杀手的，必竟都是同门一场。

    可是，庞涌现这废物居敢拿吉贝欣威胁他。

    他怒了，他再不出杀手涧别人还当他好欺负。

    凌笑认为这一切都是他们自找的，居然敢动他的女人，是死有余辜了。

    柳东付祥中以及朱宏林此刻都知道庞均父子俩都是凌笑动的手脚了。

    他们并不知道凌笑是用什么手段杀死庞均父子的，这也正是他们觉得恐怖的地方。

    未知的东西，任谁都觉得可怕。

    付祥中与朱宏林胆怯地后退了。

    他们与庞均一起合力都没能杀死凌笑，现在庞均已死，他们自问已经不可能对凌笑构成任何威胁。

    嗖嗖！

    二人没有犹豫立即从城主府中逃了出去，速度快得让人咋舌。

    柳东见帮手死的死逃的逃，那里敢停留，当即也要转身离开。

    “柳东你留下”凌笑幽幽地说道。

    柳东停住了身子，不敢再动分毫，他可不想像庞均父子俩那样无声无息地死掉。

    “师……师弟，有……有话好好说”柳东看着凌笑恐惧地说道。

    他怎么也想不明白，为何凌笑回来后变得这般强大，这下可惨了！

    他只是在心中祈祷凌笑不要杀他了。

    凌笑暂且没有理会柳东，分别给吉图取了丹药让他服下，然后安慰了吉贝欣两句让他与吉图先到一边去叙话。

    “跟我过来”凌笑冷冷地看了一眼柳东，然后走到了其中一间客房去。

    柳东哪敢不从，只得低着头跟着走了进去。

    他只不过是低阶灵师的实力，在凌笑面前不敢再耍花样。

    “说，到底我有没有被逐出宗门”凌笑负着双手斥问道。

    “有……不，没……没有”柳东哆嗦地应道。

    “到底有还是没有？”凌笑不耐烦道。

    “你只是被逐出药峰，并没有被逐出宗门”柳东使镇定下来说道。

    接着，柳东便把事情的始末说了出来。

    凌笑才知道，原来是柳东的师傅诸如常建向长老会建议逐他出宗门，最后长老会并没有通过这一建议，只是让凌笑逐出药峰，凌笑仍然是木旗峰的弟子。

    也就是说，南宫常乐已经不再是凌笑的师傅，而沐槐才是凌笑唯一的师傅了。

    听柳东这么一说，凌笑总算松了一口气。

    他还真以为自己被逐出宗门了呢。

    原来只是离开药峰而已，他仍然是木旗峰的弟子。

    其实，以凌笑的能力就算不再紫天宗修炼也可以成为一代超级强者，但是他却要追逐那一道俏影，他要赶超她，俘虏她的芳心，这一直是他的目标，他从来没想过放弃。

    哪怕是现在他已经承认了祭司女当他的妻子，也有自己几个喜欢的女人，但是在他心中云梦琪仍然是他的“梦”。

    “师……师弟，我……我可以走了吗？”柳东看着沉默不语的凌笑低声问道。

    “走？你这么轻易就想走了？”凌笑玩味地看着柳东说道。

    柳东一个哆嗦，重重地跪在地上向凌笑求饶道“师弟，你放过师兄吧，师兄发誓再也不会来打扰吉城主和他的孙女了”。

    “哼，谅你也没有这个胆量”凌笑冷哼了一声，接着道“现在我跟你算算我的旧账”。

    “旧账？”柳东心里一凉！

    “我刚进宗门没多久，你收买劳范青刺杀我，要不是我命大，只怕早就挂了，你说这笔账该怎么算？如今你又来骚扰我的女人，这两笔账，哪一笔都足以我把你送上西天极乐去了”凌笑淡淡地说道。

    柳东全身不停地哆嗦求饶道“师弟你……你饶过我吧……都是师兄糊涂，只要你放过师兄，师兄给你做牛做马都行”。

    面对死亡的召唤，柳东全面崩溃了。

    “像你这样的废物我要来干什么？”凌笑十分不屑地说道。

    “我……我是三品炼药师，这……这是我自己炼制的丹药，以后师弟有用得着师兄的地方，师兄绝对万死不辞”柳东想了想，赶紧掏出了自己做为聘礼的两颗丹药献到了凌笑面前。

    必竟任何一名三品炼药师做用都非常大，柳东希望凌笑看在他还有用的份上放他一马。

    凌笑接过丹药打开一看，只见两颗歪歪扭扭，不成规则的丹药展现眼前，一时间有一颗想笑的感觉。

    “这……这是什么丹药？”凌笑强忍着笑意问道。

    “这是三……三品强化丹”柳东应道。

    “强……强化丹，哈哈……原来是这种鸡肋丹药，不得不说师兄你很有创意啊！”凌笑最终没能忍住哈哈大笑了起来。

    强化丹，是一种土属性三品丹药，服用此丹，能使武者一个时辰内具有强大的防御，王阶以下武者，不能攻破其防御；但是这种丹药服用后，自身武者的属性也在一个时辰内短暂变成土属性，而且只能防御没办法做出强大的攻击。

    这种丹药对于土属性武者来说是不错的丹药，可是对于其他属性武者来说简直是鸡肋，必竟只能防御不能进攻，那有什么用，一个时辰后还不是任人宰割。

    凌笑并不是因为强化丹的作用而笑，他笑的是他这位大师兄炼成这种最低级的三品丹药也好意思大声告诉人家自己已经是三品炼药师了，况且柳东炼出来的强化丹形状和成色简直差得要命。

    本来强化丹有一个时辰的防御能力，可是如果服用的是柳东手中的这两颗强化丹，能防御半个时辰都算不错了。

    这两颗丹药简直垃圾得要命！

    凌笑想不笑都不行了。

    柳东脸色都变成了猪肝，不过他却不敢生气，而是挤出死人一般的笑容道“师弟说得是……说得是”。

    他好不容易才炼成的强化丹，虽然是最低级的那种，可是也是三品丹药啊，他师傅可是亲口赞扬他了呢，没想到被他这个不识趣的师弟笑话，心里难受无比啊！

    “这两颗丹药留给你用吧”凌笑把强化丹丢回给柳东道，接着又说“明天我回宗门，希望师兄能准备好五百株二阶灵师，一百株三阶灵草给我，不然……”。

    凌笑说罢，手刃轻轻一摆。

    咻！

    一道风刃朝着柳东的脸庞擦飞了过去。

    柳东被吓出了一身冷汗，一束发丝散落了下来，脸庞也留下了一道浅浅的伤疤。

    “还不滚”凌笑冷冷道。

    “是……是……谢师弟不杀之恩……谢师弟不杀之恩”柳东一边爬了起来，一边对着凌笑拜谢道。

    实则他在心里已经恨死了凌笑，只要他回到宗门，绝对不可能按凌笑要求去做的。

    凌笑这么做当真是心软，纵虎归山吗？

    让纯洁松口气，这三天太累了，明天恢复两更，忘大家能继续支持！

