    悠悠汴河水，见证了汴京城的繁华和衰败，也养育了汴河两岸无数的百姓。

    　　水是生命之源，河是人类的母亲，人类逐水而居，靠着一条条大河逐渐的将族群扩大，渐渐的繁荣昌盛起来。

    　　温顺时，它是慈祥的母亲，狂暴时，却是凶猛的巨兽，万里繁华也可在它的暴怒之下夷为平地，那个时候，人命？

    　　水患，一直以来都是人类要面对的，从大禹治水一直到后世，这都是一个不可避免的问题，而在这样的时代里，水患终究不是人力可抗衡的，唯一能做的，就是尽量的避免。

    　　加固工事，整顿两岸一切不合理的建筑，疏通河道，这就是宋江的工作。

    　　撑着油伞，陈东看着面前滔滔的河水，曾几何时，这春夏时节，也会邀上三五好友，一起到这汴河水旁，寻一美景之地，吟诗作对，对酒当歌，好不快活，可眼前……

    　　“唉……”深深的叹了口气：“德明，今日约我来此，不是只看看这汴河之水吧。”

    　　在他一旁，欧阳澈嘴角挂着一丝淡笑，微微点头：“少阳以为呢？”

    　　陈东苦笑了一下：“呵呵，这雨如此下下去，这汴河恐怕是要闹水患了，德明难道是要我将此事报与管家知？”

    　　“水患？”说到这个词，欧阳澈脑海里又浮现起了老师杨浩的身影，眼神里顿时都是崇拜的神色，他现在才终于明白，年前为何老师会着宋江以及开封府加快速度的整治这汴河两岸了。

    　　此次老师出行，恨不能随侍左右啊，只带走了教坊中的一些骨干，而他却要留守京师，唉……

    　　“年初，吾师就曾敦促皇城司协同开封府对这汴河两岸做了整治，加固了河堤工事，更是将两岸有危险的全部整改，疏通了河道，水患恐怕是不会出现了啊。”

    　　这事陈东是不知道的，看着满脸得意之色的欧阳澈吃惊的说道：“德明，莫要诓骗与我？”

    　　“少阳兄，在下有那个必要吗？”

    　　“这……”陈东嘴唇有些哆嗦的喃喃的念道：“这镇北侯竟然有未卜先知的能耐不成？”

    　　“非也，吾师曾说，国之根本在于民，若不能保民之平安，何为官？为官之道，未雨绸缪才是上策，只看你想不想做，而不是能不能做，做官？想能不能的只是为了权力和利益，想不想做的搞的明白，才是真正为官的。”

    　　“嘶……”陈东再次惊讶，其实这浅显的为官道理他很清楚，能不能做和想不想做，一字之差，却是千里之别，官场之上，大多想的是能不能做，至于自己的想法……呵呵……

    　　“镇北侯大才，吾今生……恐怕都追不及也。”

    　　欧阳澈侧眼扫了一下，淡淡的笑着说道：“吾师一心为民，一心为国，只可惜这朝堂宵小却是良多，奈何？”

    　　“宵小？呵呵……”

    　　宵小说的是谁，陈东很清楚，他痛恨所有在朝堂上掌权的这些庸才，杨浩和蔡京撕破脸，他是赞赏的，可同时又为杨浩和童贯梁师成之流同流合污有些不耻，一种很矛盾的情愫在心里盘旋，始终摸不透这杨浩到底是为何。

    　　从性格上来说，陈东是正直的，是不屑于与那蔡京等人为伍的，刚刚欧阳澈的一番话，让他有些惭愧，自打追随太子以来，到现在步入朝堂成为御史，自己似乎也成了那考虑能不能做的官员了，而不再是想不想做，敢不敢做了。

    　　“不错，就是宵小。”欧阳澈想起那些人，也是一脸的不屑：“少阳是知道那完颜宗翰的事情的吧。”

    　　陈东点了点头，面色深沉：“自然是知道的。”

    　　停顿了一下，看着欧阳澈平静的脸色，他突然有些惊恐：“难不成……德明，那金人使臣是镇北侯故意……”

    　　“若是如此……”

    　　欧阳澈嘴角一咧：“少阳，我可是什么都没说啊，只是想说，这些人恐怕是要用这件事来攻讦吾师了。”

    　　话是这么说的，陈东也听着了，可是刚刚欧阳澈的神色让他陷入了惶恐中，迟疑了片刻才说道：“德明，镇北侯为人我是敬重的，可是若这使臣真是死于镇北侯之手，恐怕这……真的是有违国体，有违礼法啊。”

    　　话音落地，欧阳澈面色一凛：“四海诸夷，何敢称礼法？”

    　　其实他自己在之前也是有些迷茫的，害死他国使臣，这于情于理都说不过去的事情，这是明摆着要挑起两国争端的事情。

    　　刚听说这事的时候还没有任何怀疑，以为就是个意外，可是当大师兄两国诘问小师妹的时候，小师妹那吞吞吐吐的样子，让他知道了事情的真相，一时间也是陷入了慌乱中。

    　　倒是大师兄李纲，在简短的思索后，就神采飞扬的说道：“老师真乃天人也，竟是以这天下为棋，布局深远啊。”

    　　“诸夷……”陈东被欧阳澈突然的厉喝惊到了：“德明是说……”

    　　“吾师曾言，卧榻之侧，岂容他人安睡，辽朝契丹也好，辽东女真也好，甚或是那西夏党项，皆是狼子野心，觊觎我中原礼教繁华之地，即是如此，为何要等到这些人露出了獠牙了才想到反抗乎？”

    　　“吾师更是在官家面前说过，四海诸夷，敢称刀兵者，皆可诛除，这天下，有人谋自身，有人谋成败，只吾师，谋的是这天下，我欧阳澈这一生，最为庆幸的就是拜入师门啊……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

