    魔层之中。

    一只巨大的掌印再次从魔层之中浮现，魔气翻滚。

    蕴含无边的霸力。

    紫威大帝已经是等不及。

    他耳边仿佛是想起众女的呻吟声了。

    轰！

    轰隆！

    掌印再次落在阵法之上。

    咔嚓！

    阵法彻底破碎了。

    失去了阵法庇佑的魂界，彻底显露在这群恶魔的眼中。

    魂界之中的无数强者，早就已经是做好殊死一战准备了。

    “杀！”

    紫威大帝大手一挥，身后无数邪魔在紫威大帝的喝声之下，疯狂的朝着魂界涌去。

    “杀！”

    美杜莎手持长剑气势丝毫不弱，带着四族之中强者杀了过去。

    咻！

     原本作为阵眼的轩辕剑这个时候开始微微颤抖，一缕金色光芒融入轩辕剑之中。

    瞬间，轩辕剑仿佛是重新活过来了一般，光芒大作，化作流光而来。

    来到了两军交战处。

    浑身散发着无尽的光芒，刺眼无比。

    一股恐怖的剑气从轩辕剑之中散发而出。

    扑杀上来的邪魔，全部在之中化形血雾，发出一声声凄惨的叫声。

    后面的邪魔见状，没有迟疑，连忙后退。

    根本就不敢上去。

    轩辕剑身后便就是美杜莎等魂族强者，他们有些呆滞的看着这柄轩辕剑。

    它不是已经没有能量吗？

    怎么还能爆发出如此之强的力量？

    如果这柄剑，还有力量的话。

    阵法根本就不会破！

    紫威大帝看着后退的众多邪魔，根本就不在意。

    紫威大帝的目光颇为垂涎的看着屹立于天空之上的这一柄轩辕剑。

    这柄剑的强大，他是见识过的。

    他若是拥有这柄剑。

    那么他的实力将会有着很大的提升，未必不能越级而战。

    “我的剑！”

    紫威大帝激动。

    身形闪烁。

    出现在了轩辕剑剑的十米之距。

    轩辕剑光芒大作，剑气纵横，每一缕光都是能够横断万古的剑气。

    整个轩辕剑百米之距，都是无尽的剑气风暴。

    根本就没有人能够靠近轩辕剑的百米之距。

    而紫威大帝能够闪身之间便就出现在了轩辕剑的百米之距。

    由此可见。

    紫威大帝之强了。

    紫威大帝伸出手来，大量的魔气翻涌，朝着轩辕剑侵蚀而去。

    对于此剑。

    紫威大帝势在必得。

    他必须要得到。

    魔气翻涌，沸腾。

    具有很强的侵蚀力。

    但是在距离轩辕剑一米之距的时候，始终都无法在进分毫了。

    这若是一柄无主之剑的话，可能真的就要被紫威大帝彻底的侵蚀了。

    可惜了。

    剑的主人早就隐藏于暗处了。

    不仅如此。

    眼下的轩辕剑乃是一柄完整的轩辕剑，剑灵已经回去了。

    加上魂秀这个主人就隐藏于暗处。

    紫威大帝想要侵蚀轩辕剑，根本就不知道。

    用三个字来形容，那就是“想屁吃”。

    ……

    “不错，很不错！”

    “真不错！”

    紫威大帝见自己的魔气在距离轩辕剑就只有一米之距，始终无法在进分毫。

    不怒反喜。

    这轩辕剑如今表现而出的力量越强，那么对于他而言就越是有用。

    紫威大帝放弃了以魔气侵蚀此剑。

    他缓缓的走向了轩辕剑。

    最终走到了轩辕剑的面前。

    伸出手去。

    触碰剑柄。

    一股恐怖的力量将紫威大帝手弹开。

    剑身之上的光芒再次大作。

    竟逼退了紫威大帝。

    紫威大帝不得不再次退后了百米，看着轩辕剑感慨的道：“好剑，这当真是一柄好剑。”

    一柄剑。

    在无主的情况之下都还如此之强。

    这若是有主的情况之下，那还不得要逆天？

    一道声音传来。

    “我的剑，自然是好剑。”

    “谁？”

    “是谁？”

    紫威大帝闻言，警惕的看着四周。

    要知道连他都感应不到有人隐藏于暗处，有人竟真的隐藏于暗处。

    由此可见。

    这隐藏于暗处之人。

    实力在他之上。

    魂秀的身形缓缓从暗处走了出来，正好就在轩辕剑一米之距的地方。

    伸出手来。

    抓住了轩辕剑剑柄。

    轩辕剑剑身之上的光芒逐渐的消退了。

    “魂秀！”

    “秀帝！”

    ……

    魂界之中。

    众人看清来人之后，皆是倒吸倒吸一口凉气，旋即惊呼出声。

    他们的秀帝回来了。

    接下来他们有救了。

    再也不用怕他们了。

    “你…”

    紫威大帝也是看清了魂秀，一脸震惊。

    “你不是去大千世界了吗？”

    魂秀淡淡一笑道：“是啊！”

    “我的确是去了大千世界之中，这不我又找到回来的路了。”

    “果然不出我所料，我离开之后你这只隐藏于暗处的老鼠果然会跑出来。”

    魂秀剑指紫威大帝的道：“说吧！你想要怎么死？”

    “你趁本帝离去之时候，祸害了整个斗气大陆。”

    “你该死！”

    “嗯？”

    紫威大帝闻言。

    仿佛是听见了什么天大的笑话一般，道：“杀我？”

    “就你也配想要杀我？”

    “你回来了又如何？”

    “你回来也改变不了，斗气大陆即将毁灭的结果！”

    “杀！”

    紫威大帝挥了挥手。

    一声令下。

    无数邪魔朝着魂秀扑杀上去。

    哗！

    魂秀手中轩辕剑光芒大作。

    “啊…”

    被光芒照射的邪魔，皆是惨叫出声，他们身上的魔气迅速的消散。

    他们逐渐恢复了正常模样。

    “尔敢！”

    紫威大帝见自己的属下逐渐的恢复，这并不是自己想要看见的。

    含怒一掌朝着魂秀打了过去。

    魂秀也是没有犹豫。

    同样一掌打了出去。

    轰隆。

    巨大的蘑菇云升腾而起。

    恐怖的余波席卷而开。

    紫威大帝的身体朝后退后千米之距。

    而魂秀屹立不动。

    魂秀不仅护住了魂界。

    同时也护住了逐渐恢复的众人。

    稳住身形的紫威大帝一脸惊呼的看着魂秀道：“你怎么可能如此之强？”

    魂秀淡淡一笑道：“强吗？”

    “不是我太强。”

    “是你太弱了。”

    哗！

    魂秀身形消失。

    再次出现。

    已然出现在了紫威大帝面前，一只手也是落在了紫威大帝的脑袋之上。

    轰隆！

    手掌上力量运转而开。

    紫威大帝的身体就这般的爆炸而开。

    一团魔物被魂秀抓在手里面。

    这就是紫威大帝。

    紫威大帝在魂秀掌心怒吼的道：“不…你不可能如此强大。”

    言语之中充满震惊和难以接受。

    魂秀看着掌心之中的紫威大帝道：“都说了，不是我太强，是你太弱了。”

    掌心之中，灵力运转而开。

    紫威大帝彻底陨落！

