
　　两人回到酒店已经是下午，恰好是吃饭的时间。

　　苏雨薇把唐慧和姚彬都叫了过来，一起吃个晚饭。

　　姚彬来的时候，还带了一大堆的资料，看到张谦修就说道：“张老板，专利都已经申请下来了，评估也通过了。”

　　张谦修接过那一大叠资料，说道：“辛苦你了。”

　　“张老板客气了，这都是我应该做的工作。”姚彬这两天和唐慧在一起，听说了很多张谦修的事情，随随便便投资十几万拍广告，还去外地承包了一大片的田。

　　这让姚彬很惊讶，他忽然意识到，自己以前太低估张谦修了。

　　知道张谦修真正的能耐以后，姚彬反而没有了以前的那种随意，显得非常拘谨。

　　张谦修见姚彬这么拘谨，完全没了以前的那种随意，愣了一下，随即大概猜到了一些原因，心里也颇有些无奈，他并不希望自己手下的人都怕自己，对自己恭恭敬敬的，他更希望这些人随意一些，有什么问题可以直接说，不用藏着掖着。

　　张谦修说道：“姚厂长，咱们还是随意一些。”

　　“是！”姚彬嘴上虽然应着，但实际上却一点也不敢逾越。M.23sk.com

　　张谦修也是无奈，说道：“我们先吃饭，边吃边聊。”

　　苏雨薇早已经订好了包间，四人一起进了包间，各自落座以后，张谦修不吭声，唐慧和姚彬也不敢随便说话。

　　张谦修只好开口问道：“姚厂长，那个专利，给我们估价是多少钱？”

　　姚彬说道：“张老板，我听您的，尽量要到五千万，所有专利加一起，他们给批了两千万。”

　　说完，姚彬看了张谦修一眼，估计是怕张谦修不高兴。

　　张谦修之前缺钱，想要通过这样的方式获得一笔贷款，但现在张谦修手里，已经有一笔足够大的资金，对这些专利的价格评估，也就没有那么急切了。

　　何况这也有两千多万的估值，拿着这些文件，多多少少也能从银行贷出一笔钱来。

　　张谦修笑着说道：“姚厂长，这些东西，其实没什么价值，能估值到2000万已经非常不错。”

　　“辛苦你在上京跑了这么久，回去以后，印刷厂那边的业务可能就要全部交给你来管了。”

　　姚彬吃了一惊，他当时极力让张谦修安排一个人过去管财务和业务，就是不想让自己手里的权利太大，免得张谦修误会。

　　张谦修好不容易安排孔正业过来，这才没多久的时间，就又要调走？

　　姚彬赶紧说道：“张老板，我对财务和业务方面的工作不是很熟啊，要是老孔走了，我可能管不过来。”

　　张谦修心里明白，姚彬是想让自己放心，他在业务方面或许没有太大的本事，但财务没有太大的问题。

　　加上张谦修现在也不是很在乎那个印刷厂的生意，管成什么样他也无所谓。

　　张谦修笑着说道：“姚厂长，我和你认识的时间虽然不长，但我对你个人能力和人品还是非常信任的，你的业务方面的能力可能有一些欠缺，但你的管理能力很不错。”

　　“现在工厂也有几个业务员，到时候有他们管着业务，业务方面也不会有太大的问题。”

　　“这次回去以后，孔副厂长我另外有安排，他的职位还会挂在那里，但不会管事。”

　　“你就辛苦一点，全权管了益华印刷厂。”

　　姚彬有些不知所措，其实还是他性格原因，益华印刷厂还是国营企业的时候，他就知道明哲保身，这个性格一直保留了下来。

　　姚彬犹豫了许久，就说道：“张老板，我就实话实说了，我觉得把工厂的权利都放到我手里，其实不是很好，总要有一个人跟我相互监督，您说是不是？”

　　张谦修微微一笑，说道：“我刚说了，我相信你的人品，把工厂交给姚厂长你，我放心。”

　　姚彬还想要说话，苏雨薇开口说道：“姚厂长，你就不用推辞了，谦修一直都在说，你的能力很强，管益华印刷厂绰绰有余，安排一个人，反而会让你放不开手脚。”

　　“而且我看姚厂长也是一个有想法的人，总不愿意处处受限制。”

　　张谦修又接过话，说道：“是啊！姚厂长，印刷厂交给你，我是一百个放心，而且你也是工厂的股东，你是有股份的。你要是觉得做的事情多了，受累了的话，那工资我们还可以再涨涨。”

　　话都已经说到这个份上了，姚彬也不好意思再拒绝，赶紧说道：“张老板，工资已经很高了，现在您再给我涨工资，我也受之有愧，要是以后工厂做大了，出了一点业绩，您再给我涨工资，我受的也是心安理得。”

　　姚彬会拒绝，不是他不想要，是他怕张谦修觉得自己贪钱，不是他不想要。

　　张谦修倒是有些惊讶，自己说要给涨工资，姚彬居然还婉拒了，但还是坚持的说道：“姚厂长，你说的也在理，不过孔副厂长走了，你到时候的工作量肯定要增加，工资还是要加一点的，就加百分之十吧！要是以后有了业绩，我们在酌情给你再加一点，分红的话，肯定也不会少。”

　　姚彬再三推辞，但张谦修也坚持要给，最后姚彬还是再三道谢。

　　商定好涨工资的事，接下来基本就是闲聊，这些日子姚彬来上京一直都在忙着工作上的事情，也没有去逛，就算有一点时间，他也不敢到处乱走，就怕有了什么消息，自己不在，耽误了工作。

　　来了酒店以后，他又怕张谦修会找自己，一直没有出去。

　　张谦修让姚彬和唐慧这两天出去转转，顺便给家里人买些东西。

　　吃过饭，姚彬和唐慧各自回房休息。

　　张谦修和苏雨薇也回了房间，苏雨薇说道：“我们买的那些礼品有多的，到时候给姚厂长和唐慧一些。”

　　张谦修对这些东西并不太在意：“嗯，给吧！”

　　苏雨薇说道：“你去给啊！我给他们有什么用？你给了才有用。”

　　虽然苏雨薇自己有点不在乎这些东西，但她心里对这些人情世故特别懂。

　　张谦修反应过来，点头说道：“行，回去的时候，你分一下，我给他们一人一份。”

　　苏雨薇说道：“嗯！到时候我分好，做好记号，你别拿错了，送多了没事，送错了东西可就不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第422章 涨涨工资免费阅读。https://xs.23sk.com 