    “卧槽，花狐狸你想干什么？”

    夜帆惊悚地看着她，着实有些莫名其妙。

    睡林梦楠，他是出于报复被绿的心理，一心想着复仇。

    睡孟鹤州，他是出于拿捏她的心理，敢利用自己就得让她付出代价。

    但如欧阳小兔、樊美灵、李东凝，他一开始都是拒绝的。

    虽然最后还是心软被李东凝得逞了，但他和她起码有心灵上的共鸣，也是为了完成她临行前的心愿，不是为睡而睡的。

    君子有所睡有所不睡，不是来一个女人就睡一个女人的。

    但他跟花狐狸的接触时长连一天都不到，除了她的金融界事迹之外对她完全不熟，毫无感情基础。

    两个陌生人，就算做了又有何情趣可言？

    万一她是谁派来的卧底，或者是上演高级仙人跳的，那可就着了她的道了。

    但花狐狸瞅准时机，立即把一只脚伸进打开的门缝里。

    “大少，你今晚要是不让我进去的话，我可就把脚插在这里不挪走了，除非你把我的脚砍断，否则你别想关门。”

    她的醉态依然在，这种如娇似嗔半带威胁的话，听起来格外动听。

    夜帆：“……”

    他几乎要抓狂了。

    欧阳小兔曾经想尽办法要睡自己，现在又来一个花狐狸？

    夜帆道：“花狐狸，你是马来人，我是大华人。而我立志要娶的是大华媳妇儿，不是外国妞，你还是死了这条心吧。”

    但花狐狸说出来的话，却让夜帆更加无语了。

    “我又不是你们大华国的人，也不要你对我负责，我都不怕你怕什么？”

    “啊？”夜帆心惊，还有这种好事？这就是传说中的只进入身体不进入生活？

    “啊什么啊？还不快让我进去。”花狐狸抬手撩了撩发丝，一时间风情无限。

    但夜帆依旧把守着门口，没有放她进来的意思。

    花狐狸就问道：“大少，你知不知道在金融界的女人圈里，那些财富无双的女人最大的遗憾是什么？最大的愿望又是什么？”

    夜帆摇摇头：“我哪知道你们女人的想法。”

    “金融界顶层的女人谁不是身价亿万，她们不缺物质，不缺追求者。”

    “她们最大的遗憾就是没能见一面传说中的‘纨绔大少’，她们最大的愿望就是睡到‘纨绔大少’，与他交流经验。”

    夜帆感叹道：“你们真是疯了，万一‘纨绔大少’是个男人呢？”

    花狐狸摇头：“那是不可能的，当年大赛的组委会有你的照片，那群女人看到你惊艳的颜值，全都疯了。”

    “可惜她们只知道你是大华国人，却不知道你的真名，更不知道你在哪儿，所以才一直找不到你。”

    “今天我终于逮住你了，你觉得我会放过你吗？”

    “你知不知道，金融界女人圈有一条不成文的规定，谁能睡到‘纨绔大少’并且能证明他的身份，谁就能当那群女人的头头。”

    “你知道那群女人有多可怕吗？他们手里掌握的财富和能力，足以倾覆一个中等国家的金融体系。”

    “大少，你放我进去，我还你一座金融帝国。只要你想重回金融界，我随时可以帮你摇旗呐喊。”

    “不行！”夜帆毫不犹豫地拒绝了。

    花狐狸看似坦率的背后，实际上是以退为进的套路。

    自己一旦答应她，让他成为金融界女人圈的领导者，她就掌握了一个让任何国家都会感到惊悚的金融组织。

    女人最计较，但也最团结，而且团结起来要比男人圈可怕千万倍。

    到时候她会进化为一只自己无法掌控的狐狸，危险至极。

    花狐狸见夜帆还是不松口，有些生气道：“大少，你真的这么绝情吗？”

    “既然软的不行，那我可就大喊非礼了哦！”

    不等夜帆反应，花狐狸真的大喊起来。

    “非礼啊！”

    “你他妈疯了！”夜帆连忙伸手捂住她的嘴，打开门将她拉了进来。

    “大少，我就知道你肯定让我进来的。”花狐狸娇笑着，身材轻抖，风情万种。

    然而，不等她继续嘚瑟，夜帆直接夺了她手里的房卡。

    “今晚你就住这儿房间吧，我住你这里。”

    花狐狸反应过来的时候已经晚了，夜帆已经夺门而出，跑到8113反锁了房门。

    “这个混蛋！”花狐狸跺着脚嗔骂道，“大少，我一定要赶在那群女人之前睡到你，你休想逃。”

    论才华、论颜值、论身段、论财富，她在金融界女人圈里都不是顶尖的。

    但她唯一的优势就是率先找到了夜帆，所谓近水楼台先得月，她有的是机会。

    她一边畅想一边大笑：“疯女人们，你们就准备好喊我一声老大吧。”

