    第326章 只能回火海

    很快的，夜北辰就来到了无心城之外的一处山脉里面。

    然后进去了万古大陆里面。

    夜北辰感觉现在很危险，和两个女人滚一下，就可以让她们离开万古大陆。

    那是不是也可以在自己的体内设置什么。

    所以夜北辰接下来操控万古大陆再次离开了这个位置。

    夜北辰在万古大陆里面，隔绝一切。

    三人应该不会再找到自己了。

    接下来夜北辰通过上苍之火燃烧自己，清除一切气息。

    然后又是无念洗礼。

    最后才算是放心下来了。

    就这样，夜北辰接下来踏足火神，巨魔，星辰树这里询问具体的情况。

    得到的回答都是极境无仙之上的能力，要不然不可能如此神奇。

    夜北辰彻底蒙圈了，极境无仙之上？

    那是什么概念？

    自己现在才是勉强达到了一般无仙巅峰的实力，极境无仙差距十万八千里，那和极境无仙之上，那不是更恐怖了。

    想到这里，夜北辰脸色越来越凝重了。

    然后不打算离开万古大陆了。

    万古大陆现在还算不错，随着规则的变化，每一天都是能量暴涨，可以让夜北辰修炼了。

    夜北辰这时候收到了城主的消息。

    然后凝聚了极慢分身出来。

    极慢分身隐藏起来，留下万古大陆，然后夜北辰的本体速度离开了这里。踏足无心城。

    按照夜北辰的思考方向，唐诗音她们应该是没有彻底恢复实力，而是找地方恢复境界了。

    按照恢复的速度，应该用不了几年就能够恢复巅峰，但夜北辰还是要小心翼翼，尤其是万古大陆，里面有自己的女人，不可能让她们处于危险之中。

    就这样，夜北辰接下来来到了无心城里面。

    城主已经在这里等着夜北辰了。

    看到了夜北辰出现之后，恭敬说道：“拜见主人。”

    “里面凝聚多少强者？”

    “三十多位无仙强者，几乎就是无仙城的全部势力了。”

    “外界应该有人接应，不过没事了，凝聚起来，一场大战结束。”

    夜北辰认真说道。

    “主人你说怎么办？”

    “直接动手，不过你不需要出手，你在外面观察就好了。”

    “是主人。”

    夜北辰接下来也不二话，无念之力涌出，悄无声息的蔓延四周围，然后走进去了。

    “界帝巅峰？”

    “你小子是什么人？”

    “无视我们？”

    一众无仙看着夜北辰极其不爽。

    无仙强者有自己的脾气，然后有人速度杀了出去，一道气息碾压夜北辰。

    但夜北辰不在意，轻而易举的就碾压回去，无仙强者的力量被摧毁，不堪一击。

    “小子，你激怒我了。”

    下一秒，一道身影速度来到了夜北辰的面前，然后一股可怕的力量化成巨狼，碾压杀向夜北辰而去。

    不过无仙靠近夜北辰的时候，夜北辰涌出一股上苍之火，然后燃烧干净。

    无仙五重强者连一百条无垢之力都没有，面对夜北辰，就是挠人痒痒的感觉。

    “我靠，那是什么火焰？”

    “好强大的气息，这人是什么人？”

    众人震惊不已。

    然而下一秒所有人发现了城主竟然不在这里

    “不好，这是阴谋，马上离开这里。”

    众人说完，速度跨越空间，离开这里。

    但这时候，一道无念之力笼罩整个宫殿。

    所有人都被这股力量笼罩下来。

    “你到底是何方神圣，这是什么意思？”

    众人震惊不已，对于夜北辰的强大无念震惊到了。

    虽然他们有三十人，但无仙九重的就两个，剩下的实力都没有超过一千条无垢之力，面对夜北辰更没办法抗衡了。

    “诸位，接下来我想得到你们的力量，我觉得无仙也还可以。”夜北辰说着，强大的无念之力横扫一切。

    然后化成绳子捆绑所有人。

    超越三千条无垢之力都无念之力，这些人根本无法抗衡。

    就这样夜北辰接下来控制了这些人。

    然后布置了控神术。

    轻而易举的控制所有人。

    “拜见主人。”

    “接下来你们凝聚全部资源给我，明白了吗？”

    “是主人。”

    就这样，众人极速消失不见了。

    两个小时之后，无数的资源出现，各种仙药，仙石，等等。

    夜北辰也来者不拒，全部吸收炼化。

    夜北辰接下来也涌出时间轮盘，开始修炼。

    时间也不知不觉过去了一个月之后，夜北辰已经在时间轮盘盘坐了八年了，实力没有任何提升，境界，肉身也是。

    不过有一点，夜北辰要突破界主境界，几率大大增加。

    “无心城之后，就是无道神国，万仙山盟，天尸宗。”夜北辰说着，速度离开了这里。

    很快的，城主，一群三十位无仙强者马上出现。

    “拜见主人。”

    “不必多礼，好好修炼，将来可能会用到你们。”

    “是。”

    夜北辰也不多说了，再次跨越空间，离开了这里。

    很快的，夜北辰的身影就来到了第一个目的地，无道神国的无道城。

    至于极慢大道分身，依旧留在距离无心城几千里之外。

    来到了这里之后，夜北辰瞬间尴尬了。

    这里凝聚的强者气息很多，还有一两道气息夜北辰感应不出来，但可以肯定，这里可能存在极境无仙。

    无仙这个境界，走的越远，时间越久，实力越可怕。

    “看来，只能在火海秘境破茧成蝶了。”夜北辰沉声说完，身影离开了这里。

    本来想一路控制强者，征战下去，但似乎没办法了，有无法预测的强者，不能冒险大战。

    就这样，夜北辰速度回到了极慢大道分身这里，融合极慢大道分身之后，跨越空间再次来到了火海秘境里面。

    “金色小龙，接下来不是你死，就是我活。”夜北辰已经想不到还有什么地方比在火海秘境突破境界更方便了。

    就这样，夜北辰速度进去火海秘境里面。

    然后来到了九个小世界的一个破晓小世界。

    之所以叫做破晓小世界，是因为这里光芒四射，吞噬一切。

    “好强大的能量波动，说不定能够得到机缘。”

    夜北辰来到了这里之后，开始凝聚力量吞噬光芒，找到散发强大能量的东西。

    (本章完)

