    四长老说完之后，大厅一片安静，好一会儿才有细碎的议论声响起。

    杨珍一个个看过去，注意到族长，以及二、三、五、六这几位长老，脸上都没什么表情，显然这事情早已知晓，甚至心中已经有了想法。

    其他的长老，尤其排序在十之后的，则或是惊讶，或有忧色，或与邻座交头接耳，看得出是头一次听说。

    这让他大为奇怪，难道这么一笔巨额的借债，竟有长老不知道吗？

    最后他望向秦婉，这女人正襟危坐，脸上同样有惊愕之色，却是没有与身边人交谈，看着颇为孤独。

    人微望轻啊，他暗自嗟叹。

    见半天没有人吱声，他也不管什么规矩不规矩，当即开口问道：

    “四长老，这协议何时签订的？家族中谁为代表？这件事情，长老会是否知情？”

    开口三连，语气虽然和缓，赵云涯这边听着却很是刺耳。

    他索性充耳不闻，懒得搭理这个狂妄的小辈。

    杨珍冷笑一声，转向上首：“族长，四长老耳朵不好使啊，咱们要不要找个大夫给他看看？”

    四长老大怒：“黄口小儿——”

    “老四！”族长喊住他：“多大的人了，还这么沉不住气。杨珍坐在这里，代表的是大长老。问你什么话，你该说的说，不得无礼！”

    赵云涯哼了一声，显得怏怏不服，对着旁边一人嚷道：“老六，你来说！我看这小子不顺眼！”

    六长老笑容可掬，站起身来。他负责家族往来商贸，为人比较圆滑，以前见过杨珍几次，也都是笑脸相迎，双方并无芥蒂。

    他清清嗓子，老老实实答道：“协议乃是庚午年（三年前）四月，由本人和四长老作为家族代表，在云州城和戴家签订的。”

    那边的秦婉，猛然听到这事是在三年之前，再想到戴家当时的逼迫，心中已有了八九分猜测。

    她不由柳眉倒竖，脸上怒意一闪而过。

    杨珍正注视着每个人的表情，见此不禁一愣，眼中若有所思。

    “这件事，当时向长老会报告过吗？”他追问道。

    “没有。”六长老摇摇头。

    “这么一大笔借贷，你们居然不上报给长老会？”

    六长老干笑一声，他性子好，对杨珍语气中的不满也不在意，朝上首拱拱手道：

    “我们跟族长汇报过。”

    那边赵云涯忍不住出声讥笑：“小子，长老会该商议什么事情，由各长老提议。这事既然没人提议，又何须上长老会？真是啥也不懂，也敢坐在这里大言不惭！”

    杨珍皱了皱眉，这次却不是因为四长老的出言不逊，而是，赵家这个管理制度，有问题啊！

    他转头说道：“族长，以后应该定个规矩，一定数额之上的灵石、贡献点交易、借贷等，必须上报长老会。即使事前来不及，事后也得补上。”

    “数额巨大的，更得经长老会通过！”

    族长嗯了一声，不置可否：“这个以后再说吧！”

    杨珍继续发问：“这笔贡献点，戴家要求何时开始偿还？”

    六长老：“当时协议约定，戴家需提前一月提出偿还要求。这事是今日上午戴家的掌柜提出来的。因此，下个月今日，也就是十月三十日起，需偿还这笔借贷。”

    杨珍：“是分批偿还，还是一次还清？”

    六长老：“一次还清。”

    杨珍：“若是做不到呢？”

    六长老：“剩余欠额，需连本带息，重新计算。利息，利息则提到二成，不得超过一年。”

    杨珍：“如果一年之后，还是不能还清，怎么处理？”

    六长老：“这个……到时双方再议。”

    哼哼，欠着本州最大家族的债务，到时还不上，那就得任人拿捏了。

    杨珍心中冷笑，思忖片刻，接着问道：

    “如果以灵石抵债，按什么比例折算贡献点？”

    六长老：“一比六。”

    杨珍倒吸一口凉气，这换算成灵石，就是两百多万啊！

    宗门贡献点，在宗门这边，换算比自然是一比一。也就是说，如果你有十个贡献点，可以直接在宗门换取十颗下品灵石。

    不过这种兑换是单向的，假如你有十颗灵石，是绝对不可能从宗门换到十个贡献点的。

    实际上，宗门规定，贡献点只能凭功绩贡献获取，不得以灵石换取。

    尽管如此，这几千年下来，对于宗门贡献点的价值，大家还是有个比较一致的判断，即与灵石比值当在一比三到一比四之间。

    不过，这种兑换，就像受管控的汇率一样，少换一点也许有门路。数额大了，那就得走黑市价了。

    那时一比五，一比六，甚至更高，都不是没有可能。

    所以戴家这个折算比，不能说太黑，却绝对与慷慨搭不上边。

    只是现在的赵家，已不是当年赵北卿在青州豪掷两百万，竞拍元灵水胎的时候。经此大变，府库空虚，再掏出这么一笔巨款，整个家族，恐怕都难以维持了。

    “宗门没有这方面的制度吗？”杨珍想到前世的经历，接着问道：“老祖冲击金丹，所需贡献点数额巨大，宗门难道不能提供借贷吗？”

    “这个，”六长老两手一摊，颇为无奈：“宗门的确是有，只是手续繁琐，关卡也太多，还不知道要被剥去几层皮呢！”

    “那应该也比借贷合算吧，你们没有去做吗？”

    六长老脸上终于露出一丝愠色，闷声道：“试过，放弃了。”

    “那个时候柘溪老祖还在宝源殿，颇受水虹真人赏识，你们有没有跟老祖提过这事，让他帮忙？”

    六长老脸上恢复正常，答道：“提过。柘溪老祖说，水虹祖师孤家寡人，又喜欢收集符箓法宝，手头并没有太多的贡献点，还是要我们想办法。”

    “若不是他老人家那次从崀山回来，带来八万多贡献点，当年的租金我们便续不上了。”

    那大半还是我的！杨珍心中腹诽。

    随即他又问了几个问题，却是关于家族这么多年来，贡献点都是从何而来，又是怎么用掉的。

    六长老都一五一十作答。

    杨珍这才明白，敢情在座不少长老的晋升，尤其是去黑风谷破关冲境，都是从家族这边，借用了大量宗门贡献点。

    而赚取贡献点的，早年是在宗门镇国殿任职的云均上人，后来则是赵北卿。

    至于筑基修士，在宗门只有寥寥几人，能自给自足就很了不起了。

    赵家更多的修士，只要觉得晋级紫府无望，都宁愿呆在老家，安享生活。

    这真是，养了一群不思进取，贪图安逸的仙二代啊！杨珍暗自摇头。

    他不知道的是，如果不是这些年云均冲击金丹，急需大量贡献点。以赵琏的资质和出身，在练气三层圆满后，也是有很大可能被家族送到黑风谷，晋级练气中期的。

    若是那样，此人对杨珍或许不会有那么大怨恨，也就没了发生后来的事情了。

    一切都有因果，环环相扣。

    再说会场之中，杨珍问了这么多问题，终于激的赵云涯再次发作：

    “问那么多干嘛！你小子到底有没有办法，没办法就别啰嗦！”

    “四长老这么说，想必心中已有办法？”杨珍冷笑一声，知道肉戏要来了。

    “办法谈不上，”四长老环顾全场：“我这里倒是有个人家给的建议——”

    “只要咱们同意了，不仅这几十万的贡献点只需偿还一半，期限也可延长。更重要的是，人家还愿意提供一颗紫云丹，助我赵家，再出一名紫府！”

    此言一出，不知情的几位长老顿时满脸兴奋，催促道：

    “什么建议？”

    “四长老，快告诉大家！”

    “紫府！我赵家不能没有紫府啊！”

    “四叔，快告诉侄儿！”

    赵云涯睥睨四周，得意洋洋，口中吐出两个字：

    “联姻！”

