
　　这时候这件事情一被传出了之后，各大媒体都纷纷的开始进行了这一次的报道。

　　很多人在手机上看到了这一份报道之后，都感觉到十分的惊讶，而这时候医院的人也都开始讨论了起来。

　　“这个消息到底是真的还是假的啊，为什么我们都不知道？”

　　这时候医院的一些医生和护士都开始讨论了起来。

　　“这个我也不知道啊，而且听说好像已经在网上全部都已经传开了，还说我们医院已经彻底找到了治愈的方式。”

　　这时候整个医院的所有人都一边拿着手机，开始讨论着陆泽这时候老听到外面有人在那讨论的声音。

　　便感觉到十分的疑惑等回到了办公室之后拿出手机一看，这才发现有的媒体已经报道出来，说森罗万象医疗医院找到了如何治愈白血病的办法？

　　并且在这上面报道的还是医院，已经彻底的找到可以完全治愈，这时候陆泽看到之后便感到十分的生气。

　　“这到底是怎么回事啊，明明还没有移到这一个地步，为什么会突然夸大说起到这种地步？”

　　陆泽这时候十分生气的立即去打电话给了林柏宇，而这时候林柏宇还在实验室里面接到电话之后还有些懵。

　　“这到底是怎么回事？新闻上面现在全都已经在说了，还有现在每个地方的人都知道，我们医院现在已经可以完全治好白血病。”

　　而这时候林柏宇也是感觉到十分的懵，在看了一下新闻之后也感觉到十分的古怪。

　　“可是我这一边并没有任何的夸大说词，而且我只是按照着我的报告上面所说的。”

　　陆泽听到林柏宇这一边的话之后，也感觉到一时之间不知道到底是怎么回事，而这时候林柏宇很快就把自己最新的报告又传了过来。

　　“你还是看一下最新的这一份报告吧，我是按照这这上面所说的，而且也完全没有说过，已经彻底掌握了治愈的办法。”

　　张家谭这时候点头应了一声之后，便立即挂断了电话，开始查看着发过来的这些报告。

　　而这时候发现林柏宇所说的任何一些话和这份报告上面基本上都是一样的，除了一些细微的差别以外根本没有其他的。

　　“可是如果是这样子的话，那究竟是什么人在对这一次的事情夸大成了这个样子？”

　　陆泽这时候便开始感觉到有一些疑惑，因为一旦有人开始把这些谣言传得这么大的话。

　　到时候一旦真的没有办法把这些志愿者给治好，那到时候绝对是医院的亏损，而且也是对这些病人没有达到最基本的负责。

　　“不行，得立即把这件事情给停下来，要是再继续发展下去，那将会无法控制住。”

　　陆泽这时候说完之后立即来到了院长的办公室，而这时候院长也是才刚刚看到了这一份新闻。

　　“你们这一份新闻到底是怎么回事？怎么这么大的事情完全没有跟我说过，还是说这一个是假的？”

　　这时候乾武昌一边指着自自己手上的这一份新闻，陆泽这时候连忙都说道。

　　“院长其实是这样的，我们已经和另外一个医疗团队合作，发布了这一次的自愿申请，可是如今我怀疑对方在这一次合作的时候进行了夸大其说。”

　　乾武昌这时候皱了皱眉头思考了一下陆泽又继续说道：“所以院长我们现在要做的事情就是立即停止双方的合作。”

　　“不然到时候真的来了志愿者，我们无法医治将会给医院带来很大的损害。”

　　这时候乾武昌都是觉得陆泽所说的这些事情，并没有如此的严重然后说道：“你确定你们真的没有已经掌握了这一项技术吗？”

　　陆泽这时突然间乾武昌问自己这样的问题立马就否认了下来，并且一边说道。

　　“院长如今现在这一个病情这么的严重，如果我们真的已经掌握了的话，怎么可能会不告诉你呢，所以这一次的合作对方进行了夸大，而且肯定是想要对我们做什么。”

　　乾武昌这时一边说着看了看自己桌子上的茶杯，毕竟这么大的事情自己并不想要，就这样子直接断开了这其中的利益。

　　再加上如果让外面的人都相信自己的确在一边，可以让实验室百分百治愈白血病的人想必到时候，资金也可以来的更快。

　　“我觉得这里面并没有存在着太多的夸大说词，而且我觉得实验室现在这边也已经彻底的找到治疗方了？”

　　陆泽这时听到对方这么说，便知道乾武昌肯定不会愿意去告知大众便冷漠的说道：“既然实验室里现在还没有办法找出彻底治愈的办法，那我们就绝对不可以这么宣传。”

　　乾武昌这时候便之间站了起来说道：“哎呀，你这实在是想的太多了，再说了现在有的是时间。”

　　“我们这也不算是太过于夸大，而且到时候说不定实验效果会比你所预想的要好。”

　　陆泽也已经彻底明白，乾武昌肯定是为了达到自己的目的，如今现在都已经开始不择手段了。

　　“难道你们作为医生不应该为病人考虑吗，如今现在却这样子真的好吗？”M.23sk.com

　　陆泽这时候说完之后，乾武昌并没有感觉到有什么必然之间坐了下来说道：“这也的确是为了他们好呀，只要到时候实验成功，他们的病情自然也就不会再有了。”

　　陆泽这时候听到对方的话，紧紧的握着拳头，心想着这根本就是不负责任。

　　这时候陆泽不打算再继续待在这里，毕竟自己也知道乾武昌根本不会去和对方解开合作的。

　　很快就直接走了出来而这时候乾武昌见陆泽走了之后，只是冷笑了一下又继续坐回了位置上。

　　“这么好的一次利益，如果就这样子白白的浪费掉了，那岂不是后悔死了？”

　　乾武昌说完之后继续看着自己手头上的资料，这时候陆泽生气的时间回到了自己的办公室。

　　“没想到陆泽竟然是这样子的为了不择手段能够达到目的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1883章 胡编乱造免费阅读。https://xs.23sk.com 