    第2777章  震退

    秦轩微微仰着头，目光隔空与苍镇世对视，两人眼神中都蕴藏着强烈的杀念。

    于秦轩而言，苍镇世屡次掠夺他身上的吞噬之晶，且伤了天玄神宫以及九域不少人，此仇不共戴天，必须用鲜血来偿还。

    于苍镇世而言，秦轩在神墓战场之中杀了苍神殿诸多圣人，就连他的弟子苍钦也死在其中，不久前，又率人灭了御天仙宫一门，同样是不可化解的仇恨。

    若是有机会的话，他们都不会留手。

    远处的人群看到天玄神宫那边的景象，内心尽皆颤抖不已，各大势力强者齐至，威压天玄神宫，没有人知道接下来会发生什么。

    天玄神宫，能否在这场风暴之中坚持下来？

    “诸位一同出手破了这天玄神宫，凡是天玄神宫之人，无论修为强弱，尽皆诛杀，莫要留下后患。”苍镇世目光扫向虚空中的人群开口道，仿佛下达命令一般。

    而在苍镇世话音落下后，各大势力的强者纷纷向前走出，身上气息尽皆爆发而出，凝聚出诸多强大的攻击，悬在天玄神宫上空，仿佛随时都会杀伐而下。

    秦轩看到这一幕眼神凝了下，随后隐隐明白了什么，看来诸势力内部达成了一致的意见，尽皆听从苍镇世的号令。

    “诸位如此兴师动众地降临天玄神宫，不知你们留了多少人在宗门之中。”就在此时，一道极为随意的声音从秦轩口中传出。

    秦轩的声音虽然不大，然而却清楚的传到上空每一人的耳中，使得许多人神色猛然为之一变，心中顿时生出一丝不祥的预感。

    秦轩他想干什么？

    只见这时秦轩目光看向一处方位，正是苍穹阁人群所在之处，他对着苍渊淡漠开口：“苍渊，你不妨猜想一下，如若你此时出手的话，苍穹阁内会发生什么？”

    “你……”苍渊脸色顿时一僵，他如何不明白，秦轩这是在威胁他。

    御天仙宫的例子就在眼前，若是秦轩对苍穹阁下手的话，苍穹阁将迎来灭顶之灾。

    苍镇世目光中闪过一缕寒芒，看向苍渊道：“他不过是虚张声势而已，不必放在心上，如今天玄神宫自身难保，如何能威胁到苍穹阁。”

    苍渊眉头紧皱着，虽然苍镇世的话不无道理，但他心中还是有些担忧，万一秦轩说的是真的呢？

    “虚张声势？”秦轩目光讽刺的看了一眼苍镇世，淡淡道：“一息之内，便会知晓结果了。”

    “一息？”虚空中许多强者神色皆都为之一凝，内心都有些慌乱了，秦轩表现得如此自信，似乎不像是在开玩笑。

    苍镇世目光紧紧的盯着下方的秦轩，心脏噗咚跳动着，他在等待结果，一息之后，究竟会发生什么。

    时间飞速流逝而过，一息时间很快便要到了，但什么都没有发生。

    苍渊原本极度紧张的内心逐渐缓和下来，看来苍镇世说的没错，秦轩只是在虚张声势，拖延时间而已。

    然而就在他内心放松下来的时候，一道急促的声音突兀间在他脑海中响起，使得苍渊神色变得极其的难看，仿佛得到了什么噩耗一般。

    “轰。”

    一股恐怖到极点的寒意呼啸而出，使得周围空间直接冰封下来，苍渊目光死死的盯着下方的秦轩，眼神中的怒火仿佛要喷发而出，嘴里发出一道怒吼声：“秦轩，我要你死！”

    许多人目光纷纷看向苍渊，心中瞬间闪过一道念头，从苍渊此时的强烈反应来看，必然是苍穹阁出事了。

    由此可见，秦轩刚才所言的确不是开玩笑。

    看着苍渊那仿佛要杀人的眼神，秦轩脸色依旧显得极为平静，淡淡开口：“此刻摆在你面前有两个选择，要么现在离去，还能保住苍穹阁，要么便对天玄神宫出手，苍穹阁从此在中行天除名，你自己看着办吧。”

    “你够狠！”苍渊冰冷开口，眼神极为愤怒的看着秦轩，心中的怒火难以遏制。

    纵然今日天玄神宫覆灭了，但苍穹阁从此也不复存在，几十万年的根基毁于一旦，他到底是赢了还是输了？

    “若是不狠的话，如何与你们抗衡。”秦轩语气淡漠的讽刺道：“昔日你们对我的所作所为，莫非算得上仁慈二字？”

    虚空中许多人沉默了下来，他们以前对秦轩所做之事的确谈不上仁慈，只是令他们没有想到的是，在如此绝境之下，秦轩竟然能使出这种手段，这是要与他们同归于尽吗？

    虽然他们这一方会付出极惨重的代价，但天玄神宫必灭无疑，这对秦轩而言，绝不是什么好结果。

    他们心中隐隐有一种感觉，这可能不是秦轩最后的手段。

    “你还不打算走吗？”秦轩看着苍渊淡淡道：“看来你已下定决心要对天玄神宫出手了，即便代价是让苍穹阁陪葬。”

    苍渊眼中闪过一道冷芒，随后目光看向苍镇世，开口道：“殿主，恕在下要先走一步了。”

    苍镇世脸色冷了几分，苍穹阁正在被袭击，他没有理由阻止苍渊回去救援，但这样一来，他们这边的声势便弱了许多，无疑让不少人看了一场笑话。

    没有片刻的耽搁，苍渊便带着苍穹阁的强者离开这片虚空。

    “刚才苍渊不信我说的话，我便当场印证，接下来，还会有一些势力会面临苍穹阁相同的遭遇，但不会再有消息传出，诸位可以猜猜看，是否会是自己身后的势力。”

    秦轩看向上空人群淡淡开口，使得许多人脸色大变，暗道秦轩好狠的手段，这是在逼他们回去查探情况。

    毕竟，谁也不敢保证自己身后的势力不会被袭击。

    “这便是你的底气吗？”苍镇世盯着秦轩冷漠开口，派一些顶尖强者在外，随时向其余势力发起进攻，足以震慑住那些寻常势力。

    不得不说，秦轩这一手非常了得。

    “殿主，容我回去查探情况。”一位强者朝着苍镇世拱手道，说罢便带着身边强者离去。

    “我也得回去走一趟。”

    “殿主，情况危急，恕在下无法在此久留！”

    “…………”

    一道道声音此起彼伏，许多强者纷纷向苍镇世告退，都不打算进攻天玄神宫了。

    纵然他们与天玄神宫有仇，但与身后势力的存亡相比，显然不值一提。

    苍镇世脸色阴沉无比，却又不能说什么，只能眼睁睁的看着他们离去，毕竟在这种时候，他说什么话都威胁不到他们。

    “没想到宫主还留了这一手，果然是奇招！”楚枫目光看向秦轩称赞一声。

    不仅是楚枫，莫离殇、慕容光照、段承天、东方陵等人也都极为钦佩的看向秦轩，在此之前他们没有听到任何风声，根本不知道秦轩还有如此安排。

    事实上，这个安排是秦轩与太圣真君共同想出来的。

    毕竟天玄神宫得罪的仇家太多，除去苍神殿、太华仙门这些超强顶尖势力之外，还有如苍穹阁、万古皇朝这等级别的顶尖势力，若是不针对一番，天玄神宫承受的压力便会非常大。

    因此他们才想出这一招，将那些八阶人物都派出去，有他们在外震慑，苍穹阁等势力便不敢轻举妄动。

    至于苍神殿、太华仙门等最强势力了，他们身后的势力底蕴深厚，有数位八阶人物坐镇，即便有人杀过去，他们也能应付，自然不需要赶回去。

    因此，天玄神宫真正要面对的，便是这几处中行天最强大的势力。

    “天玄神宫将众多八阶人物派出，除了太圣以外，想必已经没有顶尖战力留下了吧。”苍镇世目光看向下方，淡漠开口：“今日，天玄神宫依旧要灭！”

    秦轩目光淡淡的看着苍镇世，随后口中吐出一道声音：“布阵。”

    声音落下，一股股惊人的气息从天玄神宫的各处方位弥漫而出，随后只见一座无比巨大的阵法凝聚成形，阵法之上流转着璀璨至极的大道光辉，令人睁不开眼，其中仿佛蕴藏无穷的伟力，使得这片天地都隐隐为之悸动。

    “这是……”

    远处无数人目光死死的盯着那座笼罩天玄神宫的阵法，心头微微颤动着，即便隔着极远的距离，他们都能够感受到那座阵法之中散发出的气息有多强大。

    许多人心中在想，这是什么级别的阵法？

    “苍老狗，你既然如此自信能够覆灭天玄神宫，何不出手试试看，看能否将之击破。”秦轩目光看向苍镇世傲然开口，语气中透着挑衅之意。

    苍镇世闻言眼神锋利至极，这是求他出手吗？

    “我成全你！”苍镇世脚步往前一踏，直接出现在阵法上空，手掌朝下方一按，一道恐怖至极的掌印酝酿而生，掌印之上流动着无比强大的大道气息，如同神明之手一般，能够摧毁一切。

    只见此时，太圣真君身形消失在原地，下一刻出现在阵法中央位置。

    一股极为强大的气息从太圣真君身上释放而出，化作无数缕，朝不同方向弥漫而去，渗透到阵法之中，这一刻的太圣真君仿佛与阵法彻底融为一体！

