
　　“你个畜生！你个畜生！！”

　　“她是你的侄女啊！你这个畜生！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是人！”

　　“……”

　　得知真相的李氏发了疯似的扑上来殴打自己的丈夫，用指甲挠，用牙齿咬，扇着耳光……

　　直到被张阿伟强行拉开，穆二河的脸上已抓出了道道血痕。

　　血迹顺着伤口渗出。

　　似乎在这个男人的脸上刺下了罪恶印章。

　　陈牧蹲下身子，俊朗如玉的脸颊此刻显得格外阴暗：“你将穆香儿勒死后，为了毁尸灭迹，于是给她穿上衣服，放在马车里。

　　然后找了个地方把她给埋了，还编造了一个去云村看望朋友的借口。

　　可没想到两天后她竟然‘复活’了。

　　你给我说实话，晚上睡觉的时候害怕不害怕？白天看到棺材里的侄女，怕不怕？”

　　“啪！啪！”

　　穆二河用力扇着自己的耳光，哭喊着：

　　“我是畜生！我是畜生！我色迷心窍对自己的侄女起了贪心，我是畜生啊！！”

　　“你特么就是个畜生！”

　　早就瞥了一肚子火的张阿伟也忍不住上前踹了一脚。

　　如果不是这个禽兽叔父，或许他早就……

　　想到这里，张阿伟愈发愤怒，又连续几脚踹过去。

　　陈牧也没拦着。

　　见穆二河趴在地上咳出鲜血才阻止了张阿伟，沉声问道：“穆香儿家人的死，跟你有没有关系？”

　　“没有，这个我真的不知道。”

　　穆二河哭着摇头。

　　陈牧盯了他一会儿，相信了对方。

　　毕竟这家伙现在的情绪已经完全崩溃，没必要再说谎。

　　“阿伟，带几个兄弟来。”

　　陈牧吩咐道。

　　张阿伟恨恨的盯了穆二河一眼，又忍不住踹了两脚，才转身离开。

　　很快，几名捕快进入小院。

　　给穆二河戴上镣铐后，将其押回衙门去审讯。

　　李氏也一并带去审问。

　　在这期间，穆二河也老实交待了自己的犯罪经过。

　　与陈牧推测的基本一致：

　　因为拉不到客人，穆二河便提前回家，正好发现了正在沐浴的侄女穆香儿，遂起了邪念。

　　在施暴过程中，穆二河生怕被邻居们听到，于慌乱中将穆香儿活活勒死。

　　之后他将尸体放入马车，拉到一处极偏僻之地给埋了。

　　回家后穆二河将犯罪痕迹全部清洗干净，并编造了穆香儿要去云村看望朋友的借口。

　　原以为能掩盖犯罪，不曾想穆香儿竟‘活了’。

　　最终导致他的丑恶行径暴露。

　　……

　　“人不可貌相啊，连自己的亲侄女都下得去手。”

　　诸葛凤雏摇头叹息。

　　望着院内棺材里的少女，陈牧同样怅然道：“谁能想到简单的一次相亲，却遭如此厄运。”

　　好好的一个花季少女，本应该有美好的人生。

　　那畜生真是该死啊！

　　“或许这就是命里的劫数。”

　　诸葛凤雏说道。

　　看着身旁的陈牧，又忍不住赞叹道：

　　“你小子确实厉害啊，没想到这么快就破了一桩案子，难怪高大人这般信任你。”

　　“也是凑巧而已，我一开始也以为穆香儿是被蛇妖杀的。”

　　陈牧淡淡一笑。

　　能迅速破此案，除了凑巧以外，也是因为穆二河第一次杀人，心理素质不行。

　　若换成一些狠人，就没这么简单了。

　　而且他的这些办案经验，还是从一位当重案刑警的前女友那里学来的，后者荣获不少省市荣誉。

　　至于这位前女友是第几任，陈牧一时想不起了。

　　陈牧拉回思绪，看向对方：

　　“现在穆香儿的死亡第一现场已经找到了，接下来就看你的了。”

　　“看个屁，当时我以为她是被蛇精杀的，现场肯定会留下痕迹，可结果却是被自己的叔父所杀，那我还查个锤子。”

　　诸葛凤雏郁闷至极。

　　不过话音刚落，诸葛凤雏似是想到了什么，脸色渐渐变了：

　　“不对啊。”

　　“什么不对？”陈牧面露诧异。

　　诸葛凤雏紧蹙眉头：“如果穆香儿已经死了，那妖物是如何附身的，毕竟元魂附体的前提是……对方必须活着！”

　　活着？

　　陈牧也愣住了。

　　渐渐的，一个更为残酷的结论浮现在他的心头。

　　若蛇妖必须附身到活人身上，那么……说明当时穆香儿并没有被她的叔父勒死！

　　或许只是昏死过去。

　　结果穆二河在极度恐惧和紧张之下，误以为侄女已经死了，将其野外抛尸……

　　这才被蛇妖给盯上！

　　“走，去抛尸地点！”陈牧沉声道。

　　——

　　狮山岭。

　　这里原来是一片乱坟岗。

　　陈牧与诸葛凤雏、张阿伟来到此地后，也不知是否是心理作用，明显感受到丝丝寒意侵体。

　　“这里有残余的阴儡煞气，应该是很久之前有人在这里炼过尸儡。”

　　诸葛凤雏一边说着，一边寻找穆二河所交待的地点。

　　约莫盏茶的工夫，三人便找到了抛尸地点，是一处周围长满杂草的凹土坑。

　　而有一片区域明显是被翻过的。

　　陈牧望着眼前填满大半土壤的坑，淡淡道：“看来穆二河将穆香儿埋在这里不久，便被蛇妖给发现了。”

　　“你们且退后，我来搜查妖物痕迹。”

　　诸葛凤雏取出一个布袋。

　　布袋黑乎乎的，似乎几年没洗过，上面还沾有一些发霉的污渍，透着一股馊味。

　　陈牧捏住鼻子，拉着张阿伟退开三丈之远。

　　原以为诸葛凤雏又要玩捆绑那一套，没想到对方只是从布袋里掏出一把细碎的米粒扬天洒去。

　　米粒落在土坑周围，立即化为水珠渗入地下。

　　旋即，诸葛凤雏双手食指轻轻搭在一起，大拇指微屈，其他三指姿态不同，结出一道法印。

　　“启！”

　　诸葛凤雏低喝一声，双手猛地一拉。

　　一张白色光线交织的网被缓缓扯开，随后罩在了土坑之上，无数星点飞舞而起。

　　“诸葛大人真厉害。”

　　张阿伟看傻了眼，看向诸葛凤雏的目光满是崇拜与敬仰。

　　陈牧虽然神情淡然，但也眼热的不行。

　　麻蛋，必须跟这家伙搞好关系，否则修行机缘怕要错过了，大不了跟对方多玩玩捆绑。

　　轰——

　　随着一阵沉闷的巨响声，光网逐渐消失不见。

　　诸葛凤雏拧着眉头，疑惑道：

　　“不对，没有检测到任何妖物施法的痕迹，说明这里也不是穆香儿死亡的第一现场！”

　　陈牧也迷糊了：“你确定？”

　　犹豫了一下，终究没说出‘是不是你道行不够’这句话，免得惹恼了对方。

　　诸葛凤雏抓起一把土，用舌头舔了舔。

　　卧槽，这什么操作！？

　　陈牧和张阿伟看傻了，难道修士都这么变态吗？

　　片刻后，诸葛凤雏眯着眼笃定道：

　　“穆香儿绝对不是死在此地，看来那条蛇精将穆香儿带到别处才进行的附魂。这样一来，很难去找了。”

　　陈牧无言。

　　得，寻找蛇精的线索又断了。

　　蓦然，他脑中灵光一闪：“会不会是蛇精将穆香儿带到麻陵县她的家里，进行的附魂？而穆香儿家人的死，估计也跟蛇精有关系。”

　　诸葛凤雏缓缓点头：“倒有这种可能性。”

　　“事不宜迟，我们现在就出——”

　　“发”字还没落下，身旁骤然传来张阿伟的惨叫声，扭头一看，张阿伟竟消失不见了。

　　殷红的鲜血如泉水般从地下汩汩涌出。

　　格外刺眼。

　　“阿伟！”

　　还未等陈牧反应过来，突然感觉自己的双腿似乎被什么钳住，疼痛袭来。

　　下一秒，他的身子猛地下坠。

　　眼前瞬间一片漆黑。

　　随后整个头颅被扭转了一百八十度——

　　临死之前，只隐约听到诸葛凤雏惊怒的暴喝声。

　　陈牧：“……”

　　艹你大爷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第19章 又领盒饭！免费阅读。https://xs.23sk.com 