    姜灿愣神的工夫，霍知心给她来了一个大大的拥抱。

    “姐姐，好久不见啊！你都没有想我吗？”

    姜灿笑笑，捏了捏她的小鼻子。

    “当然想啊！没有你在耳边叽叽喳喳，总觉得生活少了乐趣！”

    霍知心眼睛弯成了两座桥，笑的特别开心。

    姜灿目光不由自主被她身后那位中年女士吸引……

    虽说保养的不错，可一头短发卷成小波浪，外加一身满是LOGO的鲜艳套装，挎着一只爱马仕限量版……这身行头怎么看都有些滑稽。

    “咳咳！”女人咳了两声。

    霍知心立即把她拉过来，给姜灿介绍：“姐姐，这是我妈，特意来江州看我的！”

    姜灿一惊，原来这就是霍家太太。

    可霍家不是个名门望族吗？不像是把LOGO穿满全身的人家啊……

    姜灿不想显得不礼貌，只能强忍笑意。

    “王美云女士。”霍知心做个鬼脸，“这就是姜灿姐姐，我在江州最好最好的朋友！”

    王美云摘掉墨镜，上下仔细打量着。

    原来这就是姜灿啊。

    就是那个把霍知行魂都勾没了，让堂堂霍三爷要死要活非得在江州隐姓埋名当好老公的……

    姜灿？

    王美云皱皱眉头。

    乍一看上去也没什么特别，白白瘦瘦，单纯干净，要说漂亮嘛，五官确实很精致。

    但跟从前围在霍知行身边的女人相比，就完全不是那么一回事儿了！

    呵，真没想到霍知行被一只小白兔收了！

    “妈！”霍知心胳膊肘捅捅她，给她使个眼色，“别老盯着人家看啊！”

    “哦……哦！”王美云回过神，立刻笑容满面，“姜小姐长的真漂亮，这个店也弄的不错哈！一看姜小姐就是很能干的！”

    姜灿不好意思的笑笑，招呼王美云坐。

    她们就坐在小院里，阳光灿烂，夏末的空气带来几分清凉，鸢尾花随风摆动。

    姜灿跟她们寒暄两句，打算起身回店里做咖啡。

    这时霍知行从店里走出来。

    “老婆，饼干烤好了！”

    王美云一惊。

    只见霍知行穿着普通的T恤衫牛仔裤，围着一条围裙，像大男孩一样往外跑。

    他一见姜灿就笑，跟她碰碰额头，又在她脸上亲一口。

    那种在阳光下的笑，是他在霍家从没有过的。

    王美云惊呆了，一时回不过神来。

    而霍知行见到她的一瞬间也愣住。

    片刻，他脸上笑容消失，取而代之的是一贯的冷漠与防备。

    姜灿笑着挽住他胳膊，“老公，这位阿姨是知心的妈妈，特意来江州看知心的。”

    “哦，这个……这是姐夫！”霍知心赶忙打圆场，“老妈，他叫顾莽，是姜灿姐姐的老公。”

    她把“顾莽”两个字咬的很重。

    王美云反应也快，立即笑着，称他“顾先生”。

    霍知行沉着脸，微微点了点头。

    姜灿尴尬一笑。

    老公什么都好，就是一见了生人这副表情，实在让人哭笑不得。

    “老公……”她轻轻拽他，“不然你帮我们拿点饼干过来？这回烤的都是蔓越莓饼干，知心喜欢吃。”

    “嗯，好。”霍知行淡淡答应，转身进去。

    霍知心跟王美云对视一眼，看向姜灿说：“姐姐，我去个洗手间！”

    姜灿怔了怔，接着被王美云拉着聊天。

    咖啡也没法做了。

    她笑笑，干脆坐在院子里陪王美云聊着。

    霍知心进屋之后，一眼看见吧台后面男人宽阔的脊背。她悄悄走上前，霍知行猛的转过头，凛冽目光如寒风割着她的脸。

    女孩心头狠狠一颤，接着皮笑肉不笑，“哥……”

    “你把云姨叫来想干什么？”男人脸色比墨汁黑。

    霍知心吓的慌忙摆手。

    “我没想干什么的！哥，你得感谢我妈，要不是她拦着，今天来这的就是姚曼宁！”

    “什么？”

    霍知行剑眉一挑，眸色更加深沉狠厉。

    “她都知道？”

    “她应该不知道你在这里，但我一直在江州啊，她就老是说要来陪我。我没办法，只能把妈妈搬来了。”

    霍知行点点头，眉间的结略略松开。

    “哥你放心，我妈那人虽然平时嘴碎，但关键时刻该说什么不该说什么，她一清二楚！”霍知心拍着胸脯保证。

    对于这一点，霍知行倒是没什么不放心。

    毕竟从小到大云姨对他很不错。

    但这么多人来江州，他始终觉得不安。

    “没事儿就赶紧回去。”他神色有所缓和，“二叔他们一直以为我在曼彻斯特，你们老往江州跑，会让他们疑心的。”

    “二叔现在也以为你在曼彻斯特！”霍知心笑笑，“你忘记我妈是电脑高手吗？落在二叔手里那些你在广场喂鸽子的视频，都是我妈的杰作！二叔根本看不出来。”

    “嗯。”霍知行看看她，“替我跟云姨说声谢谢。”

    “我妈说了，都是一家人，不用谢！”

    霍知行轻笑，拍拍她肩膀。

    不过霍知心却在这时哪壶不开提哪壶的问了一句：

    “哥，你是不打算回央城了吗？”

    他眉心一紧，疑惑的看她。

    “最近姚曼宁走动的很勤快，总是打听你，也总是提到婚约。”

    “哥，我知道你喜欢嫂子，但你跟姚曼宁的婚约……你打算怎么办？”

    霍知行眸色一窒，瞬间严厉起来。

    “我跟姚家什么时候有过婚约？！”

    他动作有些大，不小心打翻咖啡壶，乒的一声，碎的一地狼藉。

    霍知心怯怯站在一边，小脸发白，不敢再多说一句话。

    自从有了姜灿，“婚约”这两个字就变成他的死穴。

    其实那并不是他答允的婚约，两家也没有明确表示要联姻。

    但因为姚曼宁从学生时代开始就与他走得近，两家又门当户对，于是两家家长便心照不宣了。

    霍知行对姚曼宁没什么感觉，甚至连长相都很模糊。

    遇到姜灿之前，他觉得这辈子跟谁结婚都一样。

    可遇到姜灿之后，他希望自己独属于她一个人……

    “怎么回事啊？”姜灿闻声赶来，看到霍知行铁青的脸，站在一旁不敢动的霍知心，还有打碎的咖啡壶。

    坏了！

    姜灿暗叫不好。

    他是不是牛脾气上来，又把霍知心吓唬住了？

