    在科技树中关于太空采矿技术的发布，从和树枝一样的联系脉络上，林浩就看的出来，太空采矿业不是简单的一两项技术，而是一套完整的产业链，从太空矿物质勘探到太空小行星捕捉，以及各种重力环境下对矿物质的开采以及冶炼。

    　　除了贵金属和稀有元素之外，其余的矿物质因为成本问题都是在挖掘地点进行冶炼，就地利用才是最节约成本的一种办法，而更加需要林浩注意的一点是，机械体方面的研究工作必须得跟的上才行。

    　　由于太空环境对人类来说并不适合处在长时间的工作环境中，所有体力以及运输任务全部都得交由各种类型的机械体完成，这就要求，星空科技公司要有在机械体以及矿产资源开发设备方面的生产能力或者技术。

    　　想要做到这一点无异于重塑一条全新的产业链，从1到100反而没有从0到1那么难，如何做到从0向1的转变，这就需要林浩来做进一步的思考。

    　　而这一切的基础都得是在小行星探测技术层面取得进展的基础上才能展开，还是那个问题，星空航天科技公司需要一台多波段的望远镜来重新认识这个宇宙，无论是对仙女座M31星系黑洞的观测，还是对木星和火星之间小行星带的观测都不能停止。

    　　至于送来的5ｇ月球土壤样品，第一时间就被曹原接手进行研究，等星空科技公司自己的核聚变研究实验团队组建之后再转交给他们来做详细的研究，虽然实验室成立的申请已经通过，不过核物理、高能物理方面的人才极度稀缺。

    　　在实验室内如果找不到一个林浩能够信任且能力足够强的负责人的话，林浩绝对不放心就这样把实验室交给他们来做研究，核物理，尤其是核聚变反应不是闹着玩的，一旦有0.001的失误，后果星空科技公司都不一定能够承担，因此组建难度比星空科技公司其他的实验室提升了不止一个层次。

    　　林浩的意识从科技树中醒来之后，看了看一旁显示器上的时间，才过去不到半个小时，这次林浩并没有查看技术的详细内容，只是浏览了一遍构成太空采矿业的整个产业链条的技术，因此也没花太多的时间。

    　　“小萤，把直播打开吧，声音放小一点，等发射的时候提醒我一声。”

    　　从躺椅上站了起来，活动活动了身体，虽然距离发射还有半个小时，但林浩怕自己一会忘了看，就让小萤打开直播界面，投影在实验室中，这样也不干扰林浩接下来的工作。

    　　从2周之前“炎1”火箭进行第一次发射可靠性验证任务之后，立马星空航天又有一次发射任务，不过主角变成了长征8号火箭，之所以这次任务让林浩都要亲自观看，确保发射成功的消息第一时间就能知道。

    　　就是因为这次星空航天科技公司要将“吞噬者”二号02星送往太空，目的就是处理飘悬在近地面轨道上的众多太空垃圾，随着国际空间站解体的速度越来越快，近地面轨道，乃至更高轨道上的太空垃圾呈爆发性的增长。

    　　本来很多准备进行太空发射活动的卫星都暂停了发射任务，因为它们本来的运行轨道都被太空碎片垃圾所占据，发射失败率非常高，在星空航天科技公司宣布开展太空清洁任务之后，已经有不少于50个国家以及航天企业找上门寻求处理很多轨道上的太空碎片。

    　　任务多到即使“吞噬者二号”02星现在开始工作，处理完现有的这些订单都要到年底，这还得是在确保轨道上太空碎片垃圾不再增加的情况下，如果把太空轨道看成地面上的道路网的话，因为太空探索科技公司发射的上万颗星链卫星，再加上其他国家跟风构建属于自己的太空通讯网络卫星。

    　　现在的太空各个高度的轨道就如同从原来的高速公路变成省道一般，很多时候都要排队、堵车，再加上国际空间站退役事件所产生的太空碎片，如果不清理的话，那以后的卫星发射活动失败率将大大增加。

    　　于是星空航天才有了这次的发射活动，“吞噬者二号”用来保障国家空间站的安全，02星开始执行太空清洁任务，将太空中体型比较大的、影响到卫星运转的太空碎片一一送往大气层，让它变成蓝色流星雨。

    　　“先生，距离发射时间还有5分钟，请注意收看。”

    　　刚刚将一些太空采矿技术验证卫星的生产计划看了没几页的林浩，就被小萤提醒说发射时间已经快到了，于是把视野看向一旁的投影画面，小萤也很配合的升高了音量。

    　　5分钟之后，长征八号可回收运载火箭按计划时间发射，现在芯一级的火箭为7手的运载火箭，这已经是它第七次执行发射任务，林浩通过现场视频以及数据发现，火箭发动机状态还不错，如果回收胜利的话，那就算是一枚第八手的火箭了。

    　　也正因为如此，星空航天科技公司才能保证高频率的发射，而发射成本却很低，算是另外一种省钱的方式，这样一枚芯一级火箭的生产成本可不小，回收之后，维修保养一番之后还可以再战。

    　　这次的发射任务除了“吞噬者二号”02星之外，有效空余载荷还承担了一些大学的实验卫星发射计划以及某部门的海洋监测卫星，同时还有500人份的骨灰盒，没错，就是国内一家新创业公司提供的太空葬礼服务。

    　　“太空飞船载着亲人的骨灰，飞越地球，鸟揽人间，最后像流星般灿烂燃烧，得以永生。”

    　　因为星空航天科技公司和这家名叫极乐的太空葬礼服务公司有合作，因此在发送之后林浩看到了这家公司的广告，别说除了公司名称之外连广告词都整的这么阴间。

    　　不过过程却很简单，将骨灰装入极乐公司提供的专属容器内，由星空航天科技公司的火箭送入太空，按照地球引力对这些骨灰容积的吸引，它们差不多可以再轨飞行两年时间，最终再入大气层，化作流星燃烧。

    　　其中发射过后，可以下载这家公司的app，两年内随时追踪骨灰容积的具体位置，很是互联网化和人性化，至于最重要的价格，享受太空葬礼服务需要支付29999块RMB，可以说非常的低。

    　　人生的最后时刻面对地球化作流星，别说普通人，连林浩都觉得这家新成立的创业公司真的很会玩，甚至等星空航天科技公司实现登陆月球之后，还会相继推出月球葬礼、火星葬礼、太空葬礼等等。

    　　提起兴趣的林浩，特意查了一下星空航天科技公司和这家名叫极乐公司的合作情况，这才了解到，星空航天科技公司CEO冯衡哲已经代表星空航天很有眼光的对这家公司进行了投资，参与了之前的A轮融资计划。

    　　更重要的是随着航天科技的发展，加上太空葬礼的费用低廉，以及服务的人性化，这家公司的订单越来越多，如果光看发展前景的话，可能过不了多久，就准备发行IPO，最起码A股科创板块上市不难。

    　　当然，为了减少太空垃圾的产生，提供太空葬礼服务的容积并不大，也就是一个小长宽高10cm的正方体盒子，星空航天科技公司的每次发射任务都有空余载荷携带这些骨灰盒前往太空，这对星空航天科技公司来说算是利润很高的合作。

    　　最重要的是从这家公司与星空航天科技公司之间的合作订单，就能看的出来，现在使用太空葬礼服务有多火爆，随着人口老龄化的发展，哪怕是火葬，对现有的墓地来说都是很紧张的事情，这点从每个城市的墓地价格直线飙升就能看的出来。

    　　而太空葬礼价格低、人性化，还有变作流星燃烧殆尽的美好愿景，受到很多人多欢迎，以后爸爸们也可以对着手机很直接的对自家孩子说，你看你爷爷就在天上看着你。

    　　林浩不得不佩服现在这些零零后，把以前他自己的一些想法都实践了出来，确实不一样，从宇宙中来，终归于宇宙。

    　　其实太空商业化的行为还有很多很多的可发掘空间，就看谁能做第一个吃螃蟹的人。

    　　在芯一级火箭和二级火箭相继回收之后，林浩让小莹关上全息投影仪，把注意力继续放在太空采矿技术验证卫星上，他也得努力让星空航天科技公司在这方面做第一个吃螃蟹的人才行。

    　　而这项业务除了需要林浩之外，更重要的还是交通运输工具和工程机械制造业方面的人才，这些都需要星空航天科技公司来做。

    　　太空中宇宙留给文明的宝藏，林浩从奥斯特文明发展的记录中就可以知道，尤其是贵金属矿物质，一切都源于宇宙诞生时的那场超新星爆炸，才有了这么多的贵金属可供人类使用。

    　　从铁、硅、铝，再到镍和钛，这些都在静静的等待着人类去发掘它们的价值，这对人类来说都是最珍贵的宝藏。

    　　第二次大航海时代马上就要到来，只不过大海变成了更加广袤的宇宙，航海船变成宇宙飞船罢了，至于上面的人有没有变，谁也不清楚，哪怕是林浩都无法看清未来的样子。

    　　“好了，小莹，把这些发给星空航天的实验室吧，让他们仔细研究一下。

    　　哦，对了，帮我查一下现在天问二号卫星到哪了。”

    　　“好的，先生。”

