    砰。

    李二一拳砸在桌上，闷响声响彻整个太极殿。

    只听李二吩咐道：“来人，告诉郎季，迅速带兵，将这些生员赶走，从此后，谁在提重建国子监之事，朕决不轻饶。”

    不多时间，李君羡便带着全副武装的进军朝皇宫门口赶去。

    五十多个手持武器的进军，将生员们团团包围起来。

    李君羡沉声说道：“尔等速速回到国子监安心念书，重建国子监之事，休要再提，一炷香之后，若是还有人未离开，格杀勿论。”

    他本以为这样就把大家吓唬走了。

    哪知道，生员们非但没有被吓到，反而更加激动起来。

    “百年大计，教育为本！”

    “教育为本！”

    “重建国子监！”

    “国子监！”

    “声援杜荷！”

    “杜荷，杜荷！”

    这帮家伙的口号，喊的比谁都响亮。

    面对禁军们的长枪长刀，竟然无一人退缩。

    李君羡见了，急忙派人进宫禀报。

    不多时间，李二竟然带着文武大臣来到了现场。

    书生们见了，便纷纷停下喊口号，而是整齐地说道：“我等是国子监生员，恳请陛下采纳鄠邑县伯提议，重建国子监！”

    “重建国子监！”

    “重建国子监！”

    这浩大的声势，把李二都吓了一跳。

    谁也未曾想到，一群在大家眼中手无缚鸡之力的文弱书生，竟然有如此强的爆发力量。

    李二见了，心中更是添堵。

    他是帝王，他是大唐的君主。

    他更是天子，代替上天治理天下，万民归心。

    可是，如今区区一群书生，竟敢违逆自己的想法。

    李二大怒，一挥手，说道：“统统给朕杀了。”

    禁军们闻言，纷纷抽出兵器就要动手。

    而那群书生，一时间被热血冲昏头脑，竟是不知道害怕，反而一个个挺直了腰杆。

    “杀！”

    李君羡一声令下。

    眼看着禁军们举起了手中的武器，就是一场流血事变。

    长孙无忌、杜如晦等人急忙求情。

    可是李二铁了心要杀鸡儆猴，却是谁说话都不好使。

    就在这时，远处响起了急促的马蹄声。

    “刀下留人！”

    众人扭头一看，只见一匹骏马飞驰而来，马上之人，正是杜荷。

    杜荷冲上前来，翻身下马，高声喊道：“陛下，刀下留人。”

    说着，他扒拉开禁军，便冲到了李二面前。

    杜荷来不及喘气，便说道：“陛下，这些人，杀不得。”

    李二眉毛一拧：“如何杀不得，这些混账东西，放着好好的国子监不呆，非要来妖言惑众，在此闹事，杀了便是，如何杀不得？”

    杜荷说道：“诚然，这帮书生一时愚钝，惹怒陛下，但百姓们说得好，都说陛下爱民如子，一群犯错的书生，让他们回去好好反省错误便是，怎么能直接杀了呢，脑袋砍了就没了，却是再不会长回来。”

    李二指着杜荷，气呼呼地道：“好你个杜荷，竟敢为这些不知天高地厚的生员说话，你就不怕朕把你也杀了吗？”

    杜荷嘿嘿一笑：“陛下，你舍不得杀我。”

    “你……你个滑头的小子，好，朕便给你个机会，若是你不再提重建国子监之事，朕便放了这些人，否则，今日这些生员，谁也别想活着离开。”李二一甩袖子，说道。

    杜荷点点头，转身，就朝生员们走去，大声说道：“还在此地愣着干嘛，还不赶紧跪下谢陛下不杀之恩，然后赶紧滚蛋！”

    众人急忙跪下磕头谢恩。

    那带头的青年不甘心地说道：“鄠邑县伯，百年大计，教育为本，重建国子监这等大事，难道就这样放弃了吗？”

    杜荷没好气地说道：“放弃如何，不放弃又如何，赶紧滚蛋，再磨叽，不必李将军的人动手，本少爷待会亲自把你们的脑袋一个个拧下来当夜壶！”

    生员们看了，一个个垂头丧气地离开了。

    杜荷转身，来到李二面前，笑着说道：“陛下，搞定了，小孩子犯错而已，教育一顿就好了，没必要动刀动枪的，今日七月初五，不宜杀人。”

    李二看见杜荷，就感觉有些头疼，说道：“既然你已经答应不再提重建国子监之事，朕也不追究那些生员的过错了。”

    杜荷突然一脸懵逼地说道：“我有说过不重建国子监吗？”

    “杜荷，别忘了你方才怎么说的。”

    “我自始至终没说过这句话，陛下，冤枉啊。”杜荷无辜地说道。

    李二见状，气的一甩袖子：“来人，把这个无赖给朕带到御书房，什么时候反省过来，什么时候离开。”

    立即有两个小太监上前，客气地把杜荷给带走了。

    李二本想召集众人回到太极殿继续上朝的，突然间却是心烦意乱的，于是直接在皇宫门口宣布退朝。

    在回太极殿的路上，李二别提有多郁闷了。

    他其实一开始就未打算杀了那些书生，而是心中算准了这件事和杜荷有某种关联，于是便加装生气杀人，把杜荷逼出来，到时候用放这些书生换杜荷不再提重建国子监之事，以此说服杜荷，因为当初他要求杜荷担任以工代赈指挥长的时候亲自答应杜荷三个条件之一，便是十足的信任，此时杜荷要重建国子监，作为帝王，他当然不能直接拒绝，只能采取这种方式。

    哪知道，一切都在计算中，被杜荷一出现，直接给搅黄了。

    李二的心情，瞬间变得更差了。

    等他来到御书房，却见杜荷翘起二郎腿优哉游哉地坐在旋转木椅上，一副悠闲的样子。

    李二气不打一处来：“都什么时候了，你竟然在此清闲，你知不知道，朕的国库就快空了，天下到处都需要花钱，国库中的钱财就那么多，若是再给你一百万贯重建国子监，那西边的仗还打不打了？”

    杜荷站起身来，笑眯眯地说道：“陛下息怒，食君之禄，为君分忧，臣既然敢提出重建国子监，自然有解决之法，不就是缺钱吗，陛下你没钱，但别人有钱啊。”

    “谁有钱？”

    “世家啊。”杜荷轻描淡写地说道。

    李二却是心惊肉跳一下，“你……竟然在打世家的主意？”

    世家，许多次，李二都不愿面对的问题，却被杜荷这样轻松随意就提了出来。

