    “现在主时间线上的地球可热闹了，盗取神之力的，神之子，还有至高神在那边，乱的不行。”寂灭之神呵呵一笑，“甚至还有魔神机在那，我送你过去？一句话都不解释就要我送你过去？”

    魔神机是文明灭绝的罪魁祸首，全宇宙之前有过一次大清洗就是为了杀掉全部的魔神机。

    现在那边还有一个残留的核心机，巴瑞斯都不敢大意，现在看到的这个电脑，凭什么相信他？

    电脑沉默了一下，说道：【我一定要去关掉最后的核心机，只要关掉了最后的核心机，才能完成我的使命。】

    “使命啊。”大地之神哼了一声，“不过我们神界也需要核心机。不能让你过去。”

    核心机可能有创世之神的消息，在外探索的至高神小队都知道了.现在遇见的这个电脑，想要干什么？

    电脑说道：【创世之神的所在地，我可以告诉你们，而且，寂灭之神，我可以给你去抓他的权能。】

    “啊？”寂灭疑惑，这个电脑怎么突然改变心思了？

    【比起创世之神的自由自在的生活，掐灭魔神机复苏的可能性才是重中之重。我可以将我的造物主，创世之神的所在地告诉你们。】

    四神对视了一眼，这家伙是在说谎吗？机械看不出到底是不是说谎啊。

    巴瑞斯上前，植入了一个病毒。

    “我将开始扫描你的逻辑程序和思维程序，如果被我发现你有欺骗和袒护自己的创造主的行为，在场的四名至高神完全有实力将你彻底湮灭。”

    “我一个就够了。”寂灭之神哼了一声。

    【我接受。】电脑说。

    原本蓝色的神经网络涌入了一抹红色，接着占据了所有的神经元。

    巴瑞斯动用了自己的权能，【机械支配】。

    片刻后，电脑恢复正常。

    巴瑞斯收了病毒，回道：“老大，他没说谎。”

    寂灭之神哼了一声，说道：“行了，说吧，我们怎么把你带过去？”

    “可不要说什么把这个星球带过去这种傻话，这星球的大小可比地球大得多。”

    【我的核心，】电脑说着，一个石台出现，上面是一个玻璃珠，【巴瑞斯先生应该有存放机械核心的位置，只要将我带到地球，找一个魔神机，我就可以使用那台魔神机作为中心躯体，强制令核心机失效。】

    相当于接入对方网络，还是用的最高权限。

    看来，这个电脑就是除了五把钥匙之外唯一一个可以探索魔神机秘密的东西了。

    “等会，你先告诉我，创世之神那家伙在哪？”寂灭之神突然想到这个电脑之前答应的事情，“那家伙跑了不知道多少年，连我都得处理他留下来的烂摊子，我可要亲自去抓他！”

    神界守备队长，寂灭之神可是出了名的暴脾气。

    【你们新晋升的超至高神，应该已经和创世之神接触过了。】电脑回答。

    啊？新的超至高神？

    刘子民？

    “这小子……”寂灭之神嘴角抽搐，“怎么什么事情都是围绕着他啊！算了算了，我们先回神界。”

    传送门开启，巴瑞斯等人走了进去。

    而地面上——

    刘子民怀里罗刹撒娇，三个至高神在雷的公寓里看电影。

    “哈哈哈，我真是看不厌这些东西。”雷轻笑着说，“魔神机的出现也给我们了一些放松的时间，还是不错的。”

    “再加上这次帮我们办事的都是力量很强悍的孩子，嗯，省心省事啊。”

    如果他们出手，地球根本承受不住。

    虽说宇宙的总质量是不变的，但是他们这些攒了那么多力量的神，一旦密集释放的话，其他的质量还是会溃散的。

    “楼下的那些人你不清理一下？”炎拿了个泡面碗出来，里面加了两个蛋。

    “没关系，很快就有人去处理了。”雷说着，将电影退掉，接上了游戏机，“来来来，我们玩游戏。”

    就算是神界，也没有那么多娱乐设施。而刘子民则是对这些东西毫无兴趣，手里拿着一本《狂人日记》品读。

    很快，楼下响起了枪声，接着一阵惨叫之后没有了声响。

    雷到底在地球培养了多少自己的势力？

    “子民你在地球生活了很多年吧，不知道这些势力吗？”罗刹问。

    “不同的时空是不一样的。”刘子民苦笑。

    罗刹起身，想要去拿牛奶。而就是这个时候，传送门开了。

    “嚯，稀客啊。”雷看到里面的人，将游戏暂停，“怎么来我这了？”

    “你说呢？”寂灭之神没好气的说，“哟，有吃的啊。快给我来一口，你这地方不错啊，多少平的？”

    炎默默的去厨房准备了。而雷也放下了手柄。

    “来我这里干什么？能到我这来的只有神之母，你不惜打扰她也要找到我，有什么事情？”雷问。

    “嘿，你小子别自作多情！”寂灭之神嗦了一口面，“我是来找他的！”

    手指向的人，是刘子民。

    刘子民疑惑，找我干什么？

    “子民。”巴瑞斯走了过来，“我们找到了魔神机对立的另一个机械生命体，这家伙知道创世之神的所在地。”

    创世之神？

    刘子民也愣了一下，你们找创世之神找这边来干什么？我们这边也有要解析核心魔神机的任务……看你们的样子也不像是来帮忙的啊？

    “喂，”刘子民忽然反应了过来，“你们说的知道所在地，不会是我吧？我什么都没做啊！”

    “这个东西说线索在你这。”巴瑞斯认真的说道。

    寂灭之神打了个饱嗝，接着说道：“总之呢，我有手段检测。不过你的神格太高了，检测可能有限制。所以……你得想办法找一个和你一模一样的家伙来，你在地球上有一个分身的对吧？”

    刘子民明白了，然后他想起了什么东西。

    “等一下，你们说的创世之神，是不是那个什么都可以做到的家伙？”刘子民问。

    “你知道啊？”寂灭之神有些意外。

    刘子民大概知道是什么人了，捂着脸说：“啊，我知道是谁了。”

    武鹏，那个可以将神明造物升级的家伙，现在想想那根本就不是那个时代可以出现的技术！

