一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李若昕会意，冲林婉清招了招手，笑道：“林总，你好！”

    “李小姐，你好。”看到李若昕，林婉清的脸色稍稍好转，礼貌性的点了点头。

    随后，她狐疑的看向叶凡。

    叶凡自然明白她这是什么意思，咧嘴笑道：“小李和小君都是我的女朋友，我们三人已经开诚布公了。”

    “原来如此。”林婉清斜斜冷笑，“叶凡，在你的世界，一夫一妻已经成了摆设是吗？”

    “咳咳，不是说去吃饭吗？”叶凡被林婉清的话弄得蛋疼不已，连忙转移话题。

    一个男人最怕什么?当然是怕老婆与情人见面，私生女与儿子结婚，岳父是自己的杀父仇人，以及出去恰鸡碰到警察叔叔查岗。

    虽然叶凡和林婉清现在没有什么关系，他深深的感觉得到，那种被捉歼的局促感。

    心里好惶恐，好怕怕！

    李若昕见叶凡十分尴尬，连忙附和：“对呀，去吃饭吧，我好饿。”

    “吃饭吃饭！”叶凡打了个哈哈儿，“我去开车……”

    可是一转身，保安已经把门锁死了，叶凡根本进不去。

    扭过头来，发现林婉清在给保安打眼色，显然不想让叶凡进去。

    李氏集团的大门很高，如果周围没啥人，叶凡直接跳进去就可以了。

    可是大街上到处都是行人，要是叶凡一跃而入五米高的大门，肯定会引得许多人围观。

    叶凡低叹一声，知道林婉清在故意给他难堪，索性懒得去拿车了，问向董玥君：“你们开车了没有？”

    “没有，打的来的。”李若昕连忙说道。

    “那……那就打的去吧。”叶凡苦笑一声，自我安慰：“如果真出了什么事情，溜人也方便一点。”

    “出事儿？”李若昕不解。

    叶凡拉过李若昕，低声道：“我要去解决一些岛国来的恶人，待会儿可能会有打斗。

    你把小君看好，她下手没轻没重的，就算受了伤，也能把人活生生打死，你千万别让她乱来。”

    “嗯，我会注意的。”李若昕连连点头。

    这还是她第一次直接参与叶凡的行动，心里十分期待。

    以前叶凡都是让她远远看着，不让她动手，这次很有可能她也能大展拳脚了。

    “叶哥，我去拦车！”

    李若昕颇为兴奋，跑到路边拦车。

    至于董玥君和林婉清，依旧是大眼瞪小眼，谁也不肯弱了气势。

    叶凡懒得管她们俩，兀自掏出手机，给龙春打了个电话，告知他自己准备去东瀛至尊酒店了，让他做好行动准备。

    龙春早就准备好了，一放下电话，立马喊上几个心腹，将准备好的东西装车，赶往东瀛至尊。

    跟龙春说完，叶凡有拨通了潘雨烟的电话，“雨烟，有些事情要麻烦你!”

    “嗯!”潘雨烟应道。

    叶凡当下把东瀛至尊大酒店的事情告诉她。

    潘雨烟沉默了一会儿，便点头答应，“没问题，我可以帮你。”

    “太感谢了。”叶凡哈哈一笑。

    “不，严格来说我不是在帮你，而是在帮林婉清。”潘雨烟想了想，低声道：“用不了多久……她的身份就和你的一样了……”

    “什么？！”叶凡猛地一惊，“难不成，她也跟军区签了合作协议？”

    “文件还在审批，你千万别对外声张。”潘雨烟嘱咐道。

    叶凡笑了笑，“行了，那我先行动了，你安排一下。”

    “把人逼走就行，千万不要闹出人命。”潘雨烟担心叶凡行动过激，把事情闹大。

    “放心，我有谱。”叶凡笑道。

    这时候，李若昕拦下了一辆的士，叶凡跟潘雨烟道了句“再见”，便招呼林婉清和董玥君上车。

    的士直奔翔浦区，叶凡坐在前座，后边是三个女孩子。

    一路上气氛极为诡异，三个女孩都表情不一，却没有一个人说话。

    三人中感觉最别扭的就要数李若昕了，她坐在中间，一只手被董玥君握着，可是董玥君老是时不时地往她这边瞄看一下。

    当然，李若昕知道这并不是在看她，而是在看边上的林婉清。

    可是那种眼神，就好像见到仇人一般。

    林婉清脸上挂着冷笑，似乎还在故意哼着小调子，董玥君的醋意让她很得意!

    的士里的司机也感觉到这种诡异到爆的气氛，低声问了一句，“兄弟，你这是什么情况?”

    “额，还好还好，后面三个是我乡下来的亲戚，走了两天两夜，才到城里来。我这不是看她们可怜么，打算带她们去吃顿好的!”叶凡压低声音说道。

    “吃什么?”

    “咱们不是去东瀛至尊大酒店么?呵呵!”叶凡笑道。

    “那地方很贵呐！”司机啧啧惊叹，话锋一转：“不过看她们的打扮，可不像是乡下来的。”

    “哈哈，师傅，这几个姑娘可是花了一下午打扮呢!我不是怕到时候带出去丢人么?你看她们三个人，表情都古怪的要命，左边的那个似乎晕车了，脸色铁青。估计，她们这辈子还是第一次坐汽车呢!”

    的士司机感慨说道，“果真，看来还真是从乡下来的。

    你看，中间的那个女孩坐的满头大汗，我不是开了空调么，没那么热吧?兄弟，你这些亲戚可真漂亮啊!”

    “哈哈，现在乡下可跟原来不一样咯。以前大家都是挤破头往城市里钻，现在人人都想回乡下养老。

    这三个女孩在乡下呆了十几二十年，吃的是天然蔬菜，喝的是山间清泉，能不漂亮么?!”

    吹牛起来不要命，叶凡不愧是我辈只楷模。

    “怪不得我有几个有钱的老客户，总听他们说，都准备到乡下去搞个庄园住。对了，兄弟，我就担心到了乡下，树林啊，山头多，孩子东跑西跑，一下子就给狼叼了去!”

    “这担心个什么劲儿?现在早就没有狼了，不过小孩子顽皮的话，还是得管管，不然在林子里迷路，就是个麻烦事儿!”

    “拉倒吧，现在的小孩多厉害啊!我儿子整天要吃这个，要玩那个，不给买就发脾气。

    懒又懒得要命，肥得跟猪差不多，我一看见他就想揍，可又下不了手。”司机唉声叹气不已。

    “呵呵，不能太溺爱，适当打骂有益孩子健康成长。”

    “唉，自家孩子，哪忍心打啊?再说要打的话也不是他对手，我那兔崽子念高中了，比我高半个头……”司机猛拍大腿叫道。

    “哈哈，还是我家孩子教育得好，敢顶嘴的话我马上就是一巴掌过去。

    要是做错事就饿饭三天，学习偷懒就拳打脚踢，偶尔也动用皮鞭棍棒，打得连他亲娘都认不出。

    现在我孩子被收拾得服服帖帖，家务活全包，孝顺无比，经常对我和老婆嘘寒问暖，功课门门满分，还评上了学校里的优秀学生干部。”

    吹牛皮不打草稿历来是叶凡的拿手好戏，他连眼睛都不会眨一下。

    “说实话我在家衣来伸手，饭来张口，都靠儿子服侍。唉，腰有点酸，等下回去让他捶个背。”

    “真……真的吗？”司机又是惊讶又是羡慕，嘀咕道：“打孩子效果真这么好?我回家也试试。”

    司机下班后回到家里，只见肥头大耳的儿子缩在沙发上捧着一袋炸薯条，一边看电视一边往嘴里猛塞东西。

    他想起叶凡的话，顿时气不打一处出，三步并做两步，冲过去抡圆胳膊往儿子脸上甩了一记沉重响亮的耳光。

    “爸，你怎么打我?”

    司机不做一声，摸出藤条朝他身上抽去：“你那么肥，不打你打谁?”

    儿子抱头鼠窜，边躲边叫：“爸!我到底做错了什么?妈，妈，救命啊!杀人了!!!”

    司机才不理会儿子的生嚎，一藤条一藤条的往下猛砸。

    “天天就知道吃喝玩乐，你看看别人家的孩子，哪个不是努力、勤奋，门门功课考第一?!

    我告诉你，你要是当不成学生干部，六门功课成绩少一个优，我就把你打死!特么的，去厨房帮你妈切菜!”

    儿子敢怒不敢言，又惊又怕，还真跑到厨房帮老妈切菜去了。

    司机看着大为欣喜，手里握着藤条，泪流满面，“真的有效!哈哈，棍棒之下出孝子，看来以后我要多打打他才行!”

    叶凡自然不知道他的一席扯淡的话，直接改变了一个家庭和睦的生活氛围。

    此时他正和三个女孩，坐在东瀛至尊大酒店的二楼大厅里点菜呢!

    东瀛至尊大酒店算得上是西城区最顶级奢华的娱乐消费场所之一，唱歌、跳舞、吃饭、喝酒、按摩、洗浴等设施，一应俱全。

    二楼的装修先不说怎么样。

    从三楼包间开始，每一间地板上铺的都是伊朗手工编织的驼毛地毯，吊顶上挂的都是水晶灯具，全银质餐具，鹿皮沙发。

    至于英俊美丽顺从温和的男女服务生更不在话下，几乎每一个人都达到接近模特的外貌身材水平、招之即来挥之则去的仆佣标准。

    这里的消费也是最为昂贵的，有一个别称叫做“富豪别苑”，那是常人可望不可及，难以想像的奢靡场所。

    当然，在这里也并不是所有的都奢华得骇人。

    二楼的大众席位，还是比较平民化的。

    饶是如此，一顿下来没有个千八百，也说不过去。