    天蒙蒙亮，无影剑从睡梦中醒来，突然想起昨夜的事情，后悔那么着急就把可卿赎身。

    可卿当时是一等一的美人，只是这个时候莲花还身怀六甲，要是被气出个三长两短就不好了。

    莲花也是翼州艺馆出生，虽然只是在艺馆暂避，但是对无影剑去艺馆这个事情，可是一百个不同意。

    无影剑想逃出去，可是可卿还在自己怀里酣睡，看着可卿这楚楚动人的样子，无影剑实在不忍心就这么走了。

    他迷迷糊糊的又睡了过去，他梦到了皇帝孟一凡，孟一凡大声斥责他，大过年的不回家睡觉，他一下子从梦中惊醒。

    对了，何不让皇帝来一个赐婚，虽然有些兴师动众，不过也是最合情合理的方法。

    白天起床，可卿伺候无影剑穿衣洗漱，无影剑更是离不开可卿。

    吩咐的妙怜不让可卿再接客，可卿已经是自由身，他回去打点一下便可以接可卿上门。

    无影剑敢忙跑去和师父胡俊波商量，胡俊波呸了无影剑一口：“没出息的东西，练武的时候从来没感觉你那么上心。

    玩起女人来，你都快赶上你师弟尹博了。

    你来找我做什么，肯定没有好事。”

    无影剑嬉皮笑脸的说道：“好师父，您不是也收了艺馆的妈妈吗，我现在收了艺馆的姑娘，咱们师徒不分伯仲。”

    刚说完，胡俊波就要打无影剑，无影剑四处躲藏：“师父，息怒，要不您和师弟写个信，让他下个旨，赐婚我和可卿吧。正好把您和徐宁儿的婚事也写进去。咱们岂不是皆大欢喜。”

    “你小子想的倒是周到，你以为皇帝的圣旨是和你过家家呢啊。不过此事得缓几天，为师的计划是找到我儿子觉世，然后再让皇帝那边给觉世也分个差事。”

    “还是师父想的周全，那我让可卿先住到外宅去，等圣旨下了，才把可卿接过去不迟。”

    师徒二人有说有笑，特别开心，正是大年初二，无影剑在府上大宴宾客，都是在宁州的异乡人，大过年的，自然要热闹热闹。

    夜宴上，摆放了各种各样的好吃的，这些正规的食材在几天前在宁州还是稀有产品。

    宁州的街道的恢复速度也是惊人，才大年初三，各家店面都开业了，似乎要把过去几个月的亏空都补回来，要是往年，很多店家都要正月初五才开门营业。

    宁州城的商户不比别的城市，大多是外地过来做生意的，在宁州也没有什么亲朋好友，所以过年对于他们来说就是绝佳的赚钱机会。

    终于挨到了大年初五，宁州的南北可谓车水马龙，人市在集市的北头，两棵老柳树下的空地上，再往前就是牲口市。

    往日牲口市也是一处热闹地场，马嘶驴叫，猪羊合唱。

    今日这里清静，空空荡荡，惟有一股股畜粪味被风吹到人市上，令人厌恶，也使人记起那里往日的繁荣。

    所谓人市自不是贩卖人口之地，那是黑道上的勾当，人市出卖劳力，又称工夫市，自然过年的光景，生意不是很热闹。

    每到农忙时节，那些无地或少地的闲散劳力便来此等人雇佣，挣几升粮食度日。驹子赶到时这里已有二十几号人“上市”。

    这些人驹子大多不认识，大家一律身穿黑棉袄，蹲在地上，害羞似地低着头，脊背朝天。从远处看酷似一群趴在地上的乌龟。

    在宁州一带，凡出门扛活的人哪怕在炎热的夏天也要披一件黑长衫，谁也说不出这规矩始于何时又作何道理，可辈辈世世这么延续下来，这种人被外人成为黑衫人，也是苦力的代名词。

    在人市旁边就是热闹的杂货市，与人市和牲口市不同，这里的热闹程度让前来参观赶集的人们无法想象，几乎是人挤人的前进方式。

    很多地方都有人围观，比如杂技团的旁边，不管是男人女人都爱在杂技团旁边凑个热闹，这些玩杂技的人，也是真卖力气，宁州的正月虽然没有下雪，也是十分寒冷，最低温度也是零下左右。

    这些人还穿着薄薄的彩衣，这些彩衣厚的也就两层，薄的就和夏天的薄衫一样，有时还露着肉。

    里面几个玩顶盘子的美女，穿的更是出奇的少，露在外面的胳膊都已经冻的通红了，可是看的人爱看，他们就有兴致表演。

    这一天下来的收的赏银足足能递上在别处一个月的量。

    一直往前走便是市场上卖种子的，卖的都是开春要种的种子，在宁州一带都是两季的种子，春天一季秋天一季。

    夏侯竹和胡俊波看到一群人围观在一个年轻小伙子身边，就听见有人喊着：“你凭啥说你的种子就能比别人的收成好。”

    那个小伙子和那人争的面红耳赤：“我就是做种子研究的，你们可别不信，要是你们买了我的种子，今年的收成肯定比别人家多一半以上，而且我的菜种子口味也比普通的青菜好吃。

    这杂交水稻种子更不用说了，起码能让很多人不再挨饿。”

    “别信他的，说大话。”旁边有人叫喊起来。

    旁边做种子生意的店家也找人过来闹事，不然小伙子继续摆摊了。

    就在这群人闹的不可开交的时候，夏侯竹军师走到了他们身边：“你们别吵了，我来问两句。”

    夏侯竹军师的音调很高，旁边人突然安静了下来，都齐刷刷的看着夏侯竹。

    “孩子，你为什么说你的种子与众不同啊，我看你这白净的样子，也不像是农民啊，怎么就知道种田的道理呢。”

    “我当然不是农民，我是专门研究种子的，博士，博士你们知道吗，哎，说了你们也没听过。”小伙子有些无奈的说着。

    夏侯竹军师早就听说皇帝孟一凡在寻找几个博士，里面就有一个是农学博士，名字叫郝平。

    夏侯竹军师笑了笑说道：“我可不知道什么是博士，我只知道术士，还有巫师，你是不是来搅闹市场的。我就是宁州府的人，跟我走一趟吧。

    一会儿自然给你一个公道。

    你们这些人就散了吧，别说风凉话了，万一他的种子确实好呢，我们也得证实了才行。”

    旁边的人群一哄而散，那个小子跟着两人走出了北市。

    刚出北市没多远，夏侯竹军师便问道：“小伙子，你真的是博士吗，农学博士？”

    “你，你竟然知道博士，还知道农学。我就是农学博士。”小伙子兴奋极了。

    “你叫什么名字？”夏侯竹军师继续问道。

    “我叫郝平。说了可能你们不信，我这些农学的技术并不是这个时代的，而是来自另一个更发达的时代。”小伙子极力想解释清楚。

    “哈哈哈哈，不用太多解释，其实我能懂。众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，今天算是我们的大收获。哈哈哈哈”夏侯竹军师大笑起来。

    “老人家，您这是怎么了，好像您以前认识我一样。”小伙子显得十分的诧异。

    “我们找的就是你，没错，哈哈。不知道你从另一个时代有没有一起来到我们这个时代的朋友。”夏侯竹军事继续问道。

    “有应该是有，可是我没有遇到。我其实也在找他们。”小伙子不敢多说，他不知道他说的和夏侯竹军师说的是不是一回事。

    几个人回到宁州府衙门，夏侯竹军师找了一间衙门上好的房间给小伙子住，一切安顿好，夏侯竹军师便说道：“国丈爷，要不你送郝平博士去一趟南江吧，正好可以带着你的宁儿一起回去。

    这来回也就十多天时间，我老头子在宁州享两天清福。”

    胡俊波想想也合理，自己本来就要带徐宁儿回霸尚去，让她待在宁州还是翼州都没有意思，这次回去得和孟一凡要一个上好的府门，这个国丈的称号也不是很顺口，还是得有个爵位或者官职才靠谱。

    想到这里胡俊波欣然答应了夏侯竹的请求。

    事不宜迟，几人第二天一早便起身赶往霸尚城，一路上天气越来越热，路旁的花花草草越来越多，几人的心情也越发爽朗。

    正月初十一早，几人便赶到了霸尚城，霸尚城可是热闹非凡，到处张灯结彩。

    皇帝接见了郝平，参与的还有皇后和夏光远，以及樊博士和教授。

    几人互相介绍了一下，郝平惊讶的连嘴都合不拢了，这真是大团圆啊，原来一艘船游览大峡谷的人基本都在了。

    皇帝孟一凡问道：“郝博士到了这个世界就在大俞吗？”

    郝平说道：“确实是的，我来到这个时代就在大俞宁州附近一户农家，这半年多，我就收集了市面上所有品类的种子，进行优化培育。

    还试验了大棚养殖，还是很有效果的。”

    “太好了，南江的气温比较高，正好适合农作物实验，夏光远，你从户部支些银子，建立一个农业实验室，专门用于农学实验。

    南江和越之的水果也十分多，可是我尝过以后发现口感还是不如现代的好吃，是不是也需要改良。郝博士，就辛苦你了。”

    郝平一下子被委以重任，自己的专业可以发挥，自然是可喜可贺。

    粮食蔬菜有了新进展，全国的粮食问题便可以解决，南俞帝国刚成立，孟一凡也给自己定了一个小目标，五年内实现全境人口脱贫，达到温饱，十年达到全境人口小康。

    

