    1864年的5月1日，劳动节这一概念尚不存在。

    早在半个月前，朱富贵以钟声的笔名给《新英格兰报》写的关于保障劳动者权益，设立五一劳动节的文章亦被退稿。

    这是钟声系列社评中为数不多被退稿的稿件，原因不言而喻。

    虽然外宣受到了挫折，但在大明一届三次内阁扩大会议上，这个有史以来第一个属于劳动人民的节日还是被确立下来。

    只不过，在这个火一样的年代，大明的劳动者们决定以劳动来纪念这个节日。

    简单来说，5月1日这一天，大家非但没有休息，反而加班了。

    而且这一切并非朝廷官方主导，而是由那三个参加了一届三次内阁扩大会议的工人代表带头组织的，口号叫做“为大明重新伟大而努力加班一天”。

    这是朱富贵没有预料到的。

    或许还是那句老话吧，没有对比就没有伤害，民不患寡而患不均。

    这个时代，欧美各国的产业工人实在是过着非人的日子，所谓996，对于他们来说真的是天大的福报了。

    但就是这样的生活，也是远东地区食不果腹的农民和劳工们所羡慕不已的。

    对比他们，在大明，哪怕是作为奴隶，似乎也不是什么坏事。

    而只要你拥有大明的国籍，更能依照律法享受规定的沐休。

    具体来说，就是每日工作时长不超过10个小时，每月确保2日沐休，上元、清明、端午、重阳、中秋等等传统节日各有一日沐休，春节五日沐休，天子生辰沐休三日。

    这样的工作时长当然还是偏高，但也基本达到了后世江浙地区小工厂的水平。

    这在这个吃人的时代，简直是观世音玛利亚一起降世一般的存在。

    大明之所以能实现这一切，原因是多方面的。

    首先一点，自然是因为大明处于，并将长期处于皇权训政和军事管制的现状。

    自朱富贵立国开始，他的内帑和大明国库就已经浑然天成，无法区分了。

    你甚至可以说，这个大明的一切，都是朱富贵陛下自掏腰包建出来的，他就是大明境内唯一的资本寡头和巨型地主。

    到目前为止，大明境内几乎所有产业的所有权都属于朱富贵个人，是真正的家天下，马二、毛阿福等人只不过是朱富贵的职业经理人而已，受到东厂与锦衣卫的监督。

    如此，至少在国家规模还小的时候，朱富贵的产业政策可以畅通无阻的下达，基本没有什么阻力。

    其次，大明的产业本身就受到时空贸易的无形补贴，具有很强的竞争优势，无需通过过分压榨工人的劳动产出而迅速崛起。

    后世的美帝其实也有这种无形补贴，只不过并不是时空贸易的补贴，而是军事霸权引申出的美元霸权，从而获得天文数字的铸币税补贴。

    但是这个贪婪的国度并没有将这些补贴转变为对实体经济的助力，反而任由其成为了华尔街的养料，进一步压缩实体经济的生存空间，形成恶性循环。

    当然，至少这个时代华尔街还是进步的力量，金融对于实业起到正面促进作用。

    最后一点原因，也是最重要的，那就是大明本身就处在一种严重“外卷”的状态。

    人力资源越是匮乏，人命就越是值钱。

    西方每一次产业工人福利的提升，往往都跟随在黑死病、大规模战争等导致劳动力减少的特殊事件。

    甚至有因为黑死病导致人口锐减，产业工人获得谈判议价权，工资直接上涨三四成的先例。

    后世，东亚各国都没有逃脱内卷的命运，一方面是因为欧美先发产业打击的问题，另一方面也和中日韩地少人多、人均自然资源贫瘠的现实分不开。

    试想，即便未来的大中华有20亿人口，但只要能像欧洲人那样获得新大陆的土地，所谓内卷也就不药而愈了。

    此外，除了以上的客观因素外，这一切也是朱富贵主动为之的结果。

    作为一个十九世纪中叶的皇帝，朱富贵也必须考虑一下时代的脉动。

    虽然朱富贵从来没有考虑过自我革命，甚至还花了不少时间研究英、泰、日、丹麦、瑞典等国家君主的生存之道。

    但未来的事情谁说得清呢，早做准备总是没错的。

    作为超级资本家却与工人阶级穿上一条裤子，懂王直呼内行。

    朱富贵再次在一个倒霉玩意身上学有所得，真是善莫大焉。

    5月1日这一天，另外还有一个好消息，颇受朱富贵关注的大明河水力发电项目正式立项了。

    之前4月份大放异彩的【大明农牧业生产指导委员会办公室】牌子一换，就变成了【大明河富贵水坝工程指导委员会办公室】，只不过原本占主导地位的户部农业司的成员，换成了工部电力司水电局的同志。

    新凤的城市定位是一座工业城市，发展工业离不开水和电，一座可靠的水电站是必不可少的。

    自从去年夏天开始，朱富贵便给工部下达了相关任务。

    但水电站在这个世界上还是一样彻头彻尾的新生事物，历史上第一座水电站还要等到十年之后由法国人率先建成。

    工部的小伙子们想了很多办法，朱富贵也跟着上了好几次山，这才最终拟定方案。

    只可惜，紧接着朱奇诺等一系列大型工程上马，使得富贵水坝的项目被延期搁置了。

    如今，4月农业攻坚战已经圆满结束，那么大明将在朱富贵陛下的领导下，继续发挥集中力量办大事的优势，在5月份中集中力量，攻坚水电站项目。

    而且由于新移民的到来，工部可以使用的人力又有上升，因此富贵坝的库容和装机发电量也随之提升了。

    根据指导委员会拟定的方案，为了建设富贵坝，除了工部原有400人的专业骨干团队，还需要调用皇家陆军各团工程兵总旗，分段参与工程建设，涉及总人力预计超过2000人。

    水库主体工程将由粘土心墙多种均质土坝、均质土副坝、泄洪洞、溢洪道、输水隧洞、坝后电站组成。

    建成后，坝高约13.75米，坝顶高程22米，主坝长117.5米，宽5.3米；副坝高7.5米，长94米，宽4.0米，坝后电站装机量暂拟为2台800千瓦的发电机。

    一旦富贵水电站投入使用，不但可以极大的缓解凤都工业区用电荒的问题，节约宝贵的柴油，还能预防洪水，改善大明河的通航能力。

    而且朱富贵还特地建议，给富贵坝上留出了供回流鱼类迁徙使用的鱼道，至于最后有没有用，那就看天意了。

