    黎久醒了过来。

    他从那种如梦似幻又疼痛到全身好像裂开的痛苦里苏醒了过来。

    然后觉得自己好像升华了。

    这是一个不太准确的形容词，但他的确觉得自己有那么一种感觉。

    他的身体变得更轻盈了，感知也更全面了，原本看不清的东西，听不到的一些动静，都能听清了，哪怕是在黑暗里，他觉得自己不用油灯也能视物了。

    这是身体上的变化，更重要的是他脑海里的变化，他的脑袋里，一下好像多了很多不属于他的记忆，那是关于航海的知识，是怎么操纵船只的技巧，怎么辨别洋流。

    同时他也感知到了自己获得了三个属于航海家的能力。

    鼓舞人心：你的言语具有巨大的魅力，可以轻易鼓动人心，让他们听从你的发言，提升士气，改变想法。

    领袖气质：你拥有领袖气质，见到你的人都会下意识亲近你，尊敬你。

    乘风破浪：你能在小范围内影响风浪，让它们尽可能地跟随你的意志，配合你的船只更好地前进。

    这的确是非常适合驾驭船只航行的能力，无愧为航海家之名。

    感受着自己的变强，黎久越发有些安心，自保的能力又多了一分啊。

    只是还不够，必须加快进度才行，赶紧把家里的奇才找出来，再去开船。

    想到这里，他立马提起了那袋金币就朝着上面走去。

    一走才发现，真的是巨大变化，身轻如燕啊，整个身体的协调性也特别好，以及，原本还有点孱弱的身体，一弯臂，居然有感觉到明显的肌肉了，强壮了不止一倍啊。

    这就是魔药的威力吗？

    轻松地从密室里钻了出来，黎久又按了一下桌子下的按钮，整个密室又合拢了起来。

    “少爷，少爷……”就在这时，外面传来了老约翰的敲门声。

    “什么事？”按理说老约翰不可能来催自己出去的。

    “是乔恩来了，您看，是不是跟他说您病了，不见他？”老约翰的声音有些忐忑，更多的是透出一股焦虑，不安。

    黎久马上就明白了他的想法，老约翰也不是傻子，肯定猜到了昨晚他掉海里八成是乔恩搞的鬼，现在又来看他，明显是不怀好意。

    老约翰，好人啊，真正的忠仆，黎久内心有些感动。

    “没事，他来都来了，我见见他。”黎久在心里冷笑，来的好啊，狗日的，你不是想来补我的刀，那就看看到底是你的刀快，还是我的枪快了。

    “少爷……”老约翰明显有些急了。

    “放心，老约翰，我心里有数，不会有事的，相信我。”黎久整理了一下自己身上的亚麻衬衫，缓缓说。

    外面的老约翰，则是不知道为什么，忽然觉得今天的少爷说话格外有分量，一下就被说服了，虽然心里还有疑惑，也是不再反对。

    “把他带到顶层的平台来见我。”

    “是的，少爷。”

    黎久则慢悠悠地开了门，准备先去洗把脸再说。

    反正乔恩不过是个有些小心机的废物罢了，第二次模拟里，自己没有晋升航海家，只是有枪火谈判都把他干掉了，这次自己刚晋升航海家，又有枪火谈判，身上还揣着一把野心这种大杀器，你踏马能把我杀了，我黎字倒过来写。

    按照记忆里的路线来到了盥洗室，黎久用清水狠狠洗了一把脸，顺便把有些模糊的镜子擦了擦干净，然后第一次，看清楚了自己现在的脸。

    不得不说，实在是有些英俊的过分，怪不得第二次模拟里加持了女性之友，可以全船通杀，这就不加持女性之友，也是无敌英俊了。

    金色的秀发，湛蓝的眼眸，英挺的五官，还有经常被海风吹晒却依然白皙的皮肤，绝了。

    这样貌放在前世，完全可以当电影明星了。

    摸了摸自己镜子里的脸，黎久忽然下意识地说道：“放心吧，从今往后，我就是因斯·福克了，你的仇，我会帮你报的，福克家族也不会倒的。”

    他也不知道自己为什么会忽然说这些，可能是心里开始有了一些对福克家族，对自己现在这个身份的认可。

    洗完脸，他按照记忆里的路线，来到了顶层的平台上，这时，乔恩已经在等他了。

    乔恩是个棕发的青年，长得不算英俊，但一张瘦削的脸上自有一股精明和彪悍之意。

    这家伙的家族以前就是海盗出生，后来上岸从良，当了福克家族的附庸，专门管理港口，这几年福克家衰弱，他们逐渐自己独立出去，听说又干起了老本行。

    乔恩好像在海上干的很有些风生水起，也无怪乎他在听说了黎久没死后，还敢过来补刀。

    看到黎久，乔恩假装露出担心和愧疚的神情就要上前。

    结果黎久一摆手，说道：“别假惺惺了，我知道你是听说我没死，来补刀的，不是吗？”

    “因斯少爷……我听不懂你在说什么，这里面是不是……”他显然有点被黎久的不按套路出牌搞晕了一下。

    “别废话了，赶紧动手吧。”黎久却没心思和他对台词，早完事早好，他赶时间找奇才呢。

    “哼……”再听到黎久这么说，乔恩终于不装了，冷笑了一声，整个人彻底变得阴鸷，死死盯着黎久，好像猎鹰盯住了猎物，“因斯少爷，不得不说，你好像变聪明了，可是，又不够聪明，你现在一个人在这面对我，你是觉得你那小胳膊小腿，挡得住我在海上厮杀了三年的刀吗？”

    他说着从腰间掏出了一把锋利至极的费舍尔斩剑，也就是俗称的海盗刀，速度极快地朝着黎久冲了上来。

    不得不说，如果是放在之前，黎久是绝对会被他的气势给吓到的。

    但是现在，在晋升成为航海家以后，他只觉得对方的动作有点慢，冲势也不算太凶猛，自己随时可以躲开。

    不过没必要，他笑着从腰间拔出了野心。

    而这时，乔恩还在冲锋的路上狂笑：“愚蠢的废物，我会把你的手脚砍断，然后让你趴在地上求我放过你……你怎么……！！！”

    下一刻，黎久瞄准了他的头，扣动扳机。

    “大人，时代变了。”

    “轰——”剧烈的后坐力伴随着浓密的硝烟一起冲击而来。

    黎久没有后退，他被魔药加强过的身躯，以及枪火谈判赋予的对枪械的掌控，让他完美接住了这一枪的后果，他甚至还好整以暇站在那打算欣赏一下乔恩至死不敢信的震惊眼神。

    哦，抱歉，没有了，他的脑袋已经像个烂西瓜一样碎了一地了。

    野心的威力实在夸张。

    浓密的血液和脑浆一起飞溅出来，一瞬间，空气里的味道就不怎么好了。

    但黎久居然没有半点第一次杀人的恶心反应，反而在嗅到了那些硝烟，看到那红的白的，感受到手掌心里那狂野的冲击力那一刹那，有些兴奋。

    他觉得自己的心在动，隐隐好像勾连着自己手里的枪。

    一起跳动。

    这就是……野心吗？

    就在这时，一声清脆的金镑落地声和随即的沉闷的撞击声打断了黎久的沉浸。

    “由于您击杀了乔恩.琼斯，触发了【枪火谈判（精良）】的特效，获得了十三枚金镑以及一个白银宝箱。”

    嗯？！还有白银宝箱？

    好人呐乔恩，所以能不能复活爬起来让我多开几枪啊？

