    火红色的法拉利停在柳家的门口，陈南熟练地坐上了副驾驶，正准备关门的时候，几根纤细的手指却是搭在了车门上。

    陈师梦迈着自己雪白的大长腿，从陈南的身上跨过去，直接跨到了驾驶位上。

    发丝从鼻头上滑过。

    香味还停留在鼻翼之间。

    “咕咚。”

    陈南吞咽了一口口水，然后苦笑地开口问道：“陈师梦，你平日里都是这么上车的？”

    只见到陈师梦狡黠的一笑，回以陈南一个美丽的侧脸，“平日里，我的副驾驶上可不会有人。”

    车子的行驶风格也可以看出一个人的性格来，比如陈师梦，她的必然是速度的极致，不允许任何的超车。

    那法拉利直接化作一道红影，直接穿梭了出去，一路驶离了居住区。

    空地上。

    车子陡然间停下来，惯性使然，陈南的脸直接向前一倾。

    幸好咱不化妆，前面也没有什么黑布，要不然这不得直接留下一个大面饼？

    “陈师梦，你的车技……”

    话还没有说完，陈南陡然间正色。

    车技很好，追上了。

    一股浓烈的杀意正在步步逼近着这辆法拉利的方向，前后左右，四辆黑色的路虎瞬间包裹而来。

    是沈修之的人？

    “陈南，大老板的手下养着一大批杀手，据说分为天地人三个等级的，天字号杀手个个都有着逼近武道宗师的实力，你要小心啊！”

    后座的张靓靓立即开口提醒着。

    不过，武道宗师成为白菜烂大街了？区区一群杀手，也配称之为拥有着逼近武道宗师的实力？

    “张靓靓，你怕是不知道什么叫做武道宗师吧！”

    陈师梦眼眸已经盯向了暗处。

    路虎车之中下来的人，实力不过尔尔，暗处的杀手才有两把刷子，可惜，一身的杀意不做任何隐藏，这和暴露在明灯之下有什么区别？

    呸，杀手？

    车子家是停在这空地之上，安安静静的没有一丝声响，双方就仿佛是处在一个对峙的过程之中，谁都没有率先打开车门。

    “砰——”

    一颗子弹破空而来。

    是狙击枪！

    怪不得那几名杀手不隐藏杀气，这样暴露出来，完全是为了吸引陈师梦的目光。

    身为武者，竟然将这先手的攻击交给暗处的狙击手。

    这样的人，不配为武者！

    子弹是冲着陈师梦来的，她来不及做任何反应，只能是凭借真气外放，阻拦在自己的太阳穴前，寄希望于外放的真气能够挡住那射来的子弹。

    子弹带着破空的声响而来，划破了周围的寂静。

    就在那颗子弹即将触碰到陈师梦的瞬间，两根手指出现，直接夹住了子弹。

    是陈南！

    那一双眼眸之中，散发着有如实质一般的寒光，两指同时用力，竟是将那子弹按照原本的路线回射了过去。

    这是什么样的实力？

    有一句老话叫做：功夫再高也怕菜刀。

    武道宗师虽强，但是，被狙击手偷袭没来得及做防御的情况下，也应当会负伤才是。

    这个男人……

    比狙击枪还要快！

    他空手挡下了狙击枪的子弹也就算了，竟然还能反手按照原定的路线射回？

    子弹回来时，甚至比去时还要快。

    那名狙击手心中升起了无尽的恐慌之情，眼睁睁的看着那一枚子弹射了回来，命中到自己窥视的眼眸之中，穿过了自己的脑壳，最终卡在了某一块头骨之上。

    死了。

    这个狙击手的死亡，不过是这场战役的开端罢了。

    大老板的手下们纷纷从路虎车上鱼跃而下，那隐藏在暗处之中的杀手则是不断地游走身形，似图寻找可乘之机，这一次，他们学会了隐藏自己的气机。

    “天字号杀手？就让我来领教一下！”

    躲在暗处的杀手一共有三人，而陈师梦一早就盯上了那个暴露了气息的家伙。如今，即便他再度隐藏气息，也无法逃避陈师梦的追踪了。

    下一瞬间，陈师梦的身影一掠而出，瞬间拦在了那名杀手的面前，他的身上挂着一个腰牌，上面写着：天三。

    这估计是他的代号吧。

    “杀手从来不正面作战，但是，武者能够日月盟的尊主一战确实三生有幸。”

    这个天三也是个有脾气的，一时间手上匕首闪现，直接冲了上去，与陈师梦正面交战。

    短匕首和软剑之间的交锋，寒芒几度乍现。

    二者不断地交戈着的时间里，天三开始口吐污秽之言，“都说日月盟的尊主是个老头子或者老太婆，我却三生有幸能够见到尊主大人的真容。嗤嗤，这样的美人，若是能够完整得保存下来尸体，制作成玩偶，该是多么好的战利品啊！”

    “我先把你变成一尸体！”

    陈师梦剑花飞舞之间，已经将对方的衣服刺开，露出了下面的肌肤来。

    黑紫色的？

    而且，这肌肤硬邦邦的，一剑刺上去跟一块石头一般无二。

    就这，还踏马的是人吗？！

    “啊，尊主大人真是着急，竟然当着你男人的面，就扒了我的衣服。”

    那个天三污言秽语的，与陈师梦交战之间，时不时的故意露出几个破绽来，刻意让那软剑能够划在自己的身上。

    随即，又继续说道：“尊主大人好温柔，这每一道攻击都好像是打在我的心上一样，实在是让我心痒痒的很。”

    陈师梦眼中闪过愤怒之色。

    这杀手一身皮肤坚硬至极，根本不像是寻常人，更像是怪物！

    几经交手间，杀手脸上的面纱也已经毁去。但是脸和身上是一样的，都是那黑紫的色泽。

    “尊主大人想要看看我长什么样子？先脱了人家衣服，才想起来看脸，是不是有些晚了啊？”

    “鬼东西！你给我闭嘴！”

    陈师梦终究是动了真气，一剑刺出去的瞬间，这才暗道不好，她露出破绽了！

    果不其然，对面的天三手臂不断的卷动缠来，将陈师梦的软剑缠在了手上，一步向前踏出，便是拉近了二者间的距离。

    正当他想要近距离的调戏陈师梦一番的时候，两道同样黑紫色的身躯直接砸了过来……

