    周围很静，有种异样的火药味道在弥漫。

    穆远山胸口剧烈起伏着，始终背对着易水寒，但他的态度和语气都斩钉截铁没有丝毫回寰的余地。

    许久，听到易水寒无奈的叹息：“你太急功近利了！这样容易伤到自己。”

    “谋大事者不拘小节。”穆远山决然地道：“不入虎穴焉得虎子！”

    易水寒苦笑，摇首叹道：“看样子，无论我说什么你都听不进去了！罢了，事到如今已是无力回天！你想灭燕，我不管，你想杀凌珑和容天，我也不管，只是你体内的银针随时都会威胁你的性命。”

    穆远山仍是没有回头，但他攥起的拳头已隐隐有青筋暴起。

    凡是被金针或者银针锁体的人都是统一的症状，他也不例外。

    自打被天师龙鳞给锁了银针，穆远山就再也不能宠幸任何嫔妃。

    而且他的身体大不如从前，稍稍操劳一些就觉得吃不消。这只是刚开始而已，随着时间的流逝，那在他身体里不停流窜的银针会不断地破坏着他的五腑六脏，让他慢慢地憔悴病弱甚至是瘫痪。

    “臣好歹懂医术，给你瞧瞧，究竟是何情况。”易水寒苦口婆心地劝说着。“陛下……”

    央告了许久，穆远山这才不情不愿地转过身，动作僵硬地坐在龙椅里。

    易水寒忙走上前去，给穆远山把脉。

    他的眉头慢慢地蹙起，眼神也变得凝重。过了大约半盏茶的功夫，他才放开了诊脉的手。

    穆远山虽然没有直接问如何，可是他的目光已经在询问易水寒，自己的身体状况。

    易水寒沉吟片刻，道：“燕国国师容天武功盖世，却曾遭鬼母金针锁体，受尽苦痛折磨。可他研究出一个法子，用深厚的内力将金针封锁在丹田之内，并不妨碍他平日运功。”

    穆远山知道这是易水寒在帮他寻找可以暂且缓解金针之痛的方法，因此听得格外专注。

    “只是这法子极为消耗内元，需要不停地补充元气。”易水寒沉声接道：“必须不断猎取修行的精怪内丹来续补消耗的内元，方能保你无碍。”

    穆远山点点头：“如意是女子，不方便外出，内元消耗越来越严重，最后落得瘫痪在床。孤是男子，正好可以借着讨伐燕国之际，跟随奇人异士猎取精怪内丹来补充内元。”

    目前来看，这也是最好的法子。

    易水寒还是忍不住叹道：“陛下，你这是何苦！”

    穆远山却丝毫没有悔意，坚定地道：“为达成千古霸业，孤虽死无悔！”

    *

    燕国，蓟城。

    女王亲自赐婚，择吉日大婚的余府空前热闹。

    由于余子珩深受女王的器重，这又是女王返回王宫之后办的第一件大喜事，因此格外隆重。

    婚礼几乎轰动了整个京城，满朝文武百官都争相涌去余府，可谓是门庭若市，车水马龙，把个偌大的余府挤得水泄不通。

    余子珩一身新郎倌打扮，喜气洋洋，亲自带着丰厚的聘礼，带着浩浩荡荡的迎亲队伍，去了乌府接到了新娘子，然后转了几条街，这才返回到余府。

    唢呐声声，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，热闹得几乎掀翻了半个蓟城。

    就连普通老百姓也就都涌来看热闹。虽然无法靠近府门，就远远地站着，挤满了大半条街。

    燕国女王虽然没有亲自参加婚礼，可是她御赐的礼物竟然多达十余辆马车。由御林军护送着，将那些系着大红绸缎的木箱子一箱箱地抬进了余府里。

    来贺喜的文武百官们看到女王赏赐了这么丰厚的礼物，不由纷纷赞叹余学士如此得女王厚爱，实在是三世修来的福气。

    余子珩接了御旨，再看到女王赏赐的厚礼，不由有些不安，对负责前来宣旨的大监韦公公说：“陛下太厚爱子珩，实在折杀我了！只是……子珩不奢求如此贵重的赏赐，只想……只想陛下能亲自参加子珩的婚礼，那对子珩来说将是蓬荜生辉！”

    韦公公笑着说：“陛下日理万机，实在腾不出时间来参加学士的婚礼了，因此才重重赏赐，算是陛下对学士的一点儿补偿了！”

    余子珩有些遗憾地叹了口气，只能叩首谢恩。

    刚被喜娘们挽扶着走出花轿的乌云珠却听得明白，她知道凌珑这是在刻意回避她，不想与她见面。

    只因为，她们俩最后一别时，她曾对她说过，愿此生不复相见。

    无论乌成新的死究竟是否跟凌珑有关，但凌珑都跟此事牵上了关联。

    乌云珠无意为兄长复仇，但她也不能再跟间接害死兄长的嫌疑人有来往。

    从此不复相见，也许是她们俩最好的结局安排。

    凌珑尊重乌云珠的选择，因此在她的婚礼给予了重赏，却始终没有亲自露面。

    此时的乌云珠凤冠霞披，头盖着喜帕，是今日全场瞩目的新娘子。

    可是无人看到，此时喜帕掩盖下的芙蓉玉面却是挂着两行泪珠。

    这是两行喜泪，为今日的幸福，也为凌珑的暖心。

    *

    余府，余香寝院。

    整座余府喜气洋洋，热闹非凡。可是却也有例外的地方，那就是余香的寝院。

    因为道士断言余香被邪祟附体，才会病魔缠身，久久无法痊愈。

    为免邪祟洇染到府里其他的地方，影响了今日的喜事。因此余香的寝院大门紧闭，门上贴满了驱邪的黄符。

    院子里的花树枯枝上也吊满了用朱砂鬼画符般的黄符，寝院的墙壁上里面的门扉上都是。

    余香躺在病榻上，听着外面隐隐传来热闹的锣鼓鞭炮声，勉强睁开了眼睛。

