    第728章 替顾总说好话   

    倒是顾城这几天，总和陆禹东接触，去看房子，或者买家具，每天回来都很兴奋。

    

    大概一周后的一天，顾城让南锦屏和姜瓷也搬到中辉堂那边去住，他回来也常常说起陆禹东“陆总这个人，心很细”“陆总的中辉堂别墅，装修体现出来的审美真是一流”“陆总事事都很周到”“说实在的，姜瓷，陆总在外面一个女人都没有。”

    

    诸如此类的好话。

    

    姜瓷甚至怀疑，顾城嘴里的陆禹东是否就是她的老公陆禹东？

    怎么跟换了一个人似的？

    

    弄得姜瓷自己都觉得自己多事，好像她搬出来，是故意跟陆禹东闹别扭一样，她作得厉害。

    

    自从顾城回来，南锦屏的情况已经越来越好了，不像以前沉默，会很多话，常常问姜瓷，她穿这件衣服好看不好看，穿那件衣服好看不好看，像个一个刚入青春期的小女孩。

    

    顾城也是喜欢这样的南锦屏的，在顾城的眼睛里，南锦屏一直就简单，甚至有点儿幼稚，有点儿像小公主，不是她妹妹那样的心机和算计。

    

    顾城让南锦屏过去住，她自然是很开心的，但是，姜瓷拒绝了，因为她觉得，自己还是住在学校里更方便一些，而且她不想打扰爸妈的生活。

    

    王璇阿姨留下来照顾开云，顾城重新找了一个阿姨，他以后要过半中.国半芬/兰的生活。

    

    家里就剩下王璇，开云和姜瓷，南锦屏一走，家里好像少了好多人。

    

    周六，高媛要在家里请姜瓷吃饭。

    

    “你家？”

    姜瓷问道，“我可不大敢进！”

    

    高媛的妈是有名的女强人，开了好多家美容院，很趁钱，人也极为强势，早些年她妈一直忙着挣钱，高媛被她爸惯坏了，后来高媛的爸爸胃癌过世，她被妈妈接管，妈妈管起人来是非常严厉的，高媛本来是在一个相当宽松的环境下长大的，被妈妈一管，反而被管起来叛逆心，高媛一直和她妈合不来，高媛家里一直非常非常干净，平常人都不敢下脚的。

    

    “我妈刚在医院附近给我买了一套房，不是她的房，我自己住，行了吧？

    她不来。

    她也知道我看她不顺眼。

    这下可以来了吧？”

    高媛说道。

    

    “嗯，那可以考虑考虑。

    不过明天我要带开云去啊。”

    

    “来啊。

    明天在我家里涮火锅，还有啊，你叫上你几个朋友。”

    高媛又说。

    

    “朋友？”

    姜瓷皱眉，搞不懂高媛葫芦里卖的什么药，“我朋友就你和韩岚，韩岚生了二胎，忙着呢。”

    

    “别的朋友。”

    

    姜瓷更懵了，“你几个意思？

    我怎么没听懂？”

    

    “你简直朽木不可雕，你有一个朋友叫卓潇的，你不会忘了吧？

    叫着她，另外叫上韩岚，四个人可以凑一桌麻将了。”

    高媛说完就挂了电话。

    

    姜瓷想了好久，才想通高媛到底是什么意思，大概她又想给周江透露点儿什么消息，但通过姜瓷显然是不行的，周江可能会误以为姜瓷在替自己的好朋友说话，不可信，卓潇本来不是高媛的好朋友，她在周江面前说的话，周江应该是信的。

    

    所以，高媛真正想请的应该是卓潇，姜瓷和韩岚其实都是她的工具人。

    

    

    

