    

    虽然他是倪家的少爷，走出去大家都会给他面子，但在认裴司镇为师这条路上太难，他不得不放下身段，哪怕给人当孙子。

    这事说多了其实还全是泪，裴司镇太高冷，很多时候太不近人情，可能这是天才设计师都有的通病吧。

    “不需要，我们还没有穷到连饭都吃不起。”

    倪彻：“……”

    他是这个意思吗？

    豆沉鱼那么有钱，他当然知道他们吃得起饭，现在他只是想要尽一下地主之谊，毕竟师傅头一次来他家，他不能怠慢。

    “师傅，你就给我个面子，让我请你们吃顿饭吧。”

    “我给你面子，谁来给我们面子。”

    裴司镇很介意倪家不给沉鱼面子，尤其是倪彻的母亲，明明对沉鱼有很大的意见，却还要假惺惺，舍不得家里的钱，沉鱼也可以选择不继续治疗倪老太太的病，反正危险期已经度过，腿脚不方便的话，可以坐轮椅，对寿命不会有什么影响。

    相信倪太太会在这个时候又要翻脸，也是这么想的。

    倪彻有点懵，也不知道裴司镇在跟他置哪门子的气，他一直跟个孙子一样在讨好他，不可能把他气成这副样子吧？

    难道是母亲……

    他终于察觉到了不对劲，裴司镇的面前空空如也，来了这样的贵客，不说别的，家里居然连杯茶都没有给师傅倒上，一点待客之道都没有了，难怪师傅要生气。

    这是摆明了在怠慢。

    豆沉鱼给奶治病最起码需要一个小时，也就等于师傅要在他家等上一个小时，然，家里不仅没给师傅倒杯茶，还把师傅一个人晾在客厅里，连个招待的人都没有。

    要不是他今天回来的早，否则在师傅这里又是不知道怎么死的，就跟上次一样，明明和师傅的关系没有僵，最多有时候见他烦会被嫌弃，母亲却跑到学校里去得罪豆沉鱼，他遭受池鱼之殃。

    搞清楚裴司镇为何生气以后，倪彻忙去把管家喊来，命令他把家里最上等的茶沏出来，他要给师傅赔罪。

    管家懵了懵，太太说不用理会客厅里的那个人，可是少爷一回来却要把人奉为上宾，要把家里最好的茶叶泡出来，要知道不来尊贵的客人，这茶叶是不会拿出来随便给人喝的，这也是倪家一直以来的规矩。

    而太太连普通茶叶都不愿意拿出来招待的人，到了少爷这里却成了贵客。

    他这是要听谁的话？

    倘若太太不同意怎么办？

    毕竟这个家里还是太太在作主，少爷却很少回家。

    管家思量了一下，打算还是要跟太太禀报一声，好茶叶不能随便拿出来泡。

    倪彻不知道管家的心思，只当他去泡茶了，他留在客厅里给裴司镇赔不是。

    裴司镇嫌他吵，但碍眼在他家里，不好随便发火，只能把倪彻当成拍不死的苍蝇要不断忍受他传出来的嗡嗡声，好在一大半的时间都等过去了，还有个十来分钟媳妇也该下楼了吧。

    他的耳朵也不用再遭受到毒害。

