    随着天光变亮，衡香的早市也渐渐热闹。

    昨夜围绕着宁安楼所发生的事必然成为热门，上课的学子赶去学府时路过早市，皆忍不住要停步侧耳。

    在东平学府未南迁时，衡香原有三大学堂，六大私塾。

    其中一座学堂以寒门子弟为多，就在早市附近，叫廉风书院。

    老院长姓杨，年岁已大，但好强身健体，早起时总要在书院后的池畔打几套拳法。

    经年累月，跟随老院长一起练身手的人越来越多，不管严寒酷暑，每日都有二十来个。

    练完几套拳法离开，老院长硬朗身板只着一袭白色薄衫，边擦汗边朝书院慢悠悠地回去。

    旁人都在说昨晚的事，老院长只随意听着，不表意见。

    快入书院时，一个小童清脆的声音响起：“杨院长。”

    老院长等人朝路旁的男童看去，小男童一双眼睛乌闪闪的，一看便是胆大淘气的性子。

    “杨院长，”小男童手里拿着封信，“仇都尉让我给您的！”

    “仇都尉！”老院长身旁的人一愣，都朝老院长看去。

    老院长不喜与这些人打交道，但不得不打。

    不明所以地将信接来，老院长双手负后，准备进去，听得男童又道：“老院长，您现在看！”

    老院长皱起眉头，不悦地看向男童。

    男童有点怕，但到底胆子大，又道：“哎呀，您现在看嘛！”

    “看看看！”老院长嘟囔，“我看就看。”

    这时想起才觉得奇怪，怎么仇都尉会让一个小男童来送信。

    撕开信封，老院长展开信来，入目便道：“这字俊啊！”

    旁人想看看如何俊法，但不好凑来，却见老院长眉梢高高扬起，信一收，立即看向男童：“她在哪？！”

    “来！”男童说道，“我带您去！”

    “你们先回去主持早课！”老院长看向身后诸人，“我一刻钟后回来！”

    拉着男童没走几步，老院长又回头道：“可能半个时辰，也不是，可能一个时辰！”

    语无伦次着，老院长拉着男童迈腿奔了起来，一溜烟没了影。

    早市附近热闹，不过还早，最大的茶馆生意还没起来，进去时颇为清冷。

    男童将老院长送到这儿人便走了，门内久候的掌柜手中拿着件厚衣袍：“杨院长，来来来！可别冻着了您！”

    老院长接来，外袍极厚，他练完身手有一阵子了，热意正褪去，单薄衣衫的确难以御寒。

    待老院长套上外袍，掌柜的将他领去二楼包厢。

    包厢里暖意正盛，缠枝牡丹翠叶熏炉中燃着货质中上品的沉香，身姿仪表相当端秀的少女坐于杉木赤漆茶几前，正在写信。

    将老院长送来，掌柜的没有多留，客套问候数声，合门离开。

    夏昭衣起身，莞尔笑道：“院长，请。”

    老院长凝眉走去，少女身前一片正在晾晒的信纸，还有不少已入信封，叠在一旁。

    老院长的目光从信纸上望向少女：“……你是阿梨姑娘？是你给我写得信？”

    小贩们在外头叫卖茶水点心的声音不时传来，屋内大雅，屋外大俗，二者相衬却相宜，不觉冲突。

    冲突的是，少女太过年轻稚嫩的面庞和她在世盛扬沸腾的名声。

    “我是阿梨，”夏昭衣说道，“院长，信上提议的赴世论学，你看如何。”

    老院长捏着信，顿了顿，在她对面坐下。

    目光不好去看那些晾晒得信纸，但满桌都是，眼睛无处落脚。

    “阿梨姑娘，”老院长语声几分沉重，“东平学府便就在衡香，为何你找上我廉风书院呢。”

    “衡香除却东平学府，还有不少学院，院长怎不问我为何选择他们呢？”夏昭衣说道。

    “为何？”老院长问道。

    “因为廉风书院寒门子弟多，选择廉风书院举办论学，便也是多给这些学子们一个机会。”

    老院长点头，他也想为学院里面的寒门子弟争取这一个机会。

    “不过乱世论学，不知能否办成，”老院长皱眉，“没有多少人愿意于乱世中奔波吧。”

    “所以，我才取名赴世，”夏昭衣语声不疾不徐，“院长，在我粗见，不管盛世或乱世，世上一直有大量的怀才不遇者，缺少机会者，甚至，有人怀才而不自知，他们皆需要这场论学以自我证明。院长是个惜才之人，想必也不舍不忍，见良玉蔽尘，抱憾于乱世一隅，不见天日吧。”

    “嗯……但倘若这赴世论学所出之名扬者，为枭雄所用，弃明投暗，助纣为虐，如何是好？”

    “院长，”夏昭衣一笑，“谁是枭雄，谁是英雄，谁是明，谁是暗，得百年后的史书上才知。”

    “成王败寇，”老院长点头，又道，“不过，我前些时日听闻一些……说是阿梨姑娘和大平王之间……阿梨姑娘，你便不怕？”

    “良禽择木而栖，且这木，未必愿搭良禽，尤其是出自衡香之良禽。”

    “衡香，”老院长说道，“是啊，衡香。”

    衡香本是古雅书香之地，近些年因东平学府成为乱世里的风口浪尖。

    也因为东平学府，比起那些纷纷变作人间地狱的州府，衡香一直平稳安定。

    以及，提及东平学府，从己丑年晚乾之变后，东平学府在世人眼中便一直与眼前这位阿梨姑娘有着似有若无的牵系。

    还有这些年，赵大娘子的宁安楼在衡香越来越出名，而赵大娘子和这阿梨姑娘，不知何时起的，她们的关系已好得人尽皆知。

    所以，衡香出去的人才，宋致易还真不一定敢用……

    而想要投靠宋致易的人才，也断不会来衡香这赴世论学吧。

    老院长想着，目光重新看回眼前少女的眉眼。

    这些年，“阿梨姑娘”销声匿迹，前些月才重新出现在世人眼中。

    以至于，老院长都险些忘了，除了她自己闯出来的“阿梨”的名声，她还有另外一个极其尊荣的身份。

    “阿梨姑娘，你当真是……定国公的千金？”老院长说道，声音不自觉带起颤意，因定国公三字而颤。

