    程仪不肯就此打住，往前走了一步，泫然欲泣道：“二哥，难道我去了程家，我们就再也没有什么关系了吗？”

    贺宁微抿薄唇，想了一下，很认真的对她说道：“小仪，贺静彻底跟程家划清了界限，没有了荣华富贵和爱宠她上天的父母，不能再没有疼她的哥哥；你和贺静，我们必须优先考虑贺静的感受。”

    这是对贺静坚定不移选择留在贺家的回报。

    程仪真的受伤了，她咬着唇，泪水充盈在眼眶：“就算必须优先考虑贺静姐姐的感受，我们也不用分得那么清，我只是想报答二哥这么久以来的照顾而已。”

    贺宁叹了口气，轻轻拍了拍她的头，温柔的安慰道：“别难过，回去吧，你太惦记贺家，你的亲生父母也会伤心的。”

    程仪接受不了，焦急得脱口而出道：“明明我们以前那么亲密，是不是因为我喜欢上别人了二哥才……”

    贺宁一刹慌乱，但很快冷静，沉下语气道：“小仪，别瞎说，我们是兄妹。”

    “可是二哥，我想不明白。”

    那么要好的两个人，怎么突然就变成这样了呢？

    难道贺静真的取代她在他心里的位置了吗？

    贺宁闭上眼，长长吐了一口气，的确，一开始他是因为她有喜欢的人了才想放手，但现在他的脑海里已经没了任何一丝对她不纯的念头。

    少女自小长在他身边，仿佛一束光照在他身上，化解他身上的阴霾，但他不能永远依靠这束光而活，他得自己变成光，去照亮别人。

    “小仪，你回去吧。”

    “二哥！”

    蓦地，玻璃门又响了两声。

    那讨人厌的清脆女音再次横插进来：“二哥，我饿了。”

    程仪气到颤抖，忍不住吼：“催什么催。”

    贺宁叹了口气，轻轻摸了摸她的头：“小仪，不要想太多，回去吧。”

    随即，他拉开厨房的玻璃门，从里面走了出去。

    程仪不得不接受和好计划破灭的事实，哭着跑了出去，差点和门口的贺静撞了个满怀。

    贺静望着她头也不回的离开贺家的背影，又转过头去望着贺宁，语气无不充满戏谑道：“二哥，你跟程仪妹妹拉什么家常呢？”

    贺宁一派清冷从容：“没什么，一些废话而已。”

    说完，他提醒她：“今天不归你做饭，归老六做。”

    贺静红唇扬起，一点也不心虚：“噢，对不起，是我搞错了。”

    贺宁忍不住看了她一眼，好看眉心蹙起：“下次不要找这么拙劣的借口。”

    “好的二哥。”

    “……”

    打搅了贺宁跟程仪的谈话，贺宁没发火简直是奇迹，贺随惊呆了。

    要知道贺宁以前最喜欢跟程仪独处，要是被人不小心破坏的话，情绪会持续低落。

    厉害还是贺静厉害，贺随凑过去道：“贺静，你就是世界第九大奇迹。”

    贺静“唔——”了一声，笑道：“别看二哥那么高冷，其实很温柔呢。”

    贺随惊悚，贺宁跟温柔是怎么沾上边的？

    贺洲亲眼看着程仪捂着脸从贺家跑出来，而贺静神采奕奕，差点脸都气歪了。

    他还以为程仪多少会掰回一成，没想到又被贺静欺负了去，真是低估她了。

    贺洲想，他必须得做点什么了。

    如果他也能赚到钱拒绝贺静提供给贺家的诸多好处，想必他这群单纯易满足的兄弟们能清醒点。

