一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我看，这个事情确实是可以，反正回去之后，我们也是不会罢休的，反正都是要战，直接是开战也就是了，刚好这里的人，不都是在这里的么？直接是将他们拿下来，之

    后也就是没有其余的事情了。”

    “是啊，这些可都是山家的高层，拿下了他们之后，山家也就是瓦解了，我看这个办法，挺不错，刚好是这些人，在这里，是让我们是一网打尽了。”

    一群人在这个时候，是看着那山海珍等人，随后就是开始，缓缓的朝着这些人，逼近而去。

    也不知道是为什么，看到这些人，他们就是想着，直接是出手，将这些人是全部拿下来的样子。这个事情，在之前的时候，也是交代过了，是一点要完成的，这个时候，是说服不了这些人，到时候也是会带一些人过来，然后亲自的，与这些人是好好的谈一下的，但

    是在这个时候，看着面前的这些人，他们是忽然间就是明白过来。

    其实在这个时候，直接是与这些人，开始动手起来，也是没有差的，一想到这里，他们的脸色，就是变得有些好看起来。

    其实也就是这样的了，反正是刚刚好的事情。

    山海珍一群人，原本是想着，让这些人是离开在说的，但是在这个时候，却是见着，这些人是到了这个时候，居然是不准备走了，反而是准备，直接是对着他们动手了。

    一看到这里，那一群人是在这个时候，开始变得勃然大怒起来。

    “大胆，你们真以为，这里是什么地方，居然是敢在这里动手？”

    “真是放肆，你们敢这般的做法，就是不要怪我们出手了，直接还是废了你们，然后丢出去！”山家的一群人，是真的没有想到，这些人是在这个时候，居然是直接，对着他们开始动手起来，原本是在之前的时候，他们还是想着，是让这些人回去之后，之后是开始

    安排一下，之后的事情的。

    这些人是看样子，都是不像，是要开始，直接是放弃的样子，既然是这样的话，那么也就是不要怪他们，是开始对着他们开始动手了。

    但是，问题是，这里是山家，这些人是直接欺负到了他们的头上，直接是对着他们是开始动手起来的样子，是让他们在这个时候，是开始大怒起来了。

    真是该死的家伙们，真以为，他们是吃素的不成了？

    在他们的山家是这般的挑衅，要是不给一些惩罚的话，他们山家以后，也是不要什么威严之类的。

    “你以为，我们是敢动手，还会害怕你们不成？”

    一群人在这个时候，是看着面前的这些人，随后是嗤笑一声，就是开口说了一句，这些家伙们，一个个都是傻的可以。

    都是到了这个时候了，居然还是在想着，是能够，在这个时候，是将他们一个个，都是留下来。

    他们要是没有实力的话，是敢在这里，是对着他们出手的，也不想想看，他们这些人，要是没有实力的话，是敢在这里，是敢这般的说话的么？好歹这里也是山家的地盘，他们这些人，也只是外人罢了，如此的情况下，在看看面前的这些人，一个实力也是不低的，如此的情况下，他们是开始，看着面前的这些人

    ，自然是需要慎重起来了。

    不过，问题是，只要是他们的实力足够的话，就是完全是可以，将这些家伙们，是全部抓起来，到时候，那个地盘，还不是他们所的算了？

    山家的重要的人，都是到了他们的手中了，就这样的情况下，这些人是能够如何，导函数估计也是一个个，都是要死在他们手中的。

    不听话的话，到时候灭了山家，也只是举手之间的事情而已。

    一群人想到这里，就是看着面前的这些人，是开始易动起来。

    “是么，那你倒是看看，是如何是能够将我们抓起来的。”

    那山家的一群人，在这个时候，也是直接站立起来，然后看着面前的这些人，随后是看着那些人，是开始冷然说道。

    这些家伙们啊，真是厉害的很，是到了这个时候，还敢这般的说话，一个都是感觉，好像是吃定了他们的样子，也不怕，自己是会折在这里，当真是可笑的很。

    “不信？没有关心，等会儿你们就是会相信了。”

    那余本树是在这个时候，听着这话，随后就是嗤笑一声，随后是摆了摆手，立刻立刻就是有着一个人，是直接走了出来。

    “三叔，麻烦你出手一下了。”

    那余本树见到那个人，随后就是微微一躬身，随后是开口说了一句。

    那被叫做三叔的人，是一个中年的汉子，在这个时候，听着这话，也是轻轻一点头，随后是看了一眼那余本树，那脸上，也是挂着一抹的笑容出来。

    “你做的很不错，就这个事情来说，我是非常的喜欢，你这样的作风的。”

    那三叔在这个时候，是满脸的笑容，看着那余本树，对于对方的这个做法，他确实是很喜欢。

    反正都是到了之后，也是要动手的么，那么是在这个时候，是直接动手的话，其实也是刚刚好的，这不是，这些人都是在这里的么，这个时候，不是刚刚好的么？

    直接是出手，然后是看了一眼面前的这些人，这些山家的老家伙们，都是在这里了，到时候是全部拿下来，然后就是变成了阶下囚。

    他们都是说了，要那一块的地，这些人是直接给出来，不就是可以了，非要是到了这个时候，是这般的，是在这里，不断的拒绝什么的。

    而且，最为重要的是，对于他们的言语，没有一点的客气的样子，就这样的情况下，他们自然是开始，对着这些人，是满满的不耐烦起来了。

    反正是你们找死的话，那么就是不要多说什么了，直接是出手，然后拿下这些人来，到了之后，就是能够知道，这些家伙们，是有多么的愚蠢了。

    都是到了这个时候，也是懒的在掩饰什么了，拿下这些人，到时候是逼迫一下这些人，那一块地，也就是到手了，事情是也就简单无比起来。

    回去之后，也就是大功一件，多么好的安排，所以此刻，他是看着那余本树，是非常的满意的，能欧有这样的魄力的人，其实还是非常的少的。

    在自己的弟子里面，能够碰到这样的人，其实还是非常的不错的，他在这个时候，是对于面前的这个余本树，是非常的满意的。

    那余本树是听着那三叔话语，当即是那脸上，满是笑容起来。

    他是知道，自己的这个三叔，是有多么的好的，而且话语权也是一点的不弱，在这个时候，是被对方是夸奖一句，到时候回去之后，就是鞥狗得到，一些人的重视了。

    在之后，想来他就是能够，开始是朝着上面，是开始爬起来了，等到了之后，爬到了核心区，也是可以掌控一些实力了，对于他这样的人来说，简直就是一件大好事的。

    一想到这里，他的心中，是满满的喜悦起来，看着那山海珍的眼神，也是变得无比的温和起来，多亏了她啊。

    要不是她的话，她也是不会，在这个时候，是决定，直接是这般的出手的，而现在，终于是出手了，一想到这里，他就是满心的喜悦起来。有自己的三叔在，自己就是不可能，是会算错的，这些人，绝对是没有几招，都是要趴下的！