
　　在沈常乐的一人的欢送下，高锋高老板坐飞机回了京都。

　　看着高锋高老板飞机起飞，沈常乐也耸了耸肩转头走出了机场，他和导演昊京约好的是晚上八点钟的飞机，直飞金陵，参与一段时间的演出前特训。天籁小说网

　　而如今把高锋高老板送上了飞机，才不过是下午一点钟，一下午的时间到底该怎么度过，沈常乐实在是没有了注意。

　　“要不然找乐呵兄弟打打麻将去？但是他们肯定不干啊…………”

　　至于找顾允朵？由于昊京提前通知了，拍摄前特训地方的特殊要求，不能携带助理以及朋友女伴，所以虽然顾允朵十分的不甘心，还是听沈常乐的话，也在昨天搭乘飞机回老家雾都了。

　　沈常乐拿出手机扫了扫附近的商家，顺着导航就在附近一家看着比较正规、大型的网吧充值了一百块钱块钱，包了一个小包房，坐在沙发上舒舒服服的看起来了综艺节目。

　　电脑屏幕上播放的节目，正是沪都的新型喜剧选秀类综艺《笑傲江湖》，由于沈常乐这一只小蝴蝶的引子，郭桃儿与沪都电视台的联系比前世紧密了不少。

　　本该从第二季开始担任评委的郭桃儿，这会儿直接在第一季就当起了评委，同样是评委的还有白云、冯导、自己港台的喜剧艺人吴君汝三人。

　　不知是否是因为平时接触的喜剧太多，再加上本身就是摆弄包袱、笑点和语言的，沈常乐看着舞台上的小品，网上随处可见的包袱，表演的甚至有些浮夸的面部活动，卖丑，煽情。

　　即使是这些已经是在节目外，节目组就已经精挑细选过的喜剧演员，依旧看的沈常乐无聊的连连打哈欠。

　　看着偶尔镜头切到评委身上，干爹郭桃儿一脸的认真以及眼中暗藏的一起无聊和困倦，沈常乐有些不厚道的笑了，要知道电视里面播出的其实还不过是冰山一角。

　　已经是在尽量挑一些不错，有卖点的节目了，鬼知道在镜头之外，干爹郭桃儿究竟已经看了多少个节目了。

　　反正沈常乐只知道一件事，这评委拿那么多钱还确实不白拿，除了演戏还要保持镜头表情管理，其实也是挺辛苦的一件事。

　　“唉，现在的喜剧还差的有一些远啊，没意思…………没意思…………”沈常乐长叹一声，情不自禁的吐槽道。

　　现在的年代，虽然对比于沈常乐的前世不过是二十多年的差距，但是实际上依旧有许多东西还大不一样，比如喜剧。

　　从春晚开张一来，其实喜剧就一直是相声的天下，比如往前倒好多年还没有“春晚”这个概念之前。

　　相声大师侯宝霖和郭奇儒搭档的相声《夜行记》，就在龙国的全国联欢会上出现，而到了早期春晚姜土申和师父马济独领风骚，占据了春晚节目表一半的演出。

　　而那会儿还是沪都的著名滑稽、喜剧演员的严顺开，在春晚表演的《啊Q的独白》才真正将“小品”这个概念带入到了观众视野中。

　　然而就这样一个和相声相比，堪称是新生儿的小品，随后涌现出了多为惊才绝艳的喜剧名家比如陈佩琪、黑土大叔、赵丽容。

　　小品在几位的带领下飞速发展，以至于很快便碾压了相声在春晚喜剧节目中的一哥位置。

　　就连当时相声名家，侯宝霖的儿子侯三爷都无奈和黄红搭档去说了小品，在打扑克牌的过程中说出了那句如今相声打不过小品的辛酸自嘲。

　　而随着老一辈从春晚开始扬名，走出来的喜剧笑星陈佩琪、朱时貌、赵丽容、马济、姜土申、侯三爷、冯宫、蔡宁、黑土大叔等等，随着时光的流逝，有的已经已经去世，有的永久离开了舞台，而有的即使还活跃在舞台上，也不过是在走着下坡路。

　　从零八年开始，黑土大叔和小沈杨的最后一个经典小品《不差钱》的结束到如今，可以说不仅仅是相声，包括整个的喜剧市场，都几乎陷入了一个低谷。

　　不管是干爹郭桃儿的徳芸社，还是自从一二年从春晚新走红的小品新秀，其实也不过是异军突起，在这个整体颓势的湖面掀起来了一些涟漪。

　　郭桃儿曾经说过一句话，不是我郭桃儿到底有多么的优秀，主要还是同行的衬托。

　　这句话虽然说有一些招仇恨，然而仔细品的话其实还真是这么回事，并且他是可以应用于整个喜剧行业的。

　　近几年出名的喜剧演员，其实并不一定每一位都是那么的全面优秀。

　　比如周利波的口碑、人品问题，比方说王子健基本功的不够扎实，甚至包括开心油条、徳芸社的郭桃儿成名初期都有不少的问题。

　　然而虽然有不少的问题，但是其中的每一位都是十分的红，被很多人所追捧，这其中其实所侧面反映的。

　　其实正是民众在快节奏、竞争激烈、高压的社会下，对于喜剧越来越多的需求乃至是渴求。

　　而这点上，实际是现在包括以后很大一批的喜剧工作者或者主流相声界都依旧没有领悟到的真理。

　　煽情和眼角带泪不是不可以，但是那并不是绝对的，而是配菜。

　　只有真正把喜剧的喜字放在第一位的喜剧工作者，才能真正的掌握以后的喜剧市场，才能受到观众们的欢迎。

　　这也是为什么，沈常乐当时在沪都《笑傲江湖》节目总导演的邀请下拒绝，并说出“得喜剧者得天下”这句话的原因所在，因为现在还不是时候。

　　拥有着前世经验和记忆的沈常乐无比的知道，仅仅是《笑傲江湖》的喜剧舞台，实在是让如今已经在喜剧的舞台上混的风生水起的沈常乐，打不起来太大的兴趣，即使是让他来当评委。

　　他心里期待着，他期待着他印象中一个个熟悉的喜剧新星，一个个的成长，一个个的崛起。

　　他期待着那个最大的，对于喜剧工作者、喜剧演员来说殿堂级的那个竞技舞台的到来，与一个个顶尖喜剧人PK，在时间还没到来之前，他会为此不懈的努力进步着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百一十章免费阅读。https://xs.23sk.com 