    在前台小妹诧异的目光中，孟浪一个人走出了酒店。

    望着外面依旧磅礴的大雨，他的神情却多了一分轻松。

    生活其实是简单的，复杂的是人心。

    当你眼中的人心不再复杂，生活就会变得简单，喜欢的就去争取，得到的就好好珍惜，失去了的……就把它忘记。

    摇了摇头，孟浪撑开伞，走入了雨幕之中……

    ……

    晚上10点15，孟浪有些狼狈地回到了出租屋，当他打开门时，还在骂骂咧咧抱怨着今天的天气。

    而这一幕，全都被隐藏在暗中的一双眼睛看在眼中。

    直到孟浪走进出租屋，关上了门，阴暗的楼道口，才缓缓出现了一道阴影……

    在昏暗的楼道灯光下，一个头戴兜帽，脸上带着口罩，双手插兜的男人脚步轻缓的走到了303的门口。

    他慢慢将耳朵贴在门上仔细聆听。

    直到室内传来一阵水龙头哗啦啦的轻微声响之后，对方这才眼角微眯，看向了302的房门。

    他拿出两根细长的铁丝，缓缓的朝着房间的门锁插了进去。

    没过一会儿，只听“咔”的一声轻微声响，锁扣被成功打开。

    男子露出一丝阴森的笑意，握住把手刚想打开房门，却只听“咔嚓”“咔嚓”两声轻响。

    在男子愕然的目光中，301和303的房门同时打开……

    而两个房间明亮的室内灯光，更是将男子左右夹击，照的是纤毫毕现。

    突如其来的光线让男子的动作直接僵在当场，如同被施了定身术。

    “咦？”从302出来的是个很漂亮的女人，看到男子后目光先是惊讶，旋即变得惊疑不定，上下打量着男子。

    大半夜的，戴着兜帽、口罩和手套，整个人捂得严严实实的，难免让人心中生疑。

    而从303出来的孟浪同样是一副一脸诧异的模样看向男子，他此时已经换了一件干爽的外套，手里还提着一个垃圾袋，似乎是正好要出门丢垃圾。

    被一男一女夹在中间强势围观，袁厉只觉得一万匹草泥马奔腾而过，内心几乎是崩溃的！

    有没有这么巧的事？

    难道自己今天是出门没看黄历？

    杀个人都能碰见这种计划之外的幺蛾子？

    因为暴雨的关系，整座城市仿佛都沉寂了下来，行人本就稀少，几乎所有人都躲在了家里，而这种老旧楼房更是半天都见不到一个人影。

    谁成想，就在自己动手的关键时刻，居然一下子同时冒出了两个意外！

    那301不是一直没人住吗？这个女人到底什么时候冒出来的？

    还有那个303，你不是在洗澡吗？有美女脱光了等着也不至于猴急成这样吧？

    “你应该是来找林律师的吧？她晚上好像都不在的。”孟浪似乎并没有在意男子古怪的打扮，自顾自的转身关门。

    “哦，这样啊？那我明天再来吧，咳咳！”

    袁厉反应倒也迅速，知道今天看到自己的人太多，已经不可能按照预定的完美计划执行，当机立断打算战略性撤退。

    他还很狡猾的捂着嘴咳嗽了两声，装出一副感冒咳嗽的样子，为自己的这幅打扮找了个合理的理由。

    “这林律师真是大忙人，也不知道天天晚上究竟是干什么去了？”

    孟浪一边嘟囔着，一边拎着垃圾袋就朝着男子走去，看样子是想越过男子，去楼道口丢垃圾。

    袁厉微微低头，然而就在两人相距只剩一米，即将错身而过的时候，他的眼角余光却看到孟浪的肩膀突然一沉。

    “不好！”心中警铃大作。

    下一刻，一袋黑影朝着脑袋就砸了过来！

    本能的，袁厉双手上抬，“砰！”

    “啊！”袁厉惨叫一声，被砸到的左手瞬间剧痛无比。

    “咚！”垃圾袋落地，从沉闷的撞击声中就能听出来，里面应该是装了某种重物。

    没错，垃圾袋里其实是个结实的布袋，布袋里还装了个5KG的哑铃……

    剧痛中，袁厉只觉得眼前人影一晃，孟浪已经举着一管圆滚滚的东西冲了上来。

    “嗤！”一股气体喷出，兜头朝着袁厉的面门罩去！

    即便是察觉不对立刻伸出右手手掌去挡，并且闭上了双眼，但还是有一小部分气体沾到了面部。

    即便是有着口罩遮挡，脸上也是一阵火辣辣的剧痛，让袁厉止不住惨叫一声。

    说来话长，但是一切只发生在电光火石之间，孟浪一甩一喷两个动作，直接让措手不及的袁厉受到了不小的伤害。

    然而对方终究是实战经验丰富，袁厉强忍剧痛上前一步，右手在腰间一抹，一柄寒光闪闪的小刀就出现在了手上。

    无视了孟浪有些慌乱的躲闪动作，袁厉一刀冲着孟浪的小腹就刺了下去！

    精通格斗和人体构造的袁厉知道，这个部位是人体神经密集区域，只要被捅到，除非意志力极为顽强的人，普通人即便不死，也会因为剧痛丧失行动力。

    在格斗专精面前，身为普通人的孟浪根本没有还手之力。

    小刀以一个刁钻的角度，直接捅进了孟浪的小腹。

    “噗嗤！”

    下一刻，袁厉的狞笑僵在了脸上。

    这手感不对！

    不过来不及细想，脑袋侧面一道黑影袭来。

    “砰！”袁厉只觉得脑袋被重锤砸了一下，头一歪，重重撞在了走廊的围栏上。

    “喂！你没事吧？”收回腿，闫薇薇终于在两人突然交手的短暂错愕之后反应过来，赶来救下了孟浪。

    她一脚踢翻袁厉，正想上前查看孟浪的伤势，结果对方却是冲她喊了句。

    “我没事，小心，他还能动！”

    闫薇薇转头，就发现袁厉晃了晃脑袋，居然重新站了起来。

    他此时被孟浪的防狼喷雾刺激的双目通红，视线都有些模糊，左手手臂也是剧痛无比，至少是一个轻微骨裂的下场，整个人看上去狼狈无比。

    他此时心中狂怒。

    筹划良久的计划不仅被人撞破，更不可思议的是对方仿佛是有备而来，竟是提前设计好了陷阱等他上钩。

    哑铃垃圾袋、防狼喷雾剂，还有身上穿着的防护服。

    一环扣一环，就像是专门在这儿等着他一样。

    然而他怎么都想不通，自己的计划明明才刚刚开始，到底是怎么暴露的？

    这根本不科学！

    好吧，一个就算了，他先前的注意力也全都放在了孟浪这个最有威胁的目标身上。

    然而没想到，另一个看似柔弱的路人甲女人，居然也有着令人惊讶的战斗力。

    刚刚那一脚，如果不是自己下意识偏了下头，加上厚实的兜帽缓冲了部分力量，换个普通人，怕是会直接被踢晕。

    一个普通女人看到持刀的凶徒，哪怕不尖叫着逃跑，也不可能毫不犹豫朝着凶徒发出这么势大力沉的攻击吧？

    “喂！这家伙到底是谁？他刚刚是不是想撬门？你跟我说的偷衣贼就是这家伙？你怎么知道他今晚还要来？

    还有啊，你怎么被捅了都没事？难不成是传说中练到大成的金钟罩铁布衫？”

    闫薇薇好奇宝宝一样，一连串的问题朝孟浪砸了过去。

    “我说，这个时候先把敌人解决了才是正事儿吧？”孟浪一头黑线道。

    别看他现在还能站着，其实腿还一直抖着呢，后背全是冷汗。

    眼睁睁看着那刀子扎过来的时候，他都有一种自己死定了的感觉。

    普通人面对这种生死关头，能保持冷静的绝对是少数。

    袁厉见两人居然还有心情聊天，双目通红的看着两人。

    “不管你们是谁，都已经激怒我了！”

    “哟呵，小毛贼还挺嚣张啊，不过你说狠话的时候，能不能把你鼻涕眼泪擦擦？就这心理素质还出来偷东西呢？”

    闫薇薇有些好笑的看着他。

    直至此刻，她还只以为对方只是个普通的偷衣贼而已。

    袁厉脸色一黑。

    这是心理素质问题吗？我这是被辣的！

    他咬着牙，反握着手里的利刃，用一种耍匕首的姿势微微俯身，下一刻便朝着闫薇薇快步冲去。

    在他眼中，闫薇薇的威胁性，要比身手只是个普通人的孟浪要高得多，自然成为第一攻击目标。

    “小心！”孟浪急忙想要上前帮忙，结果眼前一花。

    “砰！”袁厉倒飞了回去，重新撞在了护栏上。

    他手中的利器“当啷”一声脱手掉在了地上，整个人捂着腹部蜷缩成了虾米，显然受创不轻。

    “嘶！”孟浪不吸了口气。

    知道这闫薇薇厉害，没想到这么厉害？

    本以为会是三百个回合的大战，没想到一个回合就解决了对手，这还前刑警队长呢？

    明显导演钱没给够啊？

    他不知道的是，十二路谭腿，又被称为十二路弹腿，本就是以凶猛、瞬间爆发力著称，与人对拼，胜负往往就在一瞬之间。

    和花里胡哨表演性质的武术不同，闫薇薇家传的这种，已经称得上是专门用于实战的“国术”了。

    当然，这袁厉这么不经打，也有早前被孟浪偷袭得手，左臂受伤，连视力都受到影响，战斗力大打折扣的原因。

    不过现在还不是惊叹的时候。

    孟浪见对方受伤僵直，立刻掏出一个手电筒一样的东西就想上前补刀。

    不过历史的车轱辘再次“隆隆”的转动了起来……

    原本看似痛苦倒地的袁厉突然弹身而起，然后右手往怀里一掏。

    下一刻，黑洞洞的枪口便对准了闫薇薇。

    “小心！”

    哪怕是早有心理准备，面对枪口，孟浪也是一阵亡魂大冒，本能的朝着已经吓傻了的闫薇薇扑去。

    “砰！”

    一声枪响，回荡在寂静的雨夜……

