
　　斗罗大陆，昊天宗

　　一道来自神界的信息，传达到了昊天堡这里，正如平常一般聊天打屁的泰坦还有牛天两人，也是突然身体一震。

　　“大明！二明！”一个熟悉的声音，伴随着一道影像浮现在了两人的面前。

　　“小舞！？”两人的神色立刻便是变得凝重了起来，他们很清楚的看到影像中小舞那慌张的模样和有些憔悴的神情。

　　两人的心头同时涌上了一股不好的预感，关于神界的消息已经是很久没有收到过了，现在这样明显不是什么好情况。

　　“听我说…神界被卷入了时空乱流…现在不知道未来会怎么样…三哥让我将海神三叉戟…连同神位一同降在了斗罗大陆…在舞桐九十级后你们就告诉她神位的事情…让她去继承…未来拜托你们了照顾她了…了……”影像有些卡顿的传出了断断续续的声音，在一番叮嘱以后，影响也是随之消失了。

　　影像结束，牛天和泰坦两人还是沉浸在震惊之中久久没有回过神来，在良久之后泰坦终于是有些僵硬的看向了旁边的牛天，缓缓开口道。

　　“大哥神界没了！”

　　“啊……”牛天也只是僵硬的点了点头。

　　在斗罗大陆一个不知名的角落，一男一女正在过着十分原始的耕种生活。两人皆都是一副青年的模样，可其身上却是散发着一股凌驾在平凡生灵之上的超脱气质，一看就不是简单的普通人。

　　同样的一幕也是在这两人的身上发生，不过所传输回来的神念影像却是散发着血红色气息的唐三。

　　……

　　毁灭之核以及生命之种降临这片大陆，两者虽然只是力量的种子，但是却是货真价实的五大神王中的其中两位所遗存的力量。更何况虽然两者的力量只剩下了种子，不过其超神器还是保存的相当完整。

　　以两个种子为引导，毁灭权杖和生命古树两件超神器为核心，充斥着毁灭之力和生命之力的两种力量所形成了特殊区域，也是在这个大陆之上形成。

　　如此巨大的变化自然也是引起了的这个大陆之上，所有势力的注意，毕竟那里的变化可以说是直接影响了一方的天地。

　　如今即将进入战争时代的斗罗大陆因此受到了冲击，那平原的区域将会成为未来战争时期，所必要的重要战场，而现在这个注定将会成为未来战场的地方，竟然是发生了这堪称是天地异变的变化。

　　作为战争发起方的日月帝国，这一变化无疑是会影响到一系列他们的战争计划，战争的节奏势必会被打破，更是有可能因此泡汤。

　　不过同时他们也是开始费解了起来，这堪称天地异变的变化到底是如何产生的？其源头又是什么？

　　日月帝国皇宫

　　徐天然正在自己的书房查看着提交上来的报告，现在已经是成功继位成为了日月帝国的皇帝。虽然在继位的时候费了一些事情，不过那都是些小事罢了。

　　在其一上位之后便是紧锣密鼓的开始筹划起了各种计划，尽管由于明都大爆炸这件事的影响，作为日月帝国首都的明都可以说是遭受到了重创，所有的人都是有些人心惶惶。不过徐天然却是并不打算将战争的计划推迟，而是在做完简单的城市重建之后，就将大部分的精力投身入了战争的准备阶段中，并且现在先头的战争已经是开始了，他已经是针对天魂帝国开始实施一系列的行动了，然而这天地的异变却是突兀的出现了。

　　“不止是人，连天地都是要阻止我的脚步吗？”徐天然看着手上的一份份报告也是眉头紧锁，一股怨恨之色也是浮现在了其脸上。

　　“陛下！外面有人请奏！”突然一个侍女进入到了书房之中通报道。

　　“让他进来！”徐天然沉声说道。片刻之后，一个端着精致盒子的瘦高男子来到了房间内。

　　“陛下，这是明德堂用魂导器收集到的关于那片特殊区域的气息得到的东西。请陛下过目！”瘦高男子将盒子呈于徐天然之前，然后恭敬的说道。

　　“哦？”徐天然哦了一声，然后看向了盒子，摆了摆手示意对方退下去，瘦高男子行了一礼便是直接离去了。

　　徐天然缓缓打开盒子，发现了一淡紫一淡绿的两颗晶莹剔透的宝石。然而在其看到那块紫色宝石之时，徐天然的身子便是猛然一震，他从其上面感受了一股气息，一股他十分熟悉的气息，那是和他的武魂紫煌灭天龙一样的毁灭属性的气息，不过那颗宝石中的气息虽然淡薄却是给他一种完全凌驾于自己之上的感觉。

　　徐天然的大脑突然便是头脑风暴了起来，各种各样的信息全部都是从大脑中浮现，突然脑海中某位极限斗罗和他谈论过的神明和神界，以及万年前斗罗海神的传说占据了他的大脑。良久之后，他竟然是大笑了起来。

　　“哈哈！哈哈！哈哈哈！看来这不是老天在阻碍我，而是来帮我的，如果真的可以实现的话，如果真的可以达到那个境界，我…不，是朕，会成为这个斗罗大陆的千古一帝，统领万世！”徐天然眼中迸发出了前所未有的狂热光芒，大笑的说道。

　　在门外正欲推门进入的橘子，听到了徐天然的笑声也是倍感疑惑，最近由于那片覆盖范围极广甚至是还有扩大倾向的特殊领域，影响到了战争的发动，徐天然可以说是恼火了很长一段的时间，今天突然是怎么了，这么高兴。

　　现在的橘子已然是看透了徐天然在他的眼里，自己这个名义上的妻子和皇后，甚至是一军的元帅也不过是一个棋子罢了。在此之前，他甚至是为了一个皇室血脉继承人，让她去怀上他那个所谓皇室臣王的孩子。从那时起，他们之间便是没有任何的情分了，而就在那段时间她竟然又是和霍雨浩机缘巧合相遇了。现在的她也确实有了身孕，不过却是和他徐家皇室没有半点的关系。现在的她最大的想法便是逐步掌控实际的权力，然后杀了徐天然这个在她面前的绊脚石，这样才是可以保证她的安全。不过现在的她还只能够忍耐，一切都还没有到合适的时机。

　　“陛下！什么事情这么高兴！能不能让妾身也听一听！”橘子推门而入，在进入之前脸上挂上了似水的柔情笑容，现在的他对于在脸上挂上这么一副面具已经是十分的熟练了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百零三章 斗罗异变免费阅读。https://xs.23sk.com 