    劳伦斯亲王下令，酒店的经理脸色一变：“亲王大人，请您三思。”

    “我们酒店里现在住着十分重要的客人，如果让客人们全都出来的话，会发生很大问题的。”

    “您也知道，我们拿破仑一世酒店，最是注重客人的隐私问题，您现在这样让所有人都出来，恐怕……不太好吧。”

    酒店的经理一脸为难。

    劳伦斯亲王的目光一转，落在此人的身上，冷笑一声：“你说什么？不太好？你的意思是，我的儿子死在你们酒店，现在我要找出杀我儿子的凶手，你说这件事不太好？”

    “亲王大人，我不是这个意思。”

    酒店经理的很是为难，他走上来，对着劳伦斯亲王耳语几句，而后劳伦斯亲王的脸色微变：“你确定？”

    “千真万确。”酒店经理点头。

    劳伦斯亲王的目光变幻不定，最终，他深吸了一口气：“好吧，既然如此，除了他们之外，其他所有人，全都给我召集过来！”

    “这……”

    酒店经理依旧一副为难的样子：“恐怕不太好吧？”

    “啪——！”

    劳伦斯亲王上前，也不知道哪里来的力气，对着酒店经理的脸颊，就是一巴掌抽过去，寒声道：“现在还是不太好吗？”

    “我已经给酒店的主人面子了，他们的房间，我可以不查，”

    “可是其他人，我必须要亲眼看看，杀我儿子的凶手，到底是不是在他们之间。”

    “给你三分钟的时间，除了他们之外，所有人必须全部出来，否则的话，我会让人去请他们出来。”

    劳伦斯亲王大喝一声，身后一群卫队冲进来，他们荷枪实弹，肩膀上带着皇家的勋章，无人敢阻拦。

    叶辰站在远处，对着一旁的史塔克询问：“这劳伦斯亲王什么来历？”

    “皇室血统，是女皇的表亲，位高权重，和赫尔本亲王差不多，是欧洲现在还活着的几个老亲王之一，拥有很高的话语权。”史塔克解释道。

    叶辰微微点头，知道欧洲的形势复杂，也没兴趣参与。

    “唐若萱，你最好少管闲事。”叶辰走过来，低声提醒一句。

    唐若萱立在那里，冷冷的扫了他一眼：“你少管闲事，我做什么，不需要你管。”

    “这件事与皇室有关，你刚来欧洲，就要卷入皇室纷争吗？”叶辰眉头一皱，提醒一句。

    唐若萱依旧一副冷漠的表情：“与你无关，我若帮劳伦斯亲王找出是他儿子的凶手，就是大功一件。”

    “结交一位亲王，比什么都重要，你要是想帮忙，我不阻拦。”

    “但是请你不要自找麻烦！”

    唐若萱非常不客气，叶辰听到这里，默默的摇头，后退到众人的身后，没有多言。

    几分钟后，整个酒店里除了酒店经理说的那个总统套房内的客人之外，其他所有人，全都出现在现场。

    一共一千多客人，加上两千名各种酒店的工作人员，全都挤在巨大的一楼大厅内。

    可就算如此，一楼大厅依旧丝毫不拥挤。

    “什么情况？”

    “怎么都把我们喊出来了。”

    “我还在睡觉呢！”

    “搞什么啊？找杀人凶手，就交给警察局啊，关我们什么事？”许多客人，一脸不满的议论着。

    只有一部分认识劳伦斯亲王的人，闭嘴不语，知道这位老亲王不是省油的灯。

    果然，劳伦斯亲王踏出一步，走到人群的中心位置，沉声道：“诸位，我的儿子死在这里，凶手手臂中枪，现在只要诸位将自己的手臂……”

    说到这里，劳伦斯亲王看向唐若萱：“哪只手臂？”

    “逃跑的时候，凶手是右臂中枪。”唐若萱肯定的回答。

    “你们只要将右手的手臂露出来，只要没有受伤的，都可以排除掉。”劳伦斯亲王道。

    他这话一说完，顿时就有不识好歹的人发声反驳：

    “凭什么啊？”

    “就是啊，你是谁啊？这么大年纪，凭什么要求我们把手臂露出来？”

    “这多人，我们女士怎么办？难道也要脱衣服露出手臂吗？”

    “我不同意！”

    几个女人有傲娇的模样，纷纷拒绝。

    劳伦斯亲王站在那里，面带冷笑，他一句话都没说，旁边的手下率先动手，朝着那几名女士冲过去。

    “刺啦——！”

    一声脆响，撕开她们的衣袖，将她们的右手胳膊，完全露在外面。

    几个女士的手臂一片空白，什么都没有留下。

    几个护卫走回来，轻轻摇头。

    劳伦斯亲王一抬手：“继续！是要我们动手，还是你们自己动手？”

    “你们……你们这是……”那几个女士，气的浑身颤抖，就要撒泼。

    “啪！”

    她们旁边的男伴，一个个都抬起手，一巴掌抽出去，落在她们的脸上：“住口！闭嘴！”

    “胡说八道什么？”

    “也不看看人家是谁？”

    “人家想做什么，需要你们点头同意吗？”

    几个男士都吓傻了，这种阵仗，哪怕不认识劳伦斯亲王，都知道他不是一般人。

    可这些女人，简直是脑子有坑，这个时候，还在撒泼。

    她们被自己的男伴打了一巴掌后，终于识趣的闭上嘴巴。

    其他人也很识趣，纷纷将自己的右手手臂露出来，在场的三千余人，所有人的手臂，只有少数几人的右手手臂受伤。

    唐若萱来到那几人跟前，其中一个是大腹便便的富商，他额头的冷汗狂涌而出，支支吾吾，说不出来。

    唐若萱看到此人，直接摇头：“不是他，那人很瘦，他太胖了。”

    富商一听这话，顿时松了一口气。

    唐若萱的目光，转而落在旁边一个年轻的服务生身上，他身高一米七左右，眼神闪躲。

    右手的手臂，被纱布包住，正在往外冒出鲜血。

    无论是身高，身形，包括体型，都和唐若萱看到的那个男人很是相似，她不由得有几分确定，也许闯入她房间的就是这名服务生。

    唐若萱的目光一沉，冷冷的看着他：“解开纱布！”

    “我……我不是，没有……”这名服务生的脸色煞白。

