    “斗战胜佛吗？”

    碧眼通天猿王听见大黑的话，瞬间眼睛中露出了一抹狂热。

    但随即脸上的狂热之色消失无踪，取而代之的是无奈。

    绝望的说道：“高人口中的斗战胜佛，那可是得到了佛祖的恩赐，才修炼成为斗战胜佛，我怎么可能有那等机缘呢？”

    然而，此刻的大黑嘲笑道：“大猴子啊，难道你觉得主人不如那佛祖如来吗？”

    “主人可是直接就将如来的强大神通掌中佛国也交给了龙氏三兄弟，只要你表现的好，或许，主人一高兴也赐予你机缘也说不一定。”

    本来一脸绝望的碧眼通天猿王这一瞬间听见大黑的话，瞬间眼睛中露出了一抹激动之色。

    “不错，不错！”

    “高人的实力深不可测，也许那神话中的存在，也仅仅只是高人路过时看见的小人物的争斗呢！”

    在大黑与碧眼通天猿王一脸兴奋的时候，下一刻，只见正在秋千上一脸享受的老白，瞬间跳了起来。

    急忙说道：“大家各就各位，主人回来了！”

    随着老白的声音落下，下一刻，院子中的五彩霞光消失不见，哪些强大无比的存在也瞬间消失。

    竹林之下的火光也瞬间收敛，朱雀此刻也化为了土鸡。

    整个庄园，片刻之间变得无比的安静。

    老白也整理了一下衣物，觉得没有任何疏漏之后，才急忙对着院门走去。

    老白刚刚打开院门，下一刻，虚空之中，一只巨大无比的白凤降落，正是小白。

    李忆昔跳下来，心情似乎很是畅快。

    “恭迎主人回家！”

    老白非常的绅士，立刻躬身行礼。

    “老白啊！”

    “有些饿了，去准备一下吧！”

    李忆昔挥了挥手，吩咐道。

    老白脸上的笑容仿佛亘古不变，“主人放心，老白已经让厨房那边准备了蛇羹，一定包主人满意！”

    “蛇羹吗？”

    李忆昔一脸的意外。

    老白立刻解释道：“回主人，之前的大猴子不知道去了哪里，弄来了一条大蛇，老白觉得可惜，所以就将其炖了。”

    “觉得主人向来喜欢野味，让主人尝尝鲜，这条大蛇很是肥美！”

    老白声音刚刚落下，李忆昔身后的小凤凰不由皱了皱眉，鼻子嗅了嗅，眼睛中露出了一抹惊骇之色。

    “龙，龙族的气息！”

    “绝对错不了，这是龙族的气息！”

    “而且非常的强大，比我强大得多。”

    小凤凰没有说话，但是这一瞬间的小凤凰心里掀起了惊涛骇浪，没有想到，在他们没有在的这一段时间，这些强大存在，竟然擒拿来了一条强大无比的真龙。

    一旁的碧眼通天猿王，听见老白不忘说到自己，无比的激动，叽叽喳喳的叫了起来。

    李忆昔看见大猴子这般的欢喜，伸出手摸摸大猴子的脑袋，笑着说道：“你这泼猴，很久之前我不是听小凤凰说你颇有天赋，再教导你修行吗？”

    “难道修行了这么长的时间，还不能口吐人言？”

    本来在装傻的碧眼通天猿王，瞬间身体一僵，想起了很久以前，自己让小凤凰撒的谎。

    急忙紧张的挤出了几句话，“谢谢主人！”

    不过，此刻的碧眼通天猿王可不敢表现得太过于逆天，声音被他伪装的有些含糊，似刚刚学语言一样。

    “哈哈！”

    “果然有些天赋，应该要不了多久时间就可以正常说话了！”

    “小凤凰，你可要加把油哦，好好教导。”

    李忆昔随意的说了一声，进入了房间中。

    碧眼通天猿王此刻无比的紧张，毛发之下全是汗珠。

    强大无比的碧眼通天猿王，真的无比的惊恐，因为在刚才李忆昔伸手抚摸的那一瞬间，他感受到了毁天灭地的力量。

    门外突然传来了敲门声。

    “青阳子拜见公子！”

    门外，正是九重天的守护者，青阳子和天机道人。

    这些日子，天机道人一直缠着青阳子，今日浩然之上的龙族太子傲天降临，整个人更加的紧张，逼迫青阳子带他前往拜见李忆昔。

    门外的天机道人这一瞬间，一脸的难以置信，天机道人根本就没有想到，那强大无比的存在，竟然就居住在这等小院之中。

    嘎吱！

    院门打开，王林急忙邀请两人进入。

    踏入院子之中，天机道人的身躯微微的颤抖了起来，因为此刻天机道人发现了一道道可怕的目光，这一瞬间落在了天机道人的身上。

    强大无比的天机道人，这一瞬间，感觉自己被彻底的看穿。

    而且，天机道人可是见过龙族太子敖天，对于龙族太子傲天的气息在熟悉不过，此刻天机道人在这小院之中感受到了龙族太子傲天的气息。

    与此同时，天机道人还感受到了龙血和绝望。

    天机道人双腿不由颤抖了一下，惊恐的声音在青阳子的脑海之中响起，“看来那龙族太子傲天已经死了，我能够感受到这里有他死去的气息。”

    相比于天机道人的震惊，这一瞬间的青阳子浑不在意，龙族太子傲天的实力确实强大，但那是在其它的地方，进入这里，是龙也得盘着，狂傲找死罢了。

    刚刚回来的李忆昔，得知青阳子与朋友到访，一脸微笑的走了出来，“青衣兄，许久未见！”

    “你今日来得巧，厨房里可是炖了一锅蛇羹，保定你大饱口福，这可是实打实的野味！”

    “屋里请！”

    李忆昔早已与青阳子熟了，这一瞬间也没有客气，直接邀请青阳子和天机道人进入屋子之中。

    本来就一脸震撼的天机道人，突然之间听见李忆昔说蛇羹，他的身躯忍不住的一颤。

    因为天机道人往厨房那边望了一眼，他确实感受到了龙族的气息，不过现在已经成为了锅中之物。

    那可是神皇境界的真龙，容不得天机道人不震撼。

    本来想要开口说话的天机道人这一瞬间突然变得口干舌燥。

    青阳子看见此刻的天机道人被震慑住了，急忙介绍道，“公子，忘了给你介绍，这位是我的师兄，天机道人。”

    李忆昔早就看见天机道人，青阳子一开口介绍，李忆昔脸上急忙露出一抹笑容，“哈哈，没有想到是青阳道兄的师兄，道长，屋里请。”

    李忆昔很是激动，毕竟李忆昔可是知道青阳子实力不弱，在李忆昔看来青阳子的师兄自然比青阳子更强，李忆昔自然打算结交，毕竟多个朋友多条路。

    本来紧张无比的天机道人，这一瞬间听见了李忆昔的邀请，瞬间激动的有些语无伦次，“谢，谢谢公子！”

    很快，老白端上了热气腾腾的肉汤，天机道人的嘴唇剧烈的抖动，刚才仅仅只是感知到，现在亲眼看见不久之前还在自己面前嚣张的龙族太子敖天成为了锅中之物，天机道人的心神受到了极大的冲击。

    不由自主地屏住了呼吸，天机道人这一刻，实在是太过于震撼。

    不过想到今日来此的目的，天机道人立刻收敛了心神。

    九天之主一直被困在混沌世界的绝地之中，天机道人想要请求李忆昔出手，救出九天之主。

    “青阳兄，天机兄！”

    “在这里可不要客气，来尝尝这蛇羹如何？”

    李忆昔立刻将老白盛好的蛇羹推到了青阳子和天机道人的面前。

    青阳子和天机道人感受到自己面前的青花小碗之中蕴含的强大气血，内心无比的激动。

    这可是蕴含着神皇境界的真龙气血，对于他们来说这可是有着天大的好处。

    “谢谢公子！”

    天机道人心神受到了极大的冲击，但想起青阳子的交代，很快收敛了情绪。

    而且眼前的这一碗肉汤，吸引了天机道人。

    “这是真龙血肉！”

    “强大无比的真龙血肉啊！”

    “这碗肉汤可以说是稀世珍宝。”

    天机道人感觉实在是太不可思议了。

    然而在天机道人的念头刚刚落下的这一瞬间，天机道人瞬间愣住了，一脸的震惊，感觉是自己出现了幻觉。

    因为这一刻，天机道人看见老白竟然端着一大盆肉汤，对着外面的那条土狗和猴子走去。

    看着大黑和碧眼通天猿王狼吞虎咽，一脸的享受，天机道人突然之间感觉人不如狗。

    收回目光的天机道人内心再一次站战栗了起来，看向李忆昔的目光，变得更加的畏惧，本来想要借助这一次机会，开口请求李忆昔出手，但这一瞬间的天机道人瞬间将这一个念头压下。

    “天机老道，别给老子出了岔子。”

    “镇定，镇定！”

    “你是不是在感叹人不如狗，我告诉你，就是人不如狗，那条大狗，你以为是寻常的土狗吗？”

    “错，挥手之间就能够将我们彻底的抹去，那可是一尊难以想象的绝世凶兽。”

    传音之后，青阳子立刻端起面前的肉汤，激动的吃起来，毕竟这可是一场天大的机缘，借助真龙的气血之力，可是能够让他的肉身强大。

    浩然之上，一处草庐之中。

    一尊强大无比的存在，瞬间睁开了眼睛。

    “该死！”

    “我的坐骑没了！”

    “本来想要让其去打探一下消息，看看那天地中到底存在怎样的存在，却没有想到，如此快坐骑就彻底的陨落。”

    虽然嘴上骂着，但是这位儒圣的脸上，却被惊恐所占据。

