    “5o架吗？”王凡略微思考，点点头：“没问题！”

    “你答应了？”李老有些懵，5o架是他随口说的。

    毕竟成飞作为老牌巨头，一年3o架歼-2o都不一定做到，而凡人科技刚涉足军工，连场地都没有！

    一切都要从头开始，单是基础设施建设，可能都要大半年。

    因此，一年内，王凡能交付3o架歼-2o，就已经很不错了。

    至于5o架，不过是李老说说而已，就像买东西，完全可以砍价。

    可王凡这里，竟然直接应下了！

    这让李老很是无语。

    “5o架很难吗？不难啊！”王凡说道，有些不解。

    “呃……”李老一时语滞，再一次感觉两人在一个世界，但思维不在一个频道上。

    但王凡应下了，他也不好再说什么：“算了，你应下就好。有什么需求可以提！”

    “需求啊，这个可以有！”王凡略微思考：“很简单，就四个。一块地，一笔钱，一批人，一些材料！嗯，不多，就四样！”

    李老略微沉思：“要求不高，说说看。”

    “既然要做军工企业，地一定得大，军工厂周围的小岛，勉强够用，另外周围的海域什么的，我也征用了。”王凡漫不经心地说道，其实心中早就有了规划。

    李老眉头微皱：“王凡，听我一句，我建议你换个地方。那里离钓鱼道很近，局部战争的可能性很大。离日本也不远，一旦生意外，我担心，你们的军工厂会成为敌方率先攻击的对象！”

    “没事，放心吧，有压力才能有动力。”王凡坚定地说道：“既然作为军工厂，如果连自己的安保都不能搞定，还如何为华夏提供先进武器，还如何捍卫祖国，守护家园！”

    李老闻言，忍不住动容，仿佛看到自己年少时，一腔热血的样子。

    但李老不知道的是，这句话，只是表面文章，王凡实际的目的，正是钓鱼道！

    从开始要军工厂，到现在要小岛，都是为了钓鱼道。

    作为华夏人，钓鱼道是我们的，只是暂时没有完全控制罢了，还有只大苍蝇，在那里转悠。

    因此，王凡准备将凡人科技真正的总部定在那里，暂时立足小岛，日后时机成熟了，进一步辐射钓鱼道……

    王凡要的，是实际控制钓鱼道。

    有些事情，政府不好出手，但是凡人科技可以！

    这才是王凡的打算！

    “好吧，既然你坚持，我也不好再说什么。”李老道：“其他三样的要求？”

    “材料，好说，先建设新军工厂的材料，你们免费提供。其次制造歼-2o的必备材料，你们有偿提供，材料费最后结算！”王凡说道。

    “这个没问题。”李老点头。

    “至于人，主要是施工人员，以及部分工程师技术员，这些凡人科技没有。”

    “这个同样没问题。”

    “最后就是钱了，歼-2o原本造价1.1亿美元，经过我升级后造价1.5亿美元，这个没意见吧？”王凡问道，有些账，必须算清楚：“这样，提前给我1oo亿美金，75亿货款预付，25亿贷款！”

    李老略微思考，直接应了下来：“建设军工厂，开小岛，都需要资金。你改进后的歼-2o，性能提升3o%，1.5亿美金，合理！给你1oo亿美金，也可以，但是我要换个方式！”

    “你说！”王凡明白，1oo亿美金不是个小数，政府不可能直接给他的。

    “先，1oo亿美金分成3期支付。5o亿可以直接给你，让你去建设军工厂，开小岛。另外25亿，在你交付15架战机的时候，给你！最后的25亿，在你交付完3o架战机时给你！前提一年之内。当然，如果一年之内，你能真的交付5o架歼-2o，每架的定价，可以算作1.7亿！这样届时你只需要还给政府15亿美金，即可！”

    李老笑着说道，却开始给王凡下套。

    没办法，1oo亿美金是个大数，他也不敢乱来。

    前期5o亿，王凡基本都会投入到基础设施建设。

    跑得了和尚跑不了庙。

    就算王凡跑了，但小岛还在，军工厂还在，这笔投资没有多大的风险，稳赚不赔的买卖，只要盯好了就行。

    至于交付15架，再给25亿，这也没问题。

    如果凡人科技真的能量产15架，说明凡人军工走上正道了，75亿的投资很值！

    但交付完3o架的25亿，几乎不可能了，王凡不可能做到！

    所以说，政府实际投资，在5o亿到75亿美金！

    至于最后的作价1.7亿美金，也不过是个为了面子的噱头。

    一年5o架歼-2o，美国洛马公司能做到，成飞做不到，沈飞做不到，凡人科技更做不到！

    这只是一个好看，但吃不到的葡萄而已！

    王凡淡淡一笑，明白了李老的打算，却是说道：“如果一年内我能交付7o架歼-2o呐？”

    李老一愣，略微思考道：“你要是真能做到，歼-2o单价可以提高到2亿美金。当然，你交付完5o架后，我们可以直接再预付4o亿美金！并且以后所有的歼-2o订单，都可以直接预付，百分百预付！”

    “一言为定！”王凡笑道。

    这下李老有些犹豫，看王凡成竹在胸的样子，该不会真的能做到吧？

    不过，如果真的做到，一架歼-2o，2亿美金也值！

    时间就是一切。

    如果让华夏在一年内多上7o架歼-2o，就算单价2亿美金又如何？

    如今华夏政府最不缺的就是钱，最缺的，反而是时间和武器！

    当然，凡人科技一年3o架都做不到，更别说5o架和7o架了，不可能的事！

    “好，一言为定！”李老笑着开口，心中却是忍不住暗笑：

    “这下不仅凡人科技被我绑到华夏的龙舟上了，就连王凡也要集中精力展军工，量产歼-2o，赚大了啊！”

    “王凡啊王凡，姜还是老的辣，你小子终究是上了我的当。既然你答应了，这次不坑死你，哼哼，我就不姓李！”

    “哎呦，我肝疼，真的疼……”

    ……