    “既然是我们不对，那规矩还是不能破，玄晶矿石我们没有这么多，但我能不能用一些灵石代替玄晶？”杨凌淡淡的说。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “灵石？！”

    不仅所有的蛮犀族都呆住了，就连所有的龙羲族也都如同被天雷劈了一下。

    在这个地方，灵石可比玄晶更加珍惜，即便是有万斤玄晶，恐怕有时候也换不到一块救命的灵石。

    蛮犀族很快就回过神来，所有的犀牛都赶紧点头，有灵石不换那是傻犀牛。

    看着动作整齐划一，一大片各种颜色的大板牙上下晃动，杨凌眼睛都花了，微微点头说：“好，既然你们都同意用灵石来换，那就说一下吧，换回八个人需要多少灵石？”

    “一千块灵石一个……人……人！”一个蛮犀族忙不迭的举起几米高的大手嚷嚷，不过声音很快就低了下去，因为他的狮子大开口把周围几个同伴都吓呆了，一个个像看白痴一样瞪着小眼睛看着他。

    而这句话一说出来，龙羲族这边也一阵剧烈的骚动，无数人破口大骂。

    “你怎么不去死？”

    “对，抄家伙干他娘的，太不要脸了！”

    ……

    就连敖彪都忍不住了，拳头捏的咔咔响，满腔怒火的指着蛮犀族大吼：“你们不要欺人太甚~”

    而被几个蛮犀族控制着的八个矿工也忍不大声喊：“杨道友，你也别浪费了，灵石拿回去好好活着，如果有逃出去的一天，记得帮我们报仇雪恨！”

    “砰~！”额头长着白斑的蛮犀族一脚把刚才胡乱嚷嚷的同伴踹到在地，然后满脸堆笑的说：“不好意思，这家伙脑袋被矿兽撞过，有些不太清醒，龙羲族的朋友千万别放在心上。”

    杨凌脸皮抽抽了几下，故意黑着脸说：“你们还是说一个比较靠谱的交换比例，不要逼我们拼命！”

    “一定，一定~！”脑门上长斑的家伙使劲儿点头，然后转身和周围几个族人商量起来，不一会儿就笑着说：“一千块一个人的确是太高了，一百……一百怎么样？”

    还没等杨凌说话，耕不愚冷着脸摇头说：“还是太高，你们知道灵石在这里的价值。”

    “那五十……”

    此时不光耕不愚摇头，后面一大群龙羲族的矿工都跟着摇头。

    这个比例，大家还是不能接受，八个矿工就是四百块灵石，而四百块灵石，在这里简直就是一笔令所有种族眼红的财富。

    “那……你们说多少合适？”脑门长斑的家伙小心翼翼的问。

    “一块灵石一个人！”耕不愚竖起一根手指头。

    无数的龙羲族矿工都跟着点头，只有杨凌有些呆。

    尼玛，一个虚境道境的矿工，就只值一块灵石，太特么的不值钱了吧，如果能够买一些回去就好了！

    “不行不行！”脑门长斑的蛮犀族把头摇的像拨浪鼓一样，脸色很难看的咬咬牙说：“最少都得三十块！”

    “五块！”耕不愚瞪着眼睛说。

    “二十！不能再少了！”

    “八块！”耕不愚气呼呼的说。

    “十五块！”

    ……

    看着两个人就像地摊儿上的买卖讨价还价，杨凌脑门上升起一道一道的黑线。

    两分钟后，耕不愚和蛮犀族终于达成最后的协议，价格定格在十块灵石一个人。

    耕不愚转过头看着杨凌，杨凌微微的点点头，手一翻一堆晶莹剔透的灵石便凭空显现出来，然后手一抖，灵石便噼里啪啦的落在两群人中央的位置。

    脑门长斑的家伙走上前捡起一块看了一下，身体忍不住一哆嗦，然后兴奋的挥挥手说：“放人放人~！”

    看着八个矿工很艰难的拖着遍体鳞伤的身体走回来，杨凌也轻轻的松了一口气。

    “多谢杨道友慷慨相救，他日若有差遣，定不推辞！”八个矿工劫后余生，走到杨凌面前一起恭恭敬敬的行礼。

    杨凌微笑着点点头，然后对着蛮犀族说：“今日之事就此作罢，我们走~！”

    杨凌说完就退回到自己的阵营，所有的矿工此时也都放下了手中的锄头和镐头。

    虽然用灵石换同伴的确非常的心痛，但这件事能够这样简单的解决也未尝不是一件好事。

    因此所有的矿工看杨凌的眼神都充满了感激。

    “等等~！”

    身后传来蛮犀族的声音，杨凌停下脚步回头，脸皮抽抽了几下说：“还有什么事？”

    脑门长斑的家伙指着躺在地上只有进气没有出气的白夜奔腾说：“这个家伙被你们打成了重伤，总得赔点儿吧！”

    耕不愚脸色难看的准备说话，杨凌却手一翻随手丢出去两块灵石说：“你们也照样打伤了我们十多个人，这件事就此打住，不要欺人太甚！”

    这个家伙赶紧把两块灵石抄在手中，咧着大嘴巴笑着说：“哈哈，没事儿了，你们走吧！”

    你大爷的！杨凌黑着脸转身。

    “等等~！”

    身后又传来一声深情的呼唤，此时不光是杨凌，所有的龙羲族都暴怒了，一起转过头盯着这个家伙。

    呃！脑门长斑的家伙忍不住哆嗦了一下干笑几声说：“这个……我们手上还有你们几十个族人，你还想不想赎回去，价格一样！”

    周围的矿工都呆了一下，然后一起看着杨凌，而杨凌却摇摇头说：“我并没有太多的灵石，但我希望你们能够善待他们，等我们凑齐了灵石再通知你们！”

    “好，好！”脑门长斑的家伙连连点头。

    几十分钟之后，所有的龙羲族全部都回到平时聚集的大石厅里，不过和去的时候的气氛不一样，此时大家都露出了难得一见的笑容，特备是八个逃脱蛮犀族魔爪的矿工，更是感激的痛哭流涕。

    而杨凌和耕不愚、敖彪和其他三个矿工头一起走进距离石厅不远的一个矿洞里面。

    “杨道友，把你的计策说出来吧，我们大家一起参详一下！”大家各自找块石头坐下之后，耕不愚直接开口说。

    “好~！这件事其他几位还不知道，我再说一遍。”杨凌把在矿兽通道现了无数头矿兽的消息重新说了一遍，不过却隐去了现玄晶矿髓的事情，然后把自己的计划也简单的说了一遍。