
　　猿飞雨落经过一整天的探索，早已筋疲力尽。

　　失去刀法专精后，身手大不如前，但是战力评分竟然没有降低多少，导致她探索时要时刻保持百分百的专注，这对她的精神方面负担极重。

　　强撑着最后一点精神与从小养成的习惯，勉强用清水擦拭干净身体，胡乱裹上一件廉价的和服，躺在坚硬冰冷的地面上。

　　很快她便迷迷糊糊的睡去，恍惚间，外面传来一些动静，她瞬间惊醒过来。

　　“谁？”

　　她没敢大声，只是在住所内昏暗的灯光下，侧耳听着，住所外似乎刮过了一阵微风。

　　“错觉？”

　　猿飞雨落以为自己紧张过度，误把梦中发生的事当做了现实。

　　正要再次躺下，住所大门被人敲响。

　　“谁在外面？是李正先生吗？”猿飞雨落轻声走到门后，单手握住刚招来的太刀。

　　游荡怪不可能这么有礼貌的敲门，整个995频道只有她和李正两名玩家，但她不排除有其他人误入这里。

　　“是我，开门！”李正的声音隔着门板，听得不太真切。

　　猿飞雨落紧张地抓紧和服衣领：“这么晚了，李正先生找我有什么事吗？”

　　她咬着下嘴唇，本以为李正作为矩阵第一高手，应该有着身为高手的骄傲，不会欺负她一个弱女子。

　　现在看来，也不过如此罢了，前面几天不来骚扰自己，只是作作样子。

　　“开门跟你说。”李正本可以在区域频道里把事情跟猿飞雨落说清楚，但是区域战力榜要早上才刷新，谁也不知道现在有没有其他人潜伏进来。

　　猿飞雨落又被御坂土卫门“背叛”，为了与他断绝联系，连私信都关得死死，任何人信息都不接。

　　“有……有什么事，明天再说，可以吗？”猿飞雨落声音中出现一丝颤抖，如果李正继续坚持，她今晚在劫难逃。

　　“明天？等明天再说就来不及了！”李正再次拍门：“快点出来！”

　　有什么事是今晚必须要做的吗？

　　除了男女之间那些事，猿飞雨落想不到其它的。

　　用力咬着下唇，握紧太刀的手紧了又紧，心里挣扎了好久，才吐出一口气。

　　李正到底是矩阵战力第一人，即便是从了他又能怎样呢？

　　自己又不吃亏。

　　猿飞雨落这样开解自己，心一横把门打开。

　　李正看到猿飞雨落衣衫不整的样子，微微一愣，撇过头去：“把衣服穿好，跟我来。”

　　说完转身就走。

　　猿飞雨落再三犹豫，走出住所，收起胶囊跟上，心脏怦怦狂跳，忐忑不安。

　　“就这吧。”李正四处看看，周围一片空旷，地势很好，满意至极。

　　嘭！

　　胶囊住所展开，李正开门带着小樱进去：“给你开了权限，进来吧。”

　　猿飞雨落知道这是跟自己说的，低着头跟了上去。

　　“那儿是洗手间，一会儿进去好好洗洗，挺大个人了，也不讲究卫生，身上多大个味儿啊，自己闻不到吗？”李正略带嫌弃地说着，却没停下脚步，转而带着猿飞雨落往房间边缘走去。

　　来到进门后最右边，一条楼梯出现在面前。

　　两人拾阶而上，以“之”字形连拐两个弯后，李正才停下，带着猿飞雨落走到平台上。

　　她这才意识到，李正的胶囊住所竟然经过上下层改造！

　　这住所空间得多大啊……

　　得杀多少人，融掉多少身份卡，才能打造出这么庞大的空间？

　　猿飞雨落抬头一看，这一层空无一物，金属地面光滑的像是能照出人的倒影。

　　她下意识捏紧了双腿间的裙摆，防止金属地面照得她走光。

　　毕竟……她这件和服下面，没有其他衣物。

　　一想到接下来可能要发生的事，猿飞雨落满脸通红，又羞又怒，却不敢言语。

　　“今晚你就住在这，有被子的话自己拿出来垫着，没被子可以去交易大厅里买，买不到就换几件厚实衣裳，当褥子用也不错。”李正转身看着她，眉间微不可察地皱了皱，似乎是有些不悦，语气严厉：

　　“其他地方没有我的允许，一概不准去，不准碰，明白吗？”

　　“明……明白了。”猿飞雨落慌乱点头。

　　“明白就好。”李正起身下楼，经过她身边时，依然不放心，再三告诫：“这是三楼，二楼是我跟小樱住的地方，洗漱间在一楼。”

　　“你在这只能住一晚，晚上不管发生任何事，听到任何动静，可以看，可以听，但不许问，不许插手，更不许添乱和自作主张。”23sK.com

　　“你哥哥给的东西，只够我保你一条命的，希望你好好珍惜这次机会。”

　　说完，李正头也不回的下楼，忙自己的事去了。

　　“保我一命？”猿飞雨落看着李正下楼的背影，愣在那里。

　　什么保我一命？

　　今晚有人要害我？

　　是谁？

　　御坂土卫门？

　　还是……

　　猿飞雨落思绪急转，忽然捕捉到李正这段话中另一个重点。

　　“我哥哥？！”

　　猿飞雨落的眼中露出惊恐之色，这个龙国人为什么知道自己家里最隐秘的事情？

　　谁告诉他的？

　　御坂土卫门吗？

　　那么御坂土卫门是不是早就知道自己是他妹妹的身份了？

　　那岂不是说……自己利用师妹身份接近御坂土卫门，试图勾引他让他犯下禁忌之错后再坦白，折磨御坂家的计划，也早已曝光？

　　可是……

　　为什么呢？

　　为什么会这样呢？

　　御坂土卫门既然知道自己的身份，为什么还……

　　猿飞雨落想起那次柳生剑神的儿子调戏自己时，御坂土卫门挺身而出的样子。

　　现在回想，当时御坂土卫门看着自己的眼神，完全没有男女之间的情感。

　　而是保护自己家人时，才会出现的坚定与愤怒，还有深深的……愧疚。

　　莫名的，猿飞雨落心口一疼，脑子里像是被人塞进了一团乱麻。

　　她想不通，御坂家把自己母亲害成那样，现在又来自己面前惺惺作态干什么？

　　泪水模糊了眼眶，依稀间，猿飞雨落似乎又回到那个大雨倾盆的夜晚。

　　无处可去的自己坐在门槛前，身后是自己的母亲被一个油腻的中年男子一脸淫笑地拖进玄关，母亲手中握着一卷钞票，温柔地对自己说。

　　“雨落，转过头去，别看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四零九章 雨从天空落下的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 