    春引度，一个我又爱又恨的起点ID。

    他神秘而优雅，起点少有出现他的踪迹，只能在我的书评和章评中偶有出现，每一次出现，必带来精准而令人舒适的言论。

    他饱学而多财，仅仅三个字“春引度”，就足够彰显其独特的内涵和不俗的品质，在其深邃的学识之下，其财力也是不容置疑，随随便便赠起点一个白银，眉头都不会皱一下，因为那对他而言，不过是九牛一毛而已！

    没错，他就是他，不是颜色不一样的烟火，而是我的一个高中哥们！

    一个曾经走在校园里，都会引起无数女生尖叫的可怕存在。

    他的帅，仅仅只写了两百多万字小说的我根本无法用言语形容出来。

    或许，也没有任何人可以形容的尽！

    这是造物主对他的惩罚，因为他带走了上天太多的钟灵毓秀，所以让他永远只能活在每一个有幸见到过他的人心中，而无法名传天下。

    不过也好，世间每多一个人知道他的存在，都是对他的又一次亵渎，所以，请恕我不能告诉大家他的名字。

    若有仰慕者，请在本书章评和书评中寻找，或许能够寻到些许踪影。

    好了，仙踪浩渺，还是说点世俗的吧。

    一个白银盟，等于加更100章。

    100章，就算我一直不请假，也需要近两个月才能更新完。况且还有日常更新任务......

    此诚我所无法还清之债务也。

    所以经过友好协商，还是决定以番外加以py交易还账。其中番外今后会陆续放在V群中，至于另外一项，就不便向大家展示了。。。

    好了，发言完毕，等下班回家码字（其余欠稿尚有五十章整，鉴于不认识债主，也无法用万能的p某交易，所以只能老老实实更新还债了，苦啊我……）。

    2019.12.27

    