    叶冰心一看到叶圣凌这个样子，顿时也就明白了他想要做什么，连忙就想要站起来制止他，她知道叶圣凌是想动手了。

    不过杨叙此时知道总队长已经真的是生气了，这种情况任何人都不能阻止他，叶冰心社区反而还会成为他的累赘，所以也是连忙就拉住了叶冰心。

    “你想干什么。”

    跟在秦法道身后的秦奇看到叶圣凌走来，也向前跨了一步挡在了秦乘风的面前。

    “我想干什么？还轮不到你这样的人来管。”

    叶圣凌用充满杀气的眼神看了他一眼，浑身都透露出一股震慑人心的气息。

    秦奇自身的实力也不弱，不过现在在叶圣凌的面前很显然就失了一大截，他立马就感觉出来自己并不是叶圣凌的对手。

    叶圣凌仅仅只不过是散发出自己身体的杀气，就足以让周围的人感到极为不适，秦奇也感觉自己浑身的汗毛竖起，就像是生命受到了极大的威胁一般。

    更不用说已经被锁定为猎物的秦御去秦乘风了，他们此时心底里肯定是充满着恐惧，仿佛就像是被野兽盯住了一样。

    “叶圣凌，你不要乱来，我们秦家不仅仅是在江东市，甚至是在整个江海省都并不有实力，如果你想要对我做什么的话，我敢保证他们一定会找你，包括你身边的那些人。”

    秦法道此时确确实实是感觉出来了叶圣凌对自己的杀气，连忙就颤颤巍巍的威胁道，想要以此来阻止叶圣凌。

    “刚刚的条件还作数，三秒钟之内，如果你能让我听到响头，我能跟你们一笔勾销。”

    叶圣凌此时把自己浑身的气息都散发了出来，就连那些站在秦法道身后的保安都能够感觉到自己双腿发软，好像是都已经要走不动路了一样。

    连秦奇这么一个有功底的人都感觉到有些受不了了，更不用说现在距离叶圣凌这么近的秦法道和秦御。

    他们真真切切的感觉到了叶圣凌的杀机，在这种生与死的抉择当中，这两个人也瞬间就判断出来了现在的形势，在这种情况之下，也必须是要低头了。

    “咚！”

    秦法道在叶圣凌说出这番话之后，几乎是没有任何的犹豫，也不知道是因为他的脚本身就已经被吓软了的原因，还是真的妥协了。

    竟然直接就跪在了地上，随后身体也顺势倒了下去，重重的朝着叶圣凌磕了一个响头。

    秦御影响到自己的父亲既然如此果断，满脸不知所措的看着秦法道，不知道自己应该怎么办。

    不过当他看到叶圣凌也轻轻的撇了一眼自己之后，同样也立马就毫不犹豫的跪了下来，跟着自己的父亲那样也朝着叶圣凌磕了一个响头。

    这两个几乎是可以说作为整个江海省最有实力的人，此时纷纷跪在叶圣凌的面前，脸上完全没有以往的那种威严。

    杨叙和叶冰心也没有想到秦御跟秦法道竟然真的给叶圣凌磕了一个响头，这让他们完全没有猜测到。

    不过能看到这历史性的一幕也是十分的幸运，毕竟秦家的这两个人平日里确实不会做什么好事，杨叙和叶冰心也巴不得他们这样，当然不会说叶圣凌什么了。

    不过这也足以震惊叶冰心了，秦御跟秦法道作为上位者，气势上来说已经是强于了许多的普通人，却没有想到他们竟然在叶圣凌的面前一点尊严都没有，说贵就直接跪在了地上。

    “呵呵，这声音真是动听，你们应该感谢这栋写字楼铺的是实木地板，而不是水泥地板。”

    听着这响彻房间的响声，叶圣凌也笑了起来，顺势坐回了椅子上，拿出一支笔随手写上几个字之后，就直接丢在了秦法道的脸上。

    “既然已经把你那废人孙子的命换回来了，就赶紧去给他治病吧，你们这两张老脸别再跪在我面前碍事了。”

    叶圣凌一脸轻蔑的看着他们俩人说道。

    而秦法道跟秦御得到了自己想要的东西之后，二话不说也拿起东西就直接离开了办公室里，这一次的事情可以说是极为的屈辱，他们以后也绝对不可能让任何人提起这件事。

    秦法道又带着那一帮人离开了之后，叶圣凌也从椅子上坐了起来，看着杨叙说道。

    “行了，事情都已经谈完了，那我也应该要回去了。”

    “叶先生，你现在就要走了吗，我得到了消息，秦法道已经把你的事情通报给了上级部门，上面很可能会派人下来调查你。”

    杨叙见到叶圣凌要走，也连忙提醒道。他已经接到了风声，秦法道举报了叶圣凌之后，上面确实是已经派了一个调查小组下来。

    本来叶圣凌如果说还有原来那层身份的话，这些事情当然很容易解决，可现在他也才知道叶圣凌早就已经脱离了原先那个单位了，那么现在也就不太好说了。

    “好的，我知道了。他们想调查就让他们来调查吧。”

    叶圣凌一脸无所谓的说道，随后就走出了外面。

    虽然说这一次确实是狠狠的给自己出气了，但叶圣凌其实也并没有觉得特别解气，反而心中还隐隐有些担心的起来。

    叶圣凌行事从来都是这么的嚣张，只不过现在的他跟以前完全不一样，叶圣凌以前执行任务的时候，孤家寡人一个，根本就不需要担心别人会怎么想，会怎么做。

    哪怕招惹了多大的势力，他们也打不过叶圣凌，就算是想要报复其他人，他们也更加招惹不起叶圣凌背后的势力，所以这也就造成了叶圣凌无所畏惧的性格。

    只不过他也明白兔子急了还会咬人这个道理，更何况秦家也不是什么温顺的兔子，自己现在这样狠狠的打了他们的脸，接下来他们的之间的关系可不像是叶圣凌所说的那样一笔勾销，反而还会是更加的重。

    叶圣凌对于他们的报复倒不是很担心，主要是害怕他们会用什么下三滥的手段来对付自己身边的人，然后威胁自己。

