    齐王宫很大，比起魏国的还要大上不少，虽然经过了五国伐齐国力大损，但王宫依然彰显着昔日霸主的威严。

    齐王宫，安阳被乐正子带到了这里，刚一进入，还没观察多长时间，安阳脑海中就响起了系统冰冷的声音：

    “叮咚，抵达齐王宫，请问宿主是否打卡？”

    “打卡。”安阳心中回答。

    “齐王宫打卡成功，奖励以发放，十个控心蛊，仅限于比宿主实力或比宿主地位弱的人使用，空间戒指一枚，以存入仓库中，宿主需要自行取出。”

    （我库存穷了，有没有建议啊，该奖励什么啊。）

    “控心蛊？难道是控制人用的？给我这东西干嘛，我控制人干嘛？”

    听到系统的奖励，安阳自动跳过空间戒指，心中嘀咕着，他自认为不到必要时刻还不会做出控制人的事，但谁能把他逼到那个地步？一剑杀了不就行了？

    “没用的东西。”

    看着系统仓库里的十条虫子，安阳摇摇头，以后他不知道，至少现在没用，很没用。

    齐王建又称齐废王在位四十四年，在这44年间，长达41年国家因为得到太后君王后的扶持而得到安定

    而剩下几年，则是在君王后逝世后，她的族弟，后胜所管理，这些足以说明这个君王有多废物。

    “见过齐王。”乐正子与安阳同时向着王位上的齐王建行礼。

    “老师请起。”齐王建满脸笑容的说道，随后他看向安阳，继续问：“不知这位是何人。”

    “这是老夫的师弟，名叫白玉。”乐正子介绍道。

    “哦？寡人怎么不知道老师有个师弟啊？”齐王建有些疑惑的问道。

    “这是我前些天代师收徒，王上不知道也属正常，今日就是来给王上亲自说明此事。”乐正子半真半假的解释着。

    “哦，明白明白，老师代师收徒，这事全凭老师自己决断，不必与寡人说明。”

    ……

    齐王宫一行很顺利，齐王建没有丝毫怀疑，只是单纯的问了一下要不要入齐为官就……就没有然后了。

    安阳住在了小圣贤庄，一来是为了等待李牧的回信，二来就是要和韩非好好交流一下。

    安阳也惜才，不愿意看到韩非为了一个不可能救活的国浪费性命，不过很可惜，交流了一个月依然没有丝毫进展，反而激发韩非的信心？

    看着韩非远去的背影，安阳无可奈何的摇摇头，他低声喃喃着：

    “算了若是以后有机会用点手段吧，我也想看看嬴政与韩非能创造出一个什么样的帝国。”

    韩非在回自己住处的时候一直在思考，如何才能拯救韩国，他默默的计算着：

    “需要创造一个强大的组织与夜幕，需要一些能信的过的队友帮住我，需要得到父王的支持，还需要……”

    不知不觉间韩非发现自己走错了路，他拍了拍脑袋，正要转头离开时，小路中间突兀的出现一个黑色的长盒子。

    “这是何物？难不成谁东西掉了？”韩非走到盒子旁，打量了一会，才缓缓抱起。

    左右看了看并未发现有人在附近，颠了颠手中的盒子，盒内发出轻微的碰撞声，虽然有点好奇，但出于教养他并未打开。

    韩非只是有些不解：“后山一般没人前来，应该是李斯或者张苍的吧，找时间问问他们吧。”

    说罢，韩非便晃晃悠悠的离开了此地。

    待他离开不就，竹林中缓缓浮现出两个人影，正是隐藏已久的荀子与乐正子。

    “把那东西给韩非你不会后悔？那把剑你可珍藏了几十年。”乐正子问身旁的荀子。

    “后悔什么？一把剑而已，我与那剑灵商量好了，他会保护韩非。”

    荀子摇摇头，三个弟子中他最喜爱的就是韩非，为了说成韩非什么都愿意做也没问题。

    “那剑灵甘愿听你的？”乐正子有些意外的问。

    那剑灵他也见过，活着的时候是宗师之上的高手，极为高傲，宁死不屈，他很好奇，荀子究竟用了什么代价才让他听话。

    “没什么，只是借了些力量给他，你应该知道，他需要嗜血才能恢复，但它的剑身已经破碎，能量全部流失，怎么可能又力气杀人。”

    荀子淡淡的说着，并不在意自己。

    “借力量！你可知道它若是死了你会怎样？”荀子话音刚落，乐正子声音大了几分，语气中也充满着愤怒。

    很显然他被荀子这一举动气到了，他们二人虽然意见有所不合但关系极好，乐正子也不愿意见荀子出事。

    “无非就是境界下跌吗？用的着这么激动吗？”荀子依然是不急不缓的反问。

    “你可是儒家唯二达到那个境界的人，你居然这样！”乐正子对荀子这样的反应气的不轻，喋喋不休，怒声还在继续：

    “你可知道哪怕是孔圣人都没达到那样的境界，你居然如此这般轻视！”

    荀子云淡风轻的道：“我又不是没留后手，再说了你急什么？又不是你的境界下跌，我都事和你有什么关系？”

    没有理会荀子最后一句话，乐正子直接抓住关键：“你的意思是安阳？”

    荀子点点头，“他是韩非师伯，不会放任不管的。”

    乐正子皱眉，他也不是不相信安阳，但安阳在国之大旗里面又算什么呢？但荀子意已决，他只能无奈的说道：

    “你就惯着韩非吧，三个徒弟没有一个会内力，若是当初你教他们，又怎会于此？”

    一听这话荀子不就不乐意了，不满的反驳：“当初不是你让我隐藏境界的吗？我明明想教，是你不让的！”

    乐正子一挑眉，好像的确是这样，发现自己说错话，立刻装傻来：“是吗？我有说过吗？哎……我记得路儿的修炼出现些了问题，我去看看啊。”

    说完乐正子就准备离开，但荀子开口说道：

    “好了，放心吧，安阳可不简单，能保住儒家和韩非的。”荀子拍了拍乐正子的肩膀，向前一步瞬间消失在了竹林中。

    “不简单吗？为什么我看不出来？难道那个境界真的那么奇妙吗？”

    ……

    看着突兀出现的荀子，安阳心中一惊，瞬移？很快，他反应过来，放下手中竹简，对着荀子作揖：“荀师兄。”

    “嗯。”

    “你可听说过《易经》？”荀子看着安阳一脸正色问道。

    《易经》……

    刘轩自然知道，那是被誉为华夏文化的源头，上古三大奇经之首，荀子问这个干嘛？

    荀子继续说道：

    “看你表情你应该也知道《易经》，《易经》其实并不稀奇，在儒家只要功力达到二流境便能参悟《易经》，但如何参悟才是困难，关键之处。”

    荀子顿了顿，见安阳并未表露出疑惑是情形，又开始介绍道：

    “《易经》是上古三皇之一的伏羲所创，到了周朝周文王又根据伏羲所创的八卦编写阴阳六十四卦，后又经祖师孔子整理过后，形成了现在的《易经》。”

    安阳点点头，孔子看《易经的时候还出了个典故名叫韦编三绝：

    传闻孔子五十岁开始读《易经》，由于太过喜爱，将穿竹简的绳子读断了三次。

    “知道就好，你且入定吧，我来助你感悟。”

    荀子打坐在地上，看着安阳说道。

    这种好事安阳也不愿放过，也不再多语，打坐入定，刚入定没多久，脑海中就传来荀子的声音：

    “太极生两仪：易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，天地未开之际，元气混沌为一。

    太极及时太初与太一，天地初生化为阴阳，阴阳出而定乾坤，清者为乾，浊者为坤……”

    “世间万物都包含着阴阳两面，它们相互对立，又相互依存，是事物产生与毁灭的根本所在。

    故而……”

    与此同时，云梦山上一身黑袍的鬼谷子站在山头，一只手附在背后，另一只手轻抚胡须，悠远的声音传出：

    “故而在《鬼谷子·捭阖（bai he）》篇中提到：观阴阳之开阖，以名命物，观阴阳之变化，便可知晓万物，以名……名物。”

    许久后鬼谷子轻轻叹息，“也不知道聂儿与小庄如何了，这天地间要不了多久又要添了宗师了吗？老了老了，该去见见老朋友了。”

    ……

    许久过后，安阳缓缓睁开眼睛，眼睛清明了许多，身体中似乎多了些什么，境界也有点波动，但还没到突破的地步。

    “看来你领悟差不多了，领悟《易经》有益于你晋升宗师境。”

    对面的荀子缓缓说道，看其面色有些苍白，亲自深入性的讲道对于荀子这种大能来说也不是件容易的事。

    “多谢师兄。”刘轩起身道谢。

    “我给你讲道是有条件的，你要护着韩非。”荀子开口提出了要求。

    “这是自然，同门之间自是要相互照顾。”安阳答应了下来，就算荀子不说他也会尽力去救韩非。

    荀子微微点头，准备起身离开，安阳带着请求的意味的开口了：

    “师兄，我还有一事请求。”

    荀子看向安阳等待着下文。

    “我想问问宗师境与超一流境有何不同，宗师之上的境界究竟是什么。”

    荀子点点头，陷入了回忆，回想着自己是怎么进入宗师之境的，似乎很简单似乎又很难，许久之后，才缓缓开口：

    “超一流境界就是打通奇经八脉，而宗师境界则是需要领悟天地法则。”

    “天地法则说难也不难，或许你在某一刻入定便能领悟，又或许永远也领悟不到。”

    “我在超一流后期待了整整十年，一朝入定方才进入宗师之境。”

    说到这，荀子顿了顿，见安阳消化的差不多后，才继续说道：

    “进入宗师境，周身就会自主散发一种东西，那种东西名叫气，如果你的境界低于对方的话，对方的气则会碾压你，你将很难取胜。”

    安阳点点头，那次无名周身应该就是有这种东西，不过可惜他遇到的六剑奴实力和他相差不大，气也没有太大用处。

    荀子并未停止，继续道：

    “而宗师之上的境界……其实每一家的叫法都不一样，道家与阴阳家将那个境界称之为天人极境，寓意着天人合一之后，人类的极限。

    而其他几家则称呼为陆地仙人之境，意思也很明显，大陆的神仙。”

    “宗师与陆地仙人也是有强弱之分的，宗师的划分很简单只有小成与大成，像无名他只是一个宗师境小成而已，乐正子则是大成。

    而陆地仙人则分为浊仙，天仙，真仙，每个境界又细分为前，中，后三期，我现在也只是浊仙后期罢了，和道家与阴阳家的那两位还有些差距。”

    安阳呆呆的点点头，这划分的有点多吧？到达陆地仙人得用多久。带着他好奇继续问道：“那这宗师与陆地仙人境有什么区别？”

    “会飞算不算？活的久算不算？”荀子严肃的语气忽然有些戏谑。

    “啊？”

    “呵呵，不逗你了，到了陆地仙人这个境界，打架可以利用一种名叫气运的东西，尤其是在自家地界，哪怕对方实力比你强，他也打不过你。”

    荀子呵呵一笑，继续讲解道。

    “气运？”安阳抓住了重点，当初就连李牧也不知道这东西。

    “气运关乎着每个人的命脉，一国的气运耗尽那么这个国家将会灭亡，诸子百家亦是如此。”

    安阳若有所思的点点头，继续追问：“这气运应该是可以增加的吧？”

    荀子诧异的看了眼刘轩，点点头说道：

    “你能想到这一点很不错，气运的确可以增加，如果是国家，增加的方法有很多。

    比如治国有方的王可以增加一国气运，战场上列阵杀敌的将军也可以增加，精心辅佐的丞相同样可以，还有朝堂上人才辈出……等等，太多了。”

    说到这荀子叹了口气：

    “而我们这些诸子百家就只有两条路可以走，要么你的内力修为达到超一流境以上，要么你入朝为官，这个官至少得是九卿的官职才可增加。”

    安阳有些惊讶这的确很难，哪怕儒家现在也只有五位超一流境界的罢了，至于九卿……倒是有，但是很少。

    对……哪怕是学生遍布七国的儒家，能做到九卿这个级别的人也是极少数。

    几分钟后，安阳问出了一个极为重要的问题：“那不知宗师与陆地仙人现在还有多少人。”

    之所以问这个问题，无非就是觉得以后若是碰到这些人，没有绝对的实力还是绕道走吧，安阳又不是傻子，没事招惹这群老怪物干嘛？

    闻言，荀子缓缓闭上双眼，一股无形的力量从体内延生，一圈又一圈，透过安阳身体，冲出屋子。

    许久之后，荀子睁开眼睛，回答：“我方才探索了一下，儒家你应该知道就我们二人。”

    安阳点点头，没有说话等待着下文。

    “阴阳家有两位天人极境，一位宗师，应该是星魂，已经是重伤垂死的状态了，而且也活不了太久了。”

    “儒家只有北冥子前辈一人达到天人极境，还有三位正在闭死关的宗师境。”

    “纵横派也只有鬼谷子一人。”

    “倒是有三个散修宗师境，一个在魏国，宗师境小成，两个在秦国，实力也不错宗师大成。”

    闭死关的……应该是太乙山里的几个老妖怪吧……说不定辈分与北冥子也不相上下……

    至于秦国的两个宗师一个是赵高，另一个是谁？保护某位大人物的老怪物？

    安阳思索之际，荀子有些惊讶的声音打破了他：

    “不得了啊不得了，没想到秦魏两国那两位宗师，一个是太监，另一个居然是个……真是江湖待有才人出啊。”

    “难道晋升宗师境还有那种要求？”安阳有些不解。

    “有，但可以打破，只是很少有人能做到罢了。”说到这荀子似乎想到了些什么，郑重的看着安阳说道：

    “说的宗师境我就不得不告诉你一个人，他是世间唯一一个达到宗师境，但不是靠领悟天地法则晋升的。”

    “同时他也是兵家几百年来唯二的宗师境。”

    “哦？哦？哦？他是谁！难道是……”

    “对！就是他。”

    （本章完。4700字我看你们谁还说我短……）

