    修神还没砍到，仙男就消失，他们又回到了塔内。

    晏紫茫然的看着四周，“我们又回来了？”

    待她看到钟淮后面的夜宸时，晏紫眼中闪过冷光，“钟淮，闪开。”

    钟淮二话不说，直接闪到了修神的身边。

    夜宸得意的笑，“你是不是明白我的良苦用心了？果然，听我的，我们就能出秘境。”

    晏紫咬着牙，一步步朝他靠近，“听你的？出秘境？”

    夜宸看着她越靠越近，眼中闪过得意和鄙夷，“你现在又爱我爱的无法自拔了？我知道我英俊，现在又得了风和雨的神力，你爱我也属实是有情可原。”

    晏紫直接一鞭子朝他甩过去，“渣男，敲里妈！你知道雍和为了改变这个结局，努力了多少年吗？”

    夜宸想躲，可根本躲不过，被晏紫朝着脸抽了一鞭，顿时觉得脸像是被抽开了两半。

    若不是他有了风雨之神力，他现在可能已经被紫言这个疯女人抽成了两半。

    他赶忙运起风雨之力抵挡，“紫言，你疯了？！雍和是谁？他努力了多少年又关我什么事？”

    “你当然觉得事不关己，他差一点就成功了，如果不是你蛊惑蚩尤，蚩尤或许就能改变结局，你毫无损失，甚至得了风雨神力，你当然可以得意洋洋。”

    晏紫边骂边打，夜宸的风雨之力根本挡不住她的鞭子。

    她的鞭子能破开他的抵挡，一鞭鞭抽在他的脸上。

    夜宸也恼了，“你疯了，那是之前的事，都过去多少年了？不过是个秘境罢了。”

    “秘境罢了？你他娘的没听到旱魃要遭受什么吗？她好好的一个神女，什么也没做错，怎么就得受万年的惩罚了？”

    “那是她自己作的，出嫁从夫，她若献出自己的两个孩子不作妖，蚩尤就能一统天下，她以后好好的伺候蚩尤，蚩尤也会对她好的。”

    晏紫瞬间想到这家伙对紫言作的事情，就踏马的是直接把孩子从紫言的肚子里挖出来。

    “出嫁从夫？”晏紫狠狠的抽了一鞭。

    “不过是两个孩子？”晏紫直接抽开了他的肚子，“让你也尝尝开肠破肚的感觉。”

    “啊.......”夜宸痛呼着，“疯女人，疯女人！”

    晏紫又一掌拍向他的头，“你去死吧，老鼠屎。”

    一个庞大的身影突然出现，挡在了夜宸的面前，被晏紫拍成了渣渣。

    等血雾散去，地上已经没了夜宸了身影。

    晏紫直接摔了藤蛇鞭，“操！又让他跑了！”

    玄龟这才敢上前，“淡定，他是主角，有主角光环的。”

    晏紫捶胸顿足，“我踏马的这辈子最恨主角光环。”

    玄龟提醒她，“你也有，不然你也不会得那么多好东西，落到哪里都不死。”

    晏紫指着天，“或许我有主角光环，但我哪次不是自己努力出来的？若真的是主角光环帮我，那我不要主角光环，我只要杀了夜宸。”

    一旁的修神结合他们之前说过的话，突然就懂了。

    之前司命总是喜欢把几个人物写成爱恨交织的剧本。

    恐怕，现在他们也身处剧本中。

    在这个剧本里，小仙子是女主，夜宸是男主。

    怪不得，怪不得他总是莫名讨厌夜宸，也怪不得，夜宸总是莫名其妙的出现在小仙子的身边。

    更怪不得，夜宸每次置于险地都能不死，还能从中得到好处。

    修神握紧了拳头。

    雍和的故事告诉他，不能等，跟小仙子表白，已经迫在眉睫。

    修神朝着晏紫走了两步。

    晏紫已经恢复了淡定，正在看着塔内的碎石瓦砾，“怎么回事？”

    玄龟无奈道，“你刚刚跟夜宸对打，直接震破了四层塔，二层、三层的妖怪被你的煞气杀死了，我们合力杀了四层的妖，五层的妖掉到了夜宸的面前，被你一掌拍死了。”

    晏紫：“......”

    好吧。

    头顶上四颗舍利子落下，晏紫将它们收起来，又跟回头跟修神说：“修神，我们快上去，杀了这九层的妖怪，出去找找旱魃，我不想让她一直受着那苦。”

    修神胡乱的应着，拳头又紧张的握紧了些，他看着周围的碎石瓦砾，告白的话咽了下去。

    玄龟说过，告白是要浪漫的，正式的场合，现在真的不合适，再等等。

    晏紫已经上了去六层的楼梯，其他人赶忙跟上。

    修神飞到了晏紫的身边，拉住了她的手，“当心些。”

    晏紫耳朵红了下，点头说：“好”

    一踏进六层，就感受到和煦的春风，花草的芬芳，不远处还有小溪涓涓的流着水。

    晏紫嘀咕，“这地方有点熟悉啊。”

    修神心神一荡，这么美丽的景色，是告白的最好时刻。

    他两只手直接搭在了晏紫的两边的肩膀上，让她看着他的眼睛。

    他听到了自己心跳如鼓的声音。

    晏紫被他灼热的目光看着，也不免紧张了起来，修神这是.......

    修神不再犹豫，“小仙子，我喜欢你。”

    所有人：“？”

    发生了什么？为什么修神突然就表白了？

    晏紫的眼皮猛的跳了下，“修神......你还是修神吗？”

    修神：“.......是，我们或许进入了秘境，但我现在意识清醒，我就想告诉你，我喜欢你。”

    晏紫：“.......啊？”

    啊？修神心被高高的提了起来，“啊是什么意思？”

    晏紫眼睛眨巴了下，又眨巴了下，“就是没想到，修神竟会喜欢我，对了，是哪种喜欢？”

    晏紫看着淡定，其实心里也跳的厉害。

    修神道，“就是想一直跟你在一起的喜欢，不是神兽的对主人的喜欢，不是长辈对晚辈的喜欢，是男人对女人的喜欢。”

    晏紫嘴角极快的翘了下，又被她狠狠的压下，“我何德何能？”

    修神道，“你值得，你值得这世间所有生灵的喜欢，你不要有负担，我只是想告诉你我的心意，想着在你要找伴侣时，还有我这个选择。”

    晏紫张了张嘴。

    修神又说：“你不要现在就着急回答我，你喜欢什么样的伴侣就告诉我，我会照着那个方向改变。”

    晏紫的欣喜突然被心酸所代替，“你不必改变，你本身就很好，但......这太突然了，让我想想哈。”

    “好”修神垂下眼，长长的睫毛掩盖了眼底的失落。

    但这失落只持续了一瞬，至少小仙子没有拒绝，是不是？

    他还有机会。

