    “噗”有人没忍住，直接喷了口汤出来。

    “还能再扯得离谱点不？”谢铁也抬头瞟她，一脸黑线的问：“少年，你的骨气呢？”

    你踏马的为了一口喝的，堂堂南境少将军的骨气都不要了吗？

    张实秋被问得微怔，眸底闪过一抹异样，垂首冥思苦想了会儿，确定自己没那东西，才抬头‘含情脉脉’的望着她，认真道：“那玩意儿不值钱，你若想要，以后我存着点给你，先来点好吃的当预付怎样？”

    少年面上嬉笑，眸底却平静得好似无波澜。

    “不怎样。”谢铁一口干完碗里的汤，看都没看他一眼，起身出去了。

    那么随意到逗人发笑的话，她竟笑不出来。

    谢铁第一次在一个人的身上看到与自己相近的气息，就像他们是同类一般，她说不出来那是一种什么的感觉，像孤寂，又像悲伤，甚至还有夹杂着一股说不出道不明的难过。

    她非常讨厌这种感觉，却讨厌不起眼前的少年。

    或许，在某些看似毫无关系的地方，他们殊途同归，便是同类了吧！

    谢铁出去后，张实秋直接拿起她的碗给自己舀了一碗鱼汤，浅尝了口，味道果然鲜美。接下来，寨中众兄弟就看到某个‘不摇碧莲’的人质，蹲着他们的大汤锅边上，一碗接一碗的喝，他们小寨主难得煮的锅鱼汤眨眼睛就见底了。

    接收到众人瞪过来的目光，某个‘不摇碧莲’的人打了个饱嗝，抹了把嘴，大爷似的抚了抚肚子，道：“味道不错，赏！”

    我赏你大爷！

    他那‘赏’字一出口，以寨中二公子为首，齐齐的都将手中汤碗砸了过去。幸好张实秋反应敏捷，一蹦一跳的躲过不少，不然非得砸个满堂红不可，但也被砸得抱头鼠窜，嚷嚷错了。

    臭不要脸的，都当肉票了还敢大言不惭。

    镇南将军家公子被山贼逮走已经三天三夜了，邺州太守整日整日的睡不着，睡着了都被阵冷汗惊醒，醒来继续心惊胆战的，时不时伸长脖子往飞云寨瞅，就怕瞅见将军家公子被宰了挂出来。

    这不，一听飞云寨射来一箭书信，忙不迭的就去看，这一看就不得了啊，那信上星星点点的血斑，顿时吓得花容失色，噢不对，是大惊失色，内容都没看一眼，便直接晕死了过去。

    完了，将军家公子被上刑了，他官途到此为止了。

    而吓得人家官途不保的张大公子，此刻正一手捂着鼻子，一手提着笔蘸着墨奋笔执书，而他的对面，是边拿着本画本折子看得津津有味，边啃西瓜啃得满脸是汁的飞云寨小寨主。

    边吃边看还不忘边监督他：“别偷懒快点写。”

    “……”臭丫头。

    谢铁啃完的西瓜，把皮往桌上一甩，飞溅得张大公子一脸，毫无淑女形象的打了个饱嗝，见他动作慢了些，再次催促道：“瞅什么呢！写快点，回头吴追过来了。”

    还别说，把这小子逮回山贼，除了给管吃管喝浪费粮食了点外，还是挺管用。自从两天前发现他模仿人字迹的优良技能后，被老头和吴追强行布下的功课谢铁终于笑着接受一回了，反正有代写，再烦也不怕了。

    张实秋抬头怨念的瞅了那西瓜皮一眼，闷不吭声的咬了咬后槽牙，继续低头愤笔。

    他曾经多么自豪自己能模仿别人的字迹啊！然而学会模仿字迹后，正事没干过一件，到是福利了这臭丫头了，早知道就不学了，都怪自己太聪明啊！一看就会了。

    吃饱喝足玩够了，谢铁决定跟他唠唠嗑。

    “都说军匪不一家，其实吧！我觉得像我们这样的义匪，义薄云天行侠仗义，你们还是可以考虑下和睦相处的，睁一只眼闭一只眼得了，几千人马守寨门前，攻也攻不进来，便宜也讨不到，那么较真干嘛嘛！”

    来了好几天了，这丫头终于谈点子上了。

    张实秋停了笔，揉了揉酸邦邦的手腕，略认真道：“其实也不是不可以，我父帅说了，朝廷志在收兵，也不是真要为难你们。”

    “为难？臭小子，你是还没看清现实吧！在邺州的地盘上，是我们乐不乐意为难你们，还志在收兵，空口白话的连点诚意也无，没了兵姑奶奶们岂不是要等着任你们宰割？哼！做梦！”

    还别说，这小丫头小脑袋瓜子转的还挺快。

    此次来邺州，朝廷那些只会纸上谈兵的文官们就布了三计，这第一计就是忽悠，字里行间的忽悠，让飞云寨以为朝廷真的只为收兵，只要他们有一丝松动，他便能撬开这座硬石头，可惜人家飞云寨没傻子，别人认为了不起的大计，人家倒是可以当笑话娱乐一下。

    俗话说，将在外军令有所不受，张实秋决定弃了那傻缺都不会上当的三计，道：“小寨主，那如果我们白纸黑字立下誓言呢！”

    誓言？谢铁认真的看了他一眼。

    “你说了能算？”疑惑状。

    “那是当然，正儿八经的事小爷可从来不开玩笑的。”说着，只见他伸手往贴身衣物里摸了摸，摸出块跟破烂似的黑铁块来，直接丢给了她，扬起嘴角笑道：“这是我父帅的私印，盖了章什么都好说，怎么样，诚意有了吧！”

    “这东西真的假的！”整个破铜烂铁看着一点也不大气。

    谢铁仔细端倪了铁印好一会儿，确定跟老头说过的一样，顿时一脸贼笑起来。

    还别说，这看着像块破铜烂铁的东西，还真是傅九阴曾经告诉她的一样。

    南境十万黑铁印，可调兵，也可为印章。

    看到她这阴笑，张实秋有些虚，自己的底牌会不会亮得太快了？总有种不祥的预感，总觉得要被这丫头坑。

    果不其然，只见谢铁拿着印走了过来，挤开他坐着的位置，捏起笔杆蘸了墨汁就开始写。被挤得没位置的张实秋站在桌旁，瞅见她每写出的一排字，脸色便黑了一黑，直到落款后，他的脸色已经跟砂锅一样了。

    写完，谢铁对着未干的墨迹轻吹了几口，小心提起，一点不谦虚道：“怎么样，是不是觉得姑奶奶文采斐然，别羡慕，回头多给我写两天功课你也就与我一般了。”

    “……”确定很斐然。

    谢铁也没写别的，大抵就是他这次收兵任务算失败了，至关重要的也就两条。

    第一、朝廷不得对飞云寨出手，归顺与否，看心情。

    第二、若战场需要，飞云寨义不容辞支援，但人马照样归他们寨中人指挥。

    勉强算是互惠互利吧！张实秋很想反抗两句，但如今局势，糟糕到这已经是眼下最好的选择了。若战起，南境兵力不足，他们可以无条件支持，但也仅仅只是支持。而眼下对付已经养精蓄锐二十多载朗月国，单凭南境那一分兵力，确定毫无把握与神算。

    至于北境，鞭长莫及，总不能搬东墙补西墙吧！

    盖了印，谢铁又看了两眼，觉得还缺点什么，睨了张实秋一眼，自顾点了点头，重新持起笔，潇潇洒洒的在尾端写上自己和张实秋的名字，契约嘛，无名无姓怎行？！

    “还需要写名字……嗷！”就说话的空头，谢铁快速的拉过他手指，一口就咬了上去，小虎牙又尖又利的咬破他手指，鲜血冒出，她赶紧用食指抹了点过来，直直的按在自己的名字上。

    “你属狗的啊！很疼的。”十指连心啊！张实秋有那么瞬间的钻心疼。

