    

    支长乐对夏昭衣的保护，几乎成了本能反应，第一时间将少女护在身后。

    但人群推攘得越来越厉害，到底是将他们冲散了，混乱里，一个手劲极大的老妇一把拽住夏昭衣的手腕，将她带离拥挤的人群。

    夏昭衣被强拽着走了很长一段路才停下，巷弄里的人不多，青石板路上长满苔藓，两旁的屋子略显古旧。

    夏昭衣抽回自己的手，转头看到后面又围来几个妇人，一个妇人笑容可掬：“姑娘别怕，这儿安全，咱们在这里躲躲。”

    话说的亲切，众妇人的站姿却形成极强的压迫感。

    夏昭衣没有说话，点点头，转目看向外面。

    动静渐渐消了下去，听传来的声音，官兵们赶来骂人和抓人了。

    而更远处，忽然响起了一片鼓声。

    几个妇人你看我，我看你，都朝鼓声方向看去。

    夏昭衣唇角淡淡勾起，不愧是赵宁，一出手就必要闹个惊天动地。

    比起官衙侧门的这场小风波，官衙前面的大空地上，眼下才是真正的人山人海。

    衡香的几个大商会，除却跟赵宁不对付的，能来的几乎都来了。

    黄刺史一开始傲慢，在府邸里不出来，施县令连派数人去唤，最后是刘县丞亲自去的，才终于将他请来。

    黄刺史的轿子一来，见到官衙外面的大场面，便忙令人将轿子从官衙另一道门抬进去，这次他不再傲慢，是真的不敢出来了。

    现在外面的鼓声一响，黄刺史急的将手下递来的茶水一把推去地上。

    手下被吓到，黄刺史看了眼地上破掉的茶盏，没好气地叫道：“赶紧收拾了下去，别碍眼！”

    手下应声，忙垂头收拾。

    坐在旁边的一名吏员看着泼在地上的茶水，叹道：“这些茶叶便是外面那些商会送的，几日前还待我们恭敬有礼，眼下就要反了。”

    黄刺史听到“反”这个字，气得拿脚去踢桌案，大脚趾头不偏不倚撞在了桌腿上，疼的他倒吸一口凉气。

    才上任的一名姓田的从事看着黄刺史疼得眼泪都出来了，咽下了要说的话。

    黄刺史是个软弱无能的人，但是他运气好，奇好。

    比如东平学府选中了衡香，他恰好是衡香的刺史。

    这四年，其他州省的刺史死的死，伤的伤，众叛亲离家破人亡，黄刺史却还能高枕无忧，成了整个衡香明面上权势最大的人物。

    他喝着一品的茶叶，穿着昂贵的衣裳，家里赏玩的金银玉器一大堆，若是遇麻烦了，东平学府比他更紧张，那些跑来衡香避难的商人比他更忧虑，一堆一堆的办法和良策铺天盖地飞来，急他所急，难他所难，所以，黄刺史这几年脑子都不用动，全靠身边人周全忙活。这样的运气，没别人了。

    “这些商会的人也真的是！”一个吏员愤慨说道，“有什么不能事先来通个气吗，非得闹得这么大？”

    “便是摆明了要逼我们吧。”另一个吏员说道。

    “大人，东平学府若真的出事了，衡香便定也保不住了，于情于理，我们是要出面帮东平学府的。”田从事说道。

    “是啊，”黄刺史冷笑，“我今天出面帮忙摆平东平学府的事，今晚霍司阶就来平了我黄府！”

    “那，那多派些守卫。”一个吏员说道。

    “其实不用管这里的事情，等东平学府的事情了了，就让霍司阶带着我们离开，去河京最好了。”又一个吏员说道。

    “那还得死上多少个先生才算完，有的等了，这东平学府也真是，跟我们一并随霍司阶回去有何不可？”

    “回去也未见得好，谁知道会怎么对我们呢，皇上捉摸不定，性情难测，当年谁能想到他做出弃都东逃这样的事情来？”

    ……

    刘县丞站在堂内靠近门口的地方，听着他们分成两派，你一句我一句在那慢悠悠地说，刘县丞心里急的要死。

    倒是快点给一个主意，外面再闹下去，施县令便招架不住了。

    真要大门被踏平，群情激怒和惊恐的百姓，是会咬人的！

    又一片鼓声自外头响起，一个衙役自外匆匆跑来：“不好了，大人，要动手了，看样子是要闯进来了！”

    “闯进来？大胆！”黄刺史大声怒道。

    田从事起身说道：“大人，还是管一管吧，若是不管，不说晚上，我们现在就过不去这关了！”

    “眼下最大的财政税收来自于那几个商会，如若以后商会不给这个面子了，那我们的官府威严便岌岌可危……”一个吏员说道。

    “可我们都要去河京了，还管这个干什么？”另一人说道。

    刘县丞实在听不下去了，一拂袖，抬脚朝前衙小跑而去，想看看外面形势如何。

    日头越来越大，风却忽然停了，衙门正前方的空地上，鼓声大肆喧嚣，人海沸反盈天。

    刘县丞跑出去时，几个衙卫很辛苦的在拦着人群，不知是谁喊得口号：“让天荣卫滚！”

    喊到最后，变成了“要天荣卫偿命！”

    施县令焦头烂额，正在找那几个商会管事协商，这几个管事没有一个人理他。

    并不是赵宁真的有那么大的力量可以令他们来此，而是听说东平学府出事，他们早便想要做些什么了。

    听到消息已经最快速度赶来的天荣卫司阶霍正升，带着三名便衣近卫遥遥望着远处的人海，霍正升脸上没什么表情，淡淡道：“这一幕倒是眼熟。”

    “当年在京城燕云卫府前面，也曾有此一幕。”近卫说道。

    霍正升双眸轻敛，目光冰冷。

    听说发起人是那几个商会，这么大的动静，商会绝不可能今早安排好一切，定是昨夜便在密谋了，但是天荣卫昨夜什么消息都没有。

    毕竟这里是衡香，已不是从前，天荣卫再厉害，手也伸不到那么长。

    这时，不知道是谁大喊了一声“保东平学府！”，紧跟着，所有人都开始喊这五个字。

    “保东平学府！”

    “保东平学府！”

    “保东平学府！”

    上万人发出整齐划一的声音，声音传散出去，越来越多人往这边赶来，来的路上也有人边跑边红着眼眶大声喊“保东平学府！”        

