    第613章妄念

    “哈——”

    沈灼长吐一口气。

    定了定神。

    环顾四周。

    发现这里并不是先前和众人失散的地方。

    周围并没有那个白骨风铃的碎片。

    四周除了他，空无一人。

    丧尸的声音消失后。

    周围，空洞且死寂。

    唯有一大片，分不清方向，不清楚位置的白。

    所有人都消失了。

    这里只有他自己。

    想起消失前破碎的白骨风铃。

    和那一瞬间波动的微弱能量。

    本来在进入幻境，睁眼的瞬间。

    他就想要动手打破的，是后来手腕上那颗让他感觉熟悉的红色珠子打消了他的念头。

    让他暂时的想要静观其变，静待后面的进程发展。

    哪知道，竟然会出现那道困扰了好几天的蓝色背影。

    那熟悉又陌生的感觉。

    让他不禁想起了鹿慈。

    看见她的第一眼。

    也让他又同样的感觉。

    既陌生又熟悉。

    明明是第一次见的人。

    却让一向平淡冷静的他有那么强烈的情绪波动。

    让他很是诧异。

    他很确定。

    过往的二十多年里，并没有见过鹿慈和时郁。

    也从来没有听过这两个名字。

    哪怕时郁曾经是个很出名的流量爱豆，也是如此。

    他也很确信。

    鹿慈并不认识他。

    更是跟以往他见过对他痴迷不已的狂蜂浪蝶，完全不一样。

    这一路虽然同行。

    但是她对他冷淡至极。

    更没有任何的另眼相待。

    他这张无往不利的脸，第一次不被人买账。

    对一个异性感到好奇，是喜欢上对方的开端。

    这曾经让他感觉无比弱智，没什么道理的一句话。

    竟然会应验在他自己身上。

    从一开始的情绪波动。

    到后来的悄然观察。

    甚至有时做梦，梦见的看不清人脸的纤细背影，他都能跟她对上号。

    什么时候动心的，他自己也不知道。

    他只知道，他很妒忌。

    很妒忌那个让她无比温柔，让她细心照顾的少年。

    而那个总跟她形影不离的少年，时郁。

    也一并出现在他的观察范围之内。

    在他看来，清隽少年保护色彩极浓郁，是个伪装极好的人。

    可能是他自己带有主观色彩，先入为主的挑剔和敌意。

    以至于看他像看待阶级敌人。

    但他能肯定。

    至少，少年并不像是表面上看起来那么温柔且无害。

    也没有那么软弱和无能。

    少年看鹿慈的眼神却是真挚浓烈，温柔缱绻。

    完全不是作假和演戏。

    是那种时刻不停释放信号，宣誓主权的强烈占有欲。

    他不过多看几眼，都能被他敏锐捕捉，不着痕迹的警告。

    沈灼冷笑。

    却复又自嘲。

    曾经的他不是最讨厌插足别人感情，从不去招惹别的异性，不管有没有对象，统统保持安全距离，甚至还处在安全距离更远的人吗？

    怎么这回这么挣扎，这么犹豫。

    甚至内心还在自我暗示。

    一个劲儿的暗示自己抛弃原则，努力一次。

    冲动一回。

    放肆一回。

    争夺一次。

    哪怕明明知道两个人的感情如此浓烈，容不下第三个人的介入。

    他都抱着一丝希望，想要试试。

    万一呢？

    万一他就成功了呢。

    每每有这样的念头。

    他都觉得这样的自己，很卑劣，很可耻。

    却又忍不住的幻象。

    隐隐的，他总是有一种想法。

    这世上，只有他和她，才是最般配的。

    许多次，他感觉他都要被这样不住冒出的念头给弄疯了。

    (本章完)

