    一刹那，湖面上全是游艇。

    钓鱼的都过来了看热闹，看看需不需要帮忙。

    由于这里已经不在对外面开放了，能够来这里的度假钓鱼的，都是特价集团的VIP客户。

    所以能够来这里的，都是土豪，他们钓鱼不仅仅是娱乐，而且钓到鱼，马上回去，开全鱼宴。

    由于鱼肉的味道特别好吃，所以很多土豪都想办法成为特价集团的VIP客户。

    呼呼！

    一个个看到都感到很刺激，一些都蠢蠢欲动，恨不得上去帮忙。

    几个青年快速靠近，跳跃上来，马上帮忙溜鱼。

    “哇哈，够劲，很有手感。”一个个青年拼命抓住钓竿发出欢呼。

    “用力，用力，小心一点。”

    很快很多土豪都跳上来了。

    “美美，齐仁，喝点水。”梁静娴那茶水给他们。

    “哦哦！”

    两人不断喘气，松手，让那些钓鱼发烧友溜鱼。

    一个个排队溜鱼，都特别开心。

    他们不但是想过过瘾，也想吃鱼，毕竟鱼肉太鲜美了。

    “我的天啊！竟然三个小时了。”齐仁发出惊呼。

    他们在喝茶，看着别人帮忙溜鱼。

    一个服务员从里面不断端出点心。

    这些钓鱼发烧友也不可以，累了就过来吃点心喝茶。

    “这里太好玩了。”郝美美极度兴奋，俏脸通红，美眸射出喜悦的光芒。

    齐仁也是特别开心。

    到了午夜，鱼儿泛白了。

    几个青年把鱼儿打捞上来。

    是一条大草鱼，两多斤。

    “大美女，一百万卖不卖？”一位土豪看着大鱼双目发亮。

    “差不多五千块一斤，你不是开玩笑吗？”郝美美惊呆了。

    “不需要这般多钱。”齐仁急忙摇手。

    陈小凡笑了笑，这些大鱼就是这个价钱。

    一些人想要的话，可以购买走，不是钱的问题，而是一些土豪急着要招待客人，所以购买回去。

    鱼儿蕴含着灵气，有钱，也是买不到的。

    而且这里的鱼比特价菜的鱼灵气多一些，已经可以当做修炼资源了。

    陈小凡的家人和梁静娴的家人都是吃湖泊的鱼，所以特别好吃。

    “大美女，这里都是这个价钱了，你就卖给他吧！”

    “这位老总来这里的时候，已经和大家打招呼了，不管谁钓到鱼，都让给他。”

    “里面那般多鱼，你们撒网就可以了，为何要出那般高价钱购买？”郝美美诧异地问？

    “大美女第一次来吧？”

    “嗯嗯！”

    “也难怪这般说，这里的鱼不允许捕捉，只能够钓，除了学生之外，就只有VIP客户才可以到这里钓鱼。”

    “那些学生钓到鱼，不是发达了？”

    “不是的，学生们一旦钓到鱼，就归学校，学校可以出售给我们，得到的钱就是奖学金，不过学生钓到的鱼，都是加餐，很少出售。”

    郝美美看着陈小凡。

    齐仁也看着陈小凡？

    “你们买吧！没有一点外水，过的很悲催的。“陈小凡咧嘴一笑。

    “成交！“郝美美那是把二维码给哪一位土豪。

    果然是一百万到账。

    土豪们扛着鱼离开，很快湖泊恢复了平静。

    “梁静娴、陈小凡见者有份，而且鱼饵是小凡的，应该给予三分之二你们夫妇。“郝美美拿着手机要转账给梁静娴。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    没有想到郝美美这般厚道，不禁产生好感，也难怪和梁静娴那般好，原来品德很好。

    “梁静娴，你们一定要收下。”齐仁说。

    “你们拿去用吧我们不缺钱。”梁静娴含笑地说。

    “这怎么行。”郝美美坚持要转账。

    “美美，这里也有疗养院，如果你喜欢这里，可以在这里上班。”

    “我的可是事业单位啊！你也知道的，当时不是你爷爷，我和齐仁，根本无法在省城工作。”

    郝美美舍不得自己的铁饭碗。

    “这里学校的校医也是铁饭碗。”陈小凡笑着说。

    “我到这边来，齐仁怎么办？”

    “齐仁也可以过来啊！”

    “老婆，齐仁和郝美美，都是学医的对吧？”

    “是啊！”梁静娴点点头说。

    “你们是大学同学，都是学医才对啊！”

    “是啊！我也是医科大毕业的。”

    “那你为何从政了？”

    “咯咯！爷爷让我到基层磨砺一下。”梁静娴娇笑地说。

    “小凡，梁静娴，谢谢你们的好意，我的房子在省城，所以还是留在省城。”郝美美拒绝了。

    却不知道这一次拒绝，却是和仙道无缘，错过了一场机缘。

    不过他们得到一百万，这一生也算过的不错了。

    “陈小凡，我把钱转给你。”齐仁知道陈小凡的账户，毕竟陈小凡转过二十万给他。

    “不用，那些钱，你们拿回去，看看做一点投资为好，这样就不单纯依靠那点薪水过日子了。记住朋友赠与的，那不是钱的问题，是一份情。你们要接受，否则谁和你们做朋友。”陈小凡意味深重地说。

    “谢谢了。”郝美美和齐仁极为感动。

    “都累了，回去休息吧！”陈小凡说着把之前的鱼儿仍会水里。

    上百斤的鱼儿，那可是五十万，就这样随手扔回去，郝美美和齐仁露出惊讶的神色。

    “湖泊的鱼是我圈养的。”

    郝美美和齐仁露出惊愕的神色。

    “不要吃惊，这里学院和疗养院，还有那些宾馆，都是我的产业。”

    梁静娴一脸狐疑，总觉得很熟悉，但有生疏。

    “我晕，原来你这般有钱。”郝美美和齐仁异口同声地说。

    “这两张VIP卡，你们随时可以来这里钓鱼度假，一切都是免费。到了特价集团任何一个分店，都可以享受免费待遇。”

    “这可不行。”郝美美和齐仁急忙退后，不敢接受VIP卡。

    “省城有特价集团的酒店，哪里的饭菜和我们家的一样，你们不接受的话，以后难道天天到梁静娴家里蹭饭吃？多了就不好意思了。再说有着些VIP卡的人，都是到酒店享受免费服务，你们天天可以去哪里吃。也可以请朋友过去，也是免费的。”

    “谢谢了！”郝美美和齐仁喜悦地接过。

