    随着脑海中灵性波动的骤然警示，陈安猛然转身，黑暗的房间中，他的眸子闪出一道淡蓝色光辉。

    外面一直存在着旅行的“旅行节点”，作为一名旅者，陈安很难被杀死。

    只要准备足够充足。

    与此同时，他的身影骤然浮现在了屋子外面。

    “他不相信我。”

    长舒口气, 陈安快速看向顾莱茵，洛柒与屠兹三人。

    而此刻，凌清林家的大门被人悄然推开。

    只见，

    那是一个身披银色骑士服，手持利刃，茂密的胡子在下巴和鼻下布满, 略带皱纹的脸上彰显出岁月痕迹的男人。

    “你们...都被污染了？”

    低沉的声音响起, 那人的目光从陈安四人身上扫视而过。

    陈安记得这人, 在虚假的记忆中，这男人的名字是凌山，是凌清林的父亲。

    虚假的父亲。

    而他的背后，黑暗之中，一道流芒骤然射出！

    那箭矢几乎眨眼见来到了陈安的眼前，却被凭空浮现的紫色大手一把捏碎！

    那紫色手腕仿佛是肉瘤与触须组成的，凭空出现，一捏之后消失不见。

    陈安微微一怔，他顺着灵性的波动看向顾莱茵，见他温和的眸子也看向自己，两人对视一眼。

    是顾莱茵这位惊悚级“扭曲之物”的能力么...

    “诡异，是诡异的力量。”

    凌山低吼着，他的眸子泛起不解，紧接着有些恐惧。

    可最终，他还是嘶哑着嗓子手持利刃，手持那柄十字状剑刃，象征着“骑士荣耀”的剑刃，疾步前冲而来！

    而他的背后，刚刚射出箭矢的凌安若面无表情的走了出来, 他手中的长弓弯曲，三根箭矢已然上弦。

    “让凌清林杀死凌安若就可以了。”屠兹·摩尔嘀咕了一句，随后一步向前，朝着那冲过来的凌山迎了上去。

    陈安深吸口气，退至众人身后，他的眸中神情不定，有些揣摩不出“树”的意思。

    在“树”的设定之中，幸福小镇的夜是危险的，居民是不能出门的。

    可随着凌清林不相信自己，他的家人，却...

    出门了。

    这意味着什么？

    并且，这么大的动静，周围的小镇居民必然是发现了的。

    陈安四处观望，却发现那一个个房屋的窗户内，没有灯光与火光亮起，周围除了夜风拂过的声音，草树被吹动的哗哗声，没有任何人类的动静。

    “树”控制了这些“虚假的人”, 可现在它却违背了自己顶下的规则...

    为什么？

    还没等陈安多想，却见屠兹的右臂前突, 乌黑色泽扩散成一柄剑刃的模样，裹挟着暴虐的破坏气息朝着凌山劈去！

    凌山手中的银色剑刃做出格挡状，可凡人的力量怎能与诡异抗衡？

    屠兹·摩尔是一名惊悚级的“无头骑士”啊！

    那银色剑刃仅仅坚持了半秒不到，就被屠兹的黑剑粉碎，随后，黑剑没有丝毫迟涩的从凌山的肩头横批而下。

    鲜血晕染间，凌山闷沉倒地。

    “父亲！”

    凄厉的呐喊声从背后的屋内传来，黑暗中，凌安若的三根箭矢没能射出，她手腕一抖，俏脸顷刻间苍白了起来。

    而凌清林的身影，终于从屋内走出。

    他难以置信的看着倒地的凌山，看着那血腥而残忍的伤痕，看着记忆中熟悉的屠兹，顾莱茵与陈安...

    “你们...你们...”

    他张大了嘴，眼圈发红，随着泪水的涌动，一时间说不出话来。

    月夜下，不够清晰的夜空灰蒙蒙的，像是“克莱因蓝”一般，云层间始终透着灰蒙蒙的薄雾，没有月亮与太阳的照耀，却散出了淡淡的“月光”。

    夜色中，凌清林那俊美的好似女人的面庞微微涨红，他悲愤的抽出腰间的窄剑，剑尖直指陈安，嘴唇嗡动间，双腿却在打颤。

    “为什么...”他艰涩道。

    陈安瞥了屠兹·摩尔一眼，这位光头大汉在记忆中是沉稳的性子，虽说凌山是虚假的人类，是没有灵魂的躯壳，但...

    现在这样动手，真的不会刺激到凌清林，导致适得其反么？

    屠兹·摩尔的面庞上没有任何情感的波动，似乎亲手杀死父亲对他来说始终造成了一些影响。

    另一方面，根据那本记载着古摩尔语的古籍来看，那位父亲，或许是真的父亲。

    “凌清林，那是假的，包括...你现在的记忆，你的以为，你的妹妹，这些都是假的。”陈安叹了口气，他向前一步，将那已经重复的滚瓜烂熟的话语再度诉说。

    凌清林听着陈安的话，这些东西他已经在屋子里听过一遍了。

    可，或许是因为父亲死在自己眼前，周围的镇民却没有任何动静，他不由得察觉到了些许异样。

    他抿了抿嘴，略微低着头，一对布满红血丝的眸子，噙着泪水的面庞，死死的凝视着陈安。

    “所以，你告诉我这些都是假的？”

    他指了指一旁面色苍白，瘫坐在地面上，双目无神的凌安若。

    “我妹妹，也是假的？”

    他笑了，嘴角勾出了一抹似是自嘲，似是凄惨的笑意。

    陈安看着他这副模样，不禁叹了口气。

    是，这很残忍。

    与其面对未知的诡异，与其面对生死存亡的危机...有的时候，击碎心中的幸福与平淡，是更大的残忍，更大的恐怖。

    每个人都会抱怨日子的寻常，看着一眼望到得到头的生活而烦恼，对于枯燥和乏味，日复一日，年复一年的生活而无奈。

    可如果有一天，你突然发现身边的父母亲朋，挚友爱人，都是假的呢？

    你忽然发现，可能...你所经历的，你感到乏味的，缺失激情的生活，实际上只是一个虚假的游戏。

    这恐怖么？

    不过确实，比起这个，遇到抢劫的蒙面大汉要劫财再劫色似乎更吓人一点。

    但有的恐怖，是刹那之后转瞬即逝的。

    有的恐怖，是一时间感觉没什么，却会随着意识到事情的严重性...根深入髓的。

    一点一点的渗透，

    让人绝望。

    “你，放屁！”

    凌清林再度怒吼。

    陈安看着他涨红的脸颊，那俊美的面庞此刻却显得有些扭曲。

    “那你告诉我什么是真的？我看到的真的，是你们这些被诡异扭曲了心智的疯子，杀了我爹！”

    凌清林的身躯摇摇晃晃，像是没了力气，他哽咽着，他大吼着：“你们...你们...”

    他顿住了，顶着鼻涕和眼泪，愣愣的看着陈安等人。

    半响后，他又笑了。

    “为什么啊，你们疯了就疯了，为什么要来打扰我的幸福生活啊...”

    “为什么啊！”

    “为什么啊！”

    “为什么啊！”

    听着凌清林几乎歇斯底里的咆哮，陈安闭了闭眼。

    他叹了口气，道：“凌清林，我陈安自问没有资格劝解你什么，对于屠兹的行为，我在这里向你致歉，但...”

    陈安眯了眯眼，他向前一步，凝望着凌清林通红的眸子。

    记得，他和凌清林在禁闭塔的时候，在那位黑夜殿堂的老人死在自己眼前的时候。

    那一幕。

    凌清林也该是看到了的。

    所以。

    “你自己，早就知道这一切都是假的了，不是么？”

    陈安看着凌清林，眸中没有感情的低沉道。

    “那究竟是什么原因，让你宁可沉溺于虚假的幸福，也不愿意面对真实？”

    他问道。

