    王斌交代完那个大汉的事情，便再也没有说话。

    李茉莉从王斌的话里，得知了那么大的秘密，心里隐隐有些不能平静。

    王斌竟然是一个拥有异能的人。

    而且，袭击王斌的人，竟然也是异能者！

    什么时候华夏多出了这么多异能者了？

    这可是个重要的信息！

    依据王斌所说，那么，袭击王斌的异能者便不会再来袭击他了。这个异能者和他的同伴，之所以会找上王斌，定然是因为知道王斌同时也是异能者。

    之后的日子里，因为王斌有徐晓萌和崔云娇她们照顾王斌，李茉莉便再也没有来过，而是全身心投入寻找这名异能者了。

    一名异能者，像这次能够将王斌伤害得这么重，如果他有其他犯罪意图的话，那普通人根本无法抵挡。

    又或者，如果这名异能者的同伴也是异能者，而且，这些异能者想要联合起来做犯罪的事情，那么，他们对华夏政府的威胁，就无法估量了。

    身为华夏首府羊城的公安局局长，李茉莉肩负保护羊城和华夏政府工作人员的安危。如今有这么大的潜在危害存在，她无法坐视不理。必须报告给上级部门，然后由上级部门作出相应的对策。

    李茉莉忙于工作，而爱情公寓的众女，虽然很想留在王斌的身边帮忙照看，但是，她们既不是王斌的女朋友，而王斌的“原配”徐晓萌和她姐姐一直从未离开，众女在王斌的劝阻下，不得不回家。

    毕竟，寒假已经十几天了，再不回去，会惹父母担心。

    对于救治王斌身上的伤势，崔云娇几乎毫不手软的砸钱，王斌所在的羊城第一人民医院的各大医生们，也医治得非常用心。用的药也是最好的。

    又加上崔云娇和徐晓萌的悉心照料，王斌的伤势好得非常快。

    半个月后，王斌就已经拆开了身上的纱布。

    又过了一个礼拜，年关将近，王斌的伤势竟然奇迹般的好得差不多了。

    这一段时间，王斌的父母因为担心，打过好几次电话，都是两姐妹接的。对于两个明显和自己儿子有暧昧关系的女生，王斌的父母王鸿和李玲是又高兴又生气。高兴的是，儿子果然在大学里找到了小女友，看样子，马上就能够和那个“包养”他的富婆分手了。生气的是，儿子竟然脚踏两只船，同时和两个女生保持来往。

    然而，虽然生气，得知两个女生在陪王斌在学校玩几天的时候，两个老人还是笑着鼓励他们好好玩。

    而王斌，随着身体渐渐康复，心里越加绝望。从刚开始住院的每天十几次试图感应永恒之眼的存在，到后面根本不敢再去感应，到现在已经彻底绝望了。

    每天，看着崔云娇和徐晓萌脸上渐渐由担忧变成了放心，王斌强装欢笑。

    而徐晓萌也会找一些关于学校方面的事情说给王斌听。

    比如，国际大学生比赛开赛了，羊城大学的篮球教练在校内网上已经多次发布寻找王斌的消息。然而，因为没人知道王斌受伤，除了众女，更没几个人知道王斌的联系方式，只能不了了之。

    目前，羊城大学校篮球队刚刚经历一场大战，对战英国的一个学校的篮球队，险胜一分晋级八强。

    八强之后的比赛，要等到过完年之后的正月初八，在羊城大学的主场塑胶操场的篮球场上进行。

    又比如，在期末考试结束的第二天，校内网上公布了羊城大学新一轮的校草排行榜。果然如林雅清所说，王斌成为了校草排行榜第二。

    再比如，蒋婷婷今年寒假竟然没有留在羊城，而是回到了清水老家等等。

    崔云娇这里，就有些简单。

    金生和珠宝有限公司在羊城的店面已经装饰好了，来年会先试运营两个月，如果效果不错，在四月份的时候，总部便会正式入住羊城。

    王斌也会时不时地感叹，三个人一切看上去是那么地和谐和美好。

    王斌住院一个礼拜，身体已经康复的差不多了。而三天之后，就是年关了。王鸿已经打电话来催回家过年了。

    因为王斌身体好的差不多，崔云娇和徐晓萌两姐妹，在王斌的极力劝导下，一起出了门，去买一些准备过年的东西。

    坐在床头，看着时间，两姐妹已经离开很久，短时间不会再回来，王斌从被子里掏出六封信件。一封留给父母的，王斌将自己的财产，这栋爱情公寓的归属权给了他们；一封是给崔云娇的；一封是给徐晓萌的；一封留给爱情公寓众女的；另一封却是留给叶惜的；最后一封是给王可晴的。

    手里摸着这些信件，王斌心里有些依恋不舍。

    他们痛哭的样子，仿佛在脑海里历历在目。

    越想越乱，王斌一咬牙，将信放在床头的书桌上，穿好衣服，爬上顶楼。

    王斌的脸上始终涌现淡淡的笑意，医院里的工作人员丝毫没有意识到他会有什么不良企图。

    王斌很是顺利地来到了医院的顶楼。

    站在十二楼楼顶的背面，看着蓝天白云，王斌心如死灰。

    这就是所谓的“由俭入奢易，由奢入简难”吗？在被雷劈之前，自己习惯于唯唯诺诺的活着；被雷劈之后，获得了异能，习惯于高效的生活，突然又恢复了原先的自己，竟然接受不了。

    王斌叹了一口气，一直在潜意思里以为，融合了永恒之兽之灵后，强大的不单是自己的智力，身体素质，几乎是所有方面自己都变强大了。自己成为了一名真正的强大的人！

    然而，王斌走到楼顶边缘，看着脚下渺小的车子，如蚂蚁一般小的人影，才发现，自己自始至终都是一个内心怯弱的人。

    这样也好，失去了永恒之眼，自己什么也不是，早死一些，不管是父母还是崔云娇还是徐晓萌，虽然难过，但总会过去的。这样总比和自己结婚生孩子之后，才要遭遇这些好很多。

    王斌想通了这些，深呼吸了一口气，后退十几步，然后睁开眼睛，快步跑了出去，踩到楼顶边缘之际，闭上眼睛，纵身一跃！

