    “你是城防司令部司令，找你不是更容易。”

    “你也不是不知道，现在小野光子成了督察官，盯得我很死，不是很方便的。”徐浥尘道。

    “你要是不方便，其他人就更不方便了。总之，这件事你必须完成。”

    “这件事也没好处了？”

    “没有！”

    “我一猜就是没好处，好了，我去想办法。

    对了，最近华北司令部又要组织扫荡，根据地要提前准备了。”

    “大约什么时候？”赵晓雪问道。

    “应该是一个月后。”

    “这个消息很重要，我立即想上级组织汇报。”

    “还要一件事，竹机关又调来了两辆信号监听车，你以后发报要小心了。”徐浥尘道。

    “放心吧，我住的院子离街道很远，信号不容易被发现的。”

    “那你也要小心了，我听说这两辆监听车，比以前的要先进不少。以

    后要发报，让李大牛在外面看一看再发，我可不想你出事。”

    “好，我听你的。”

    “那我走了，下一次再给我布置任务，记得给我些好处，我要是不卖力气，你不是白忙活了。”

    “别的好处你可以提，别总打我的主意，记住，我是不会做你的小老婆的。”

    “行，那以后我就想想条件，也为难为难你。晓雪，我走了。”说着，徐浥尘松开了赵晓雪的手。

    ……

    江城，青木玲子住所。

    回到家中，徐浥尘见不停呕吐的青木玲子，说道：“玲子，你这身体越来越差，要我说还是把孩子流了吧。”

    “浥尘君，你没听慕大夫说嘛，如果流过孩子，以后想要就不容易了。

    只要我还能坚持，就要把孩子保住。”

    “可你现在的身体状况，根本不适合生孩子。”徐浥尘道。

    “浥尘君，我不想做不能生孩子的妻子。

    我会好好调养，争取把孩子生下来的。

    对了，今天安安还过来看过我，给我拿了不少的补品。

    现在看，她这个人很好，之前我没有逼着你离开她，是个正确的选择。”

    “安安也担心你的身体，我觉得你这样实在是太苦了。”徐浥尘握住青木玲子的手，说道。

    “没事的，我愿意。如果要是能为你生下一个男孩，我就心满意足了。”青木玲子一脸幸福地说道。

    “一定会的。”

    “对了，最近你和光子相处还融洽吗？”青木玲子问道。

    “还好吧，让我训斥了几回，跟我也客气了。”

    “光子从小特立独行，总觉得外公对我比对她好，和我关系一般，说实话，我还真担心你们无法相处。”

    “玲子，你就好好养身体，我会处理好小野光子关系的。

    最近有传闻，光子和中川礼三搞到一起了。

    看来，中川礼三想傍小野家族的心到现在还没有死啊。”

    “这个中川礼三，之前就总缠着我，现在我已经跟你成亲，就把目标转移到光子身上了。

    不过，我知道，光子对情爱并不感冒，怎么会看上中川礼三呢？”青木玲子不解道。

    “那还不容易解释，光子在江城也需要有人支持他，中川礼三是个很不错的人选。

    毕竟是宪兵队的队长，有枪有人。”

