
　　“太牛逼了！”

　　“秦门主果然是地球第一强者，不对，是宇宙第一强者。”

　　“刚才把我吓死了，还以为秦门主遇到对手了。”

　　“一指头就被打飞了，这个外星人跟秦门主比起来是不是太弱了点？”

　　见到秦飞一指将枯魔打入海底，整个世界都沸腾了，那一道七彩神轮升起时，众人就已经有所预感。

　　不过随后，那一道如恶魔般的吼声从北冰洋传来，附近十里海域都化作赤黑之色，像是一尊远古魔神觉醒，狂暴的吼声让远处的众多先天境们心惊胆战。

　　“那个人要发疯了！”

　　龙天绝等人见到海水都被染色，脸色齐齐一变，更有人惊惧道：“他不会是要自爆吧？”

　　如果一个金丹天仙的强者要自爆，这附近百里的生灵都会化作飞灰，堪比一百颗超级核弹爆炸。

　　然而很快，海水便是逐渐平息下来，所有人都看到一道漆黑身影从海水中升起，身穿黑色甲胄，身高十尺，浑身笼罩着漆黑的火焰，将海水都蒸发，雾气蒸腾。

　　“小杂碎，我今天一定会杀了你。”

　　枯魔抬起头，实力在此刻提升到了金丹中期，杀意已经要凝聚成实质。

　　他从来没预想到自己竟然会在地球上被逼到动用煞魔真经，施展煞魔真经后，他的实力可以跨越一个档次，而且肉身强度大副提高，随意一拳就能崩掉千丈山峰。

　　然而如此强大的真经自然也会有后遗症，全身潜力激发，硬生生提高实力，不仅几年之内不能恢复巅峰，更会损伤生命元气。

　　所以，枯魔必须要杀了秦飞，才能弥补自己的损失！

　　“煞魔领域，开！”

　　枯魔展现神威，一颗黑暗圆球忽地从他体内浮现而出，再以他为中心扩散出去，领域之力将天空百里空间都笼罩进去，在领域之中，他的力量可以增幅五十倍，他就是无敌的存在！

　　众人只看到天空上的七彩神轮消失，只剩一颗巨大的透明黑暗圆球，秦飞悬浮在十几千米的高空，几乎身处领域之力的中心，

　　上次他见到有人使用领域之力，还是在星界的青玄子身上，不过青玄子只有半步金丹，连元丹雷劫都没渡，领域的范围只有十里左右。

　　而枯魔是货真价实的金丹强者，以煞魔真经强行提升实力，领域之力在青玄子的十倍以上。

　　“小杂碎，再吃我一招真魔拳！”

　　枯魔展开领域之力，信心暴涨，他不信在这里，秦飞还有任何能力抵抗。

　　而且在领域之中，他的速度超越三十倍音速，秦飞更不可能逃脱。

　　拳风隆隆，化作一尊黑暗巨魔，挥拳砸来，金丹中期之力让地球的人类难以想象，这一拳打出，山河翻转，空间破碎，足以将玉龙雪山打崩塌，堪比十颗核弹爆炸。

　　所有人看到这一幕，心脏几乎提到了嗓子眼，他们见到情况急转直下，一些看不懂情况的人已经急得开始跺脚。

　　即便是灵雪仙子等星界众多先天此刻脸色都是极为难看，秦飞固然强无敌，甚至他曾说哪怕金丹初期在他面前，只手可杀。

　　但眼前这是一尊疯魔的金丹中期，稍有不慎就会落入危局之中。

　　“不用担心，小飞不会有事的。”

　　尹初晴和苏优璇待在一起，神色忽然镇定下来。

　　只有她知道秦飞不会输，因为前世的他身经百战，跟众多合道真仙打生打死，整个天南星域都差点崩碎。

　　前世的秦飞就曾经把全宇宙都踩在脚下，如今只是一位金丹而已，还不至于让他陷入危机中。

　　“区区领域之力，也想挑战我涅槃不朽身？”

　　果然，煞魔领域之中，秦飞望着状若癫狂的枯魔，面色平静地一笑。

　　涅槃不朽身是宇宙至强法身，秦飞几乎耗尽整个星界的资源，才将法身推入大成，区区金丹中期，还不至于对涅槃不朽身构成威胁。

　　唰。

　　那一瞬间，秦飞解开幻术，显露出涅槃不朽身的真正形态。

　　长发猎猎，身躯比例修长完美，五官精雕细琢，超过地球任何一个美男子，身上更是神光四溢，驱散身旁的黑暗，仿佛一尊真神从天而降。

　　所有的地球少女看到这一幕，都是眼中冒星星，犯了花痴，只有这样的男人，才能被称作是女人最完美的梦中情人。

　　“这就是我的男人。”尹初晴心中自傲，甜蜜地喃喃道。

　　咚！

　　真魔拳一拳打来，秦飞毫不畏怯，同样一拳悍然对轰而出，拳头之上涅槃黑炎在熊熊燃烧。

　　涅槃神拳！

　　秦飞如今以法身大成的实力施展出来，威力何止增长百倍，体内澎湃的真元，尽数汇聚在拳头上，到最后，火焰都已经凝实到看不真切，所有的力量都化作一道贯穿天地的拳芒。

　　所有人都瞪大眼睛，恨不得钻到屏幕中去，想要知道结果。

　　如果此时从太空空间站往北极圈的大气层仔细俯瞰，就会见到两道黑色流光一瞬即逝。

　　旋即云雾扩散开来，如同是发生了一场巨大的氢弹爆炸，掀起的飓风飞快地透过大气将近地轨道的卫星摧毁，连一处空间站都难以幸免。

　　这一瞬间，全世界的转播讯号都受到了影响，有几分钟失去画面，这几分钟可以说是全世界地球人最煎熬的一刻。M.23sk.com

　　好在这场大爆炸，并没有强电磁脉冲，不会影响影响卫星信号，所以很快北极的画面再次传来。

　　十几千米的高空云层已经被横扫一空，干净如洗，众人只能看见两道身影站在天际，不知到底是谁胜赢了。

　　秦飞仍旧立在原地，毫发无损，似乎连衣角都没被碰到，一脸从容轻松。

　　“怎么可能你竟然修炼了法身？”

　　而枯魔就凄惨多了，他的半边身躯都被打烂，连脑袋都消失半边。

　　他的表情和青玄子、奈奥斯一模一样，法身这种东西在宇宙中，连元婴都十分垂涎，区区地球遗弃星球，竟然也有这种惊世之宝？

　　“我的能耐，不是劳什子天启星能够想象的。”

　　秦飞弹了弹手指，眼神冰冷，如同阎王下令：“好了，你该死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1267章 你该死了免费阅读。https://xs.23sk.com 