    “你！！”

    杨元眼眸微凝，周身帝势迭起。

    只见一道金龙虚影显化诸空，破碎云穹，将整条古街囊括其中。

    远处看去，此时的杨元，仿佛真龙化身，天威无恕，帝势浩荡。

    可，对此，夏尘却表现的极为淡然，手掌猛然用力，就欲将杨举脖颈捏碎。

    此时他能感觉到，这一切的背后，似乎有一丝阴谋的味道。

    宁天初来道天城，就惹上了圣阳皇朝这尊庞然大物，未免有些太过巧合了。

    尤其是月明溪的态度，更是耐人寻味，看似在阻拦一切，却又没有真正出手。

    “找死！！！”

    杨元一步踏出，手掌悍然印下。

    只见那龙影当即破碎虚空，从天垂落。

    绚烂的金华奔涌天际，只见那整条青石街道，当即碎裂而开，裂痕贯穿。

    就连周围不少围观的宗族天骄，都是被那股龙威生生逼退，满目惶恐。

    夏尘眉头轻皱，从这道龙印中，他的确感觉到了一丝无上帝势。

    相比于之前他遇到的众多归元强者，这杨元明显要强横太多。

    “轰隆隆！！”

    一念至此，夏尘手掌紧握，一拳崩出。

    在其脚下，大地开始溃碎，虚空波荡。

    隐有圣人自九天谪落，俯首称臣，更有霞光雾霭交织起伏，横压万里。

    只是！！

    相比于那一道百丈龙影，此时夏尘的身影，实在是显得太过渺小。

    只见龙影垂落的瞬间，直接将夏尘与杨举尽数笼罩。

    金辉弥漫，照映苍穹。

    此时不少天骄脸上，都是一抹惊恐骇然之色。

    不愧是你，圣阳太子！！

    这般战力，足够镇压任何归元层次的妖孽。

    甚至！！

    在场不少的洞天之人，心底同样感觉无比的畏惧。

    显然，以他们的实力，想要正面抗衡这道龙印，也是颇为的勉强。

    “月小姐，你不会介意我杀了你的追随者吧？”

    杨元转头，看向月明溪，神色平静地道。

    以他的实力，别说一个南辰域天骄，放眼云州，谁人能敌！

    “呵呵。”

    月明溪俏脸漠然，美眸中似有沉吟。

    方才的攻势，就算她都感觉无比的心悸。

    可夏尘已经带给她诸多的意外惊喜，心底竟对这个少年，有了一种…莫名的信任。

    他，不会败！

    “快看！！”

    就在众人纷纷惊叹之时，人群中突然发出一道惊呼。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，那原本如神柱一般，倒垂天际的金光龙影，突然…颤抖了一瞬。

    紧接着，一道道裂痕浮现而出，贯穿始末。

    绚烂的金辉，顷刻间洒满了整座道天古城。

    而在那金辉之下，一道白衣身影淡然而立，那一张清俊无涛的仙颜上，是一种俯瞰苍生的冷恹。

    “怎么可能…”

    这一刻，所有宗族天骄皆是感觉一股寒意自心底升腾。

    这个来自南辰域的少年，仅用了一拳，就将自己的地位，提升至了云州顶尖！

    “嗯？”

    杨元眉头轻皱，同样有些诧异。

    这一道龙印，虽不是他真正的底牌，但也是极强的手段。

    可，竟连夏尘的肉身防御都不曾打破。

    果然，能成为月明溪追随者的，都非凡俗。

    “哼！”

    只是！！

    就在杨元浑身金辉迸射，再欲出手之时，月明溪却抬脚走到了两人中间，俏脸上是一抹淡淡的冷意。

    如今夏尘已经证明，他拥有抗衡云州最顶尖妖孽的实力，算是打碎了月明溪心中的质疑。

    接下来，他也该发挥更多的光热，来为商盟找寻造化了。

    “杨元太子，此事…到此为止吧。”

    “到此为止？”

    杨元眉头紧锁，眼眸中似有沉吟。

    以夏尘方才表现出的战力，想要将他镇杀，势必要暴露真正的底牌。

    眼下，天元古境开启在即，一旦他今日施展了手段，难免不会被其他四宗传人针对。

    更何况，万道商盟的势力，遍布九州大地，诛杀月明溪的追随者，势必会引来无尽的麻烦。

    而只要进入古境，杨元就可找机会，派遣附庸奴仆，围杀夏尘。

    所以说，这仙途之上，哪有那么多的冲冠一怒送人头。

    任何抉择，都不过是权衡利弊之后的结果。

    “那我就给月小姐一个面子。”

    杨元冷哼一声，显得很是勉强。

    “夏尘公子…你意下如何？”

    月明溪转身，朝着夏尘莞尔一笑，态度…竟是极其的卑谨。

    这一幕，瞬间引来阵阵哗然声。

    原本众人皆以为，夏尘不过是万道商盟的一条狗，月明溪招揽的追随者。

    可此时，看月明溪的态度，似乎是…在乞求这个少年？

    荒谬！！

    月明溪何等身份，方才面对杨元都是一副高高在上的姿态，语气颇为的冷漠。

    可怎么就…突然软了呢？

    “既然月小姐开口…”

    夏尘眸光清冽，突然伸手，一拳打在了杨举腹部。

    “啊！！”

    杨举痛苦嘶嚎，跪倒在地，脸上早已惨白无比。

    此时他能感觉到，他浑身的灵力，尽数溃散，就连丹海，都在夏尘一拳之下彻底破碎了！！

    “这…”

    众人眸光微凛，满心寒彻。

    很明显，自今日起，杨举不…举了。

    打碎丹海，废掉修为，这对一位修者而言，简直比死还要难受！！

    这个夏尘，究竟是何来历，竟然如此的狠辣。

    而此时，夏尘却只是神色平静地弯腰，将杨举手中的青色玉佩拿来，抬脚走到了宁天身前。

    “日后…再遇到此类事，一律杀无赦，所有后果，我来承担。”

    “公子…”

    宁天眸光波荡，隐隐有些泛红。

    这种被人庇护的感觉，实在太感动了。

    哪怕在外人眼里，公子狠辣残忍，杀伐果决，可…对于身旁之人，却从无保留。

    甚至！！

    此时的宁天，已经暗暗下定决心，哪怕有朝一日，公子举世皆敌，他也要并肩其侧，杀尽万敌！

    而此时，夏尘却并未多言，抬脚朝着城北方向而去。

    在其沿途过处，所有宗族天骄皆是自行让开一条道路。

    其中，不乏有些出身卑微之人，眼眸中更是闪过一丝期许。

    能够成为夏尘的追随者，似乎是一件…很幸福的事情呢。

    因为，公子是真的大…义啊。

