    帝无边想了想，问：“小包子，到12月份的时候，我能跟你进仙游内围了吗？”

    等到寒假时就差不多要过半年了，路含姝的母亲等不起。

    若非与小包子有关，他还真不会劳动自己，毕竟他现在惜命得很。

    他要把小包子引去采百味草和千日花救她师妹的母亲，以解她的失踪之谜。

    对了，万年果也要摘。

    谁知道哪一天就用上了呢！就像百味草和千日花！

    帝无边有些后悔之前没有听小琼说完。

    “可以是可以，不过你不能离开我的一臂范围。”

    武功也不会，医毒也不会，要是离得远了，她不能保证他的安全。

    “好。等我们从部落回来，你把几种草药画个图给我，我先找着。”

    “嗯。尽力而为吧。其实，我怎么失踪的已经不重要了。”

    也不是她大度什么的，而是经过上一世的尸山血海，这一世她对人宽容了许多。

    只要凶手不再蹦哒出来危及到她身边的人，她也不想赶尽杀绝。

    不过，不能确定的风险还是要搞清楚，因为家人会担心。

    “潜在的危险不清除，我们都不能安心。小包子，你别仗着自己武功高就不当一回事。”

    帝无边跟月家人是一样的想法。

    他们在明，凶手在暗，不得不防。

    “嗯。我会注意安全的。”

    就是随口一应，心下却不以为然。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是浮云。

    鹿之芩也是一点都不担心徒弟的人身安全的。

    一是徒弟本身的能力就已经足够轻松应对各种阴谋阳谋。

    女帝十几年，那可不是白当的！

    二是，这件事也不可能是冲着小夭夭来的。没人会跟一个小婴儿有仇。

    这要么是冲着部落来的，要么是冲着月家的某一个人来的，比如小夭夭的妈妈北夕夫人……

    不过北夕夫人看着也不像是会与人结仇的人。

    这个动机还真不好找。

    算了，兵来将当，水来土淹。

    这件事不急，木桃夭就转移话题了，“安诺，雷霆的状态怎么样？”

    从东极村回来后的时间不多，她并没有与雷霆见面。

    “小师叔，我表哥现在很好。虽然还是很瘦，但脸色都有些红润了。不过，他还想周末去帝都看姜月。”

    “我让人派事儿给他，要他脱不开身。”

    成安诺皱着眉头问：“小师叔，姜家是不是有很大的问题？”

    “嗯。还在收集证据。”

    按现在收集到的证据，判个十年还是轻的。

    “那表哥注定要伤心了。”

    就算姜月是干净的，两人也无法继续走下去了。

    “那也比丢命好。”

    随着查出来的东西越来越多，她是不信姜佶只想让雷霆吃点苦头那么简单。

    这夫妻俩，真能忍的！

    帝无边：“小****都那边有什么事？我能帮上忙吗？”

    木桃夭笑了一下，摇头道：“不用，现在已经不适合个人查下去了，我准备让人移交给帝都的某安局了。”

    “很严重的问题？”

    “嗯。安诺表哥女朋友的父亲姜佶曾经是我师父的徒弟，后来被师父逐出了师门。他在知道自己女儿的男朋友是我大师兄的外甥后就下毒……不仅仅只是雷霆，还有其他的试药人……”

    木桃夭长话短说把事情给他过了一遍。

    帝无边：“小包子，交给我二哥，他会交待下面。”

    这事儿不小，还是要查个底朝天。

    “也好。这夫妻俩的问题都很大，不知有多少受害人……”

    鹿之芩：“那个苗琦有插手姜佶以人试药的事情吗？”

    “看似没有，但肯定是知道的，只是她不在乎姜佶在做什么。”

    冷漠到丈夫被判死刑估计她都不会有半分动容吧？

    这种夫妻关系也是把姜佶推上不归路的原因之一。

    巴音皱着一张白嫩嫩的小脸说：“我实在想不通，为什么孩子都生了还没半点感情。那她当初为什么要嫁呢？”

    成安诺：“也许是想落户在帝都吧。我怀疑她就是小师叔失踪案的主谋。”

    鹿之芩：“小夭夭，苗玉的情况不太好，指望半年内找到百味草和千日花不太现实。”

    光有百味草，只能保证苗玉的性命，失踪之谜还是解不开。

    若没有百味草，也无需千日花。

    “没关系，还有苗琦在。我会有办法让她开口的。”

    虽然她本人不是很想要真相，但她妈妈想要，月家人想要。

    只是这事不急，等半年后再说吧。

    成安诺：“小师叔，那你在部落行走时要注意点苗家。”

    他知道小师叔肯定是要去见一见路含姝妈妈的父母，这就有可能会接触到她妈妈的大伯家。

    “没事。我长得不太像月家人，也不姓月，他们联想不到，而且平时也没什么机会碰到苗家人。”

    部落那么大，只要不刻意，想要遇到一个人真不容易的。

    鹿之芩摸摸徒弟黑亮丝滑的长发说：“小夭夭，到时我陪你去苗家。”

    “好。”

    她们两人都是生面孔，不显眼。

