    池卫红伸手接过了王科长递过来的五四式，轻轻地抚摸了一下，眼里充满了珍爱之意。

    随后一脸郑重的就将之收进了口袋，放了起来，以待使用。

    然后她对王科长保证道：

    “放心吧王叔，我保证完成任务，不会辜负您的期待的。”

    这个时候，郑娟忽然扯了扯周秉昆的衣服。

    周秉昆回身看去，发现郑娟一脸的担忧之色，似乎还在害怕着。

    周秉昆以为她还在后怕着，就牵起了她的小手，轻轻地拍了拍她的手背，柔声安慰道：

    “放心吧，娟儿，我们今天一定会把那个坏分子抓住的，不会再让你担惊受怕了。

    等我们抓住了他，肯定好好收拾他一顿，帮你出气。”

    郑娟听了周秉昆的安慰，却是摇了摇头，伸手抚摸了一下周秉昆的嘴角，忧心忡忡地说道：

    “不是的，我是在担心你，这一次，你可不要再受伤了啊。”

    周秉昆这才想起，自己上次因为郑娟打架的时候，脸上受了点伤。

    郑娟这会儿听自己要去和坏人作战，虽然很是支持，但还是免不了担心。

    他知道了郑娟的心思，觉得十分暖心，伸手拍了拍她的肩膀，保证道：

    “你就把心放肚子里吧，这次我们这么多人，计划周全，准备充分，不会出意外的。”

    见郑娟依旧是眉头微皱，周秉昆略一思考，想到了一个办法。

    他从脖领子中，取出了正在睡觉的小肥啾，把它交到了郑娟手中。

    小家伙被吵醒后，见到自己在“仇人”手中，一跃而起，又飞回了周秉昆肩膀上。

    周秉昆见状，再次伸手，将小家伙交到了郑娟手上，小家伙这次才反应过来，是周秉昆将它放在郑娟手上的。

    随后小家伙转了转头，环视了一圈周围，发现自己处在陌生的环境，陌生的人群中。

    意识到这些，有些怕生的小家伙，也就不敢再乱动了，就这么静静的站在郑娟的手上。

    郑娟见到一向视她为“仇敌”的小家伙，竟然愿意老老实实站在自己的手上，一时间开心的笑了起来，这份欣喜，也冲淡了她的担忧。

    周围人见周秉昆拿出来了这么一个萌物，纷纷围了上来，想要摸一下这小家伙。

    池卫红更是难以抵挡这小家伙的魅力，直接就要上手，吓的小家伙一路逃窜，钻进了郑娟的衣领里面。

    周秉昆随后将准备好的黍子一并交给了郑娟，嘱咐她注意喂给小家伙。

    一切安排妥当之后，所有人都静静的等待着夜色的降临。

    没过一会儿，厂里的员工都走得差不多了，周围已经见不到几个行人了，夜色也渐渐黑了下来。

    王科长看了下时间，觉得是时候了，便直接下令开始行动。

    已经换好便服的池卫红，和屋里面的众人打了声招呼，便先行一步出去了。

    周秉昆几人，则是静静的在沙队长身后站着，等着他的指示。

    等了大约三分钟后，王科长一声令下：“出发”。

    随后，几人跟着沙队长向着目的地进发。

    夜色已暗，昏黄的路灯静谧的照耀着无人的空巷，周秉昆几人跟在沙队长后面，小心翼翼的隐蔽着自己的身形。

    只是，周秉昆走着走着，就感觉到了不对。

    自从到了街道上，他的左手，就一直被人用力的捏着，传来一阵压迫感。

    他回头一看，发现是蔡川略带惊惧的抓着自己的手臂。

    蔡川的表情，是义无反顾中，带着一些惊恐和害怕。

    周秉昆看了他的表情，觉得又是好笑，又是亲切。

    这般模样，和自己前世好友，强行拉着自己去看恐怖片时的表情，如出一辙。

    真是又菜又爱玩。

    不过考虑到这小胖子这么怂，还是坚决要为抓坏人出一份力，周秉昆对他的印象又好上了几分。

    这小胖子，人品还行，有事真愿意上，还有点怂萌怂萌的感觉。

    周秉昆轻轻拍了拍他的肩膀，轻声告诉他，等下他就负责殿后。

    如果顺利，就轮不上他出手，如果有人要从这个方向突围了，他就冲过来撞上去，阻碍一下敌人行动，自己就会过来支援他。

    蔡川听了这话，满脸郑重的点了点头，一副英勇壮烈的模样，不知道的还以为他肩负的了多大的使命呢。

    他听了安排后，也没那么紧张了，队伍继续正常前行。

    走了没一会儿，估摸着池卫红应该到了计划地点，沙队长向所有人示意，让他们时刻准备全速支援。

    就在这时，不远处传来了池卫红的呼喊声：

    “来人啊，站住，不许动！”

    随后，就是一声震耳的枪声，炸响在这寂静的夜中。

    不待沙队长指示，周秉昆一个箭步冲出，随后全速前进，向着池卫红所在冲了过去。

    周秉昆跑得最快，先行一步来到了现场，现场的情形，却是出乎了他的预料。

    只见街边地上躺着一个人，正在不停地挣扎着，似乎想要站起来。

    只是，他的身边，池卫红英姿飒爽的站在那里，左脚站立，右脚死死地踏在他的胸前，压制住了他的动作。

    池卫红脚下踩着一个人，右手持枪，左手扶着右手，注视着她面前不远处。

    那里躺着的另一个男人，腿部中了弹，殷红的血液已经渗出厚厚的棉裤，沁染了一小片地面。

    周秉昆看到眼前的景象，不禁有些汗颜，这个池卫红的战斗力，还真不是盖的。

    就这么一转眼的功夫，直接拿下了两个歹徒。

    虽说是借助了武器的便利，但看局面也能知道，这一枪，应该是不远处那个歹徒逃跑时，池卫红才选择开的。

    周秉昆见局面已经控制住了，便打算上前去中枪的歹徒那里，将他控制起来。

    只是这时，他才发现，原来池卫红背后的墙角处，隐隐约约还趴着一个人，正鬼鬼祟祟的爬行着，似乎想要趁人不注意，偷偷跑掉。

    于是，周秉昆便放弃了中枪的歹徒，上前控制住了这个企图逃跑的歹徒。

    只是，他来到这人身前，看清了这人的长相，才发现，原来这竟然是个“熟人”。

    只见此人穿着一身“棉猴”大衣，戴着连衣的帽子，两边的绳子拉得紧紧的，死死的系在一起，只是露出半张“马脸”。

    然而，就是这样，周秉昆也能认得出来，此人正是骆士宾。

