    “就像是大势僧那样吗？”我问道。

    “嗯。”吴栀点头说道，“大势僧这个人，我之前从未听说过，包括我吸收的那枚舍利，它的记忆中也从来没有大势僧这个人。”

    “所以我有理由怀疑，这个突然出现的大势僧，可能就是番禺教当年的强者之一。”

    “只不过不知道什么原因，并没有被葬进仙墓当中。”

    吴栀不知道，但是我此时心里却是清楚，因为陈壇已经将大部分的事情都告诉我了。

    如果这个大势僧没有被葬进仙墓当中，那就只有一个答案可以说明。

    那就是大势僧可能是跟赵玄壇跟陈壇一个年代的人。

    但是番禺教的做法跟道家的做法又不一样，道家的转世，是通过记忆的融合，是两者变成一个人。

    而番禺教则是直接利用他们的手段，使执念直接占据那个人的身体，使那个人变成拥有这个执念的强者。

    这两者之间，一个是讲究顺其自然，一个则是讲究唯我独尊。

    说不好谁的办法好，但以我的角度来说，我还是觉得道家的人，要温和的多。

    在我们说话的功夫，远处山巅上的那尊巨大的佛像竟然在毫无察觉间，睁开了双眼。

    瞬间，整个山谷内，响起了滚滚梵音，声势浩大，伴随着这些梵音，还有从山谷内侧悬崖上不断出现的佛像。

    这些佛像跟前面远处山巅的佛像类似，都不是刻画的佛，而是刻画的人，想来这些人应该都是番禺教内的强者。

    只不过，这一次这些悬崖上的佛像，却像是活了过来一样，直接从四面八方，纷纷跳下悬崖，直奔我们而来。

    而远处山巅的那尊巨大的佛像嘴角，甚至还露出了一丝的冷笑。

    “这些都是番禺教强者的执念。”陈壇说道，“在没有人体保存这些执念的时候，番禺教应该是选择了眼下最稳妥的方法。”

    “先是将这些佛像，按照这些执念生前的样子雕刻，然后携带这些雕像进入到仙墓里面，最后找到这些强者的蜃境，将执念装在佛像里面。”

    “能够想出来这种想法的人，真的是个天才。”

    “这么多雕像，番禺教是怎么带进来的？”我看向吴栀问道。

    “我也不知道。”吴栀摇了摇头说道，“原本我以为番禺教是用葫芦将这些执念装进去，可现在看来，番禺教似乎并不想那么做。”

    “可能是因为葫芦里面装了太多执念的话，会产生什么问题吧。”我说道。

    “不过能够将这么多佛像运到仙墓里面，这番禺教的实力还真是恐怖。”

    更恐怖的事情随着我说出这番话之后，就来了。

    那些从山崖上面跳下来的佛像，在就要接触地面的时候，突然间消失不见。

    我们几个人都做好了防御的姿态，本以为这些佛像会直接攻击我们，可谁知道，那些佛像最后竟然汇聚在了一处。

    就是那远处山巅巨大的佛像下面。

    山巅上的大势僧佛像嘴巴缓缓张开，我还以为他要说些什么，但看到接下来，他双手不断的将地面上的佛像抓起，然后放入自己口中之后，我就知道我想错了。

    “看来我们都想错了。”陈壇说道，“这些用佛像保持的执念，番禺教似乎并不打算带出去，而是准备作为大势僧的养料。”

    随着陈壇的话音落地，大势僧佛像不断的将脚下的那些佛像塞入自己的口中。

    吃完这些佛像之后，大势僧佛像还颇为人性化的做出了一个打饱嗝的动作。

    然后大势僧佛像将目光看向了我们，随后就闭上了自己的眼睛。

    “这？”我有些奇怪，大势僧以这种虎头蛇尾的方式结束，到底所谋的是什么东西？

    梵音还在继续，山谷的山林中忽然惊奇了阵阵的鸟叫。

    一群叫不上名字的鸟类，从树端飞起，在空中四处逃窜，就好像这山林中，有什么危险的东西，在追着他们一样。

    “有东西向我们这边过来了。”我看向大家说道。

    我身旁的陈壇，这个时候毫无预兆的向身旁轻轻的推出去一掌。

    一道看不见，但是能够感受到的力量，从陈壇的手中向外散发出去。

    而在不远处的几颗树木，竟然被陈壇这看似轻飘飘的掌劲，给打的拦腰折断，纷纷想四周倒去。

    树木倒下之后，更有什么东西从树端跌落下来。

    陈壇如此反复了几次之后，周围树木上面，向下跌落了大概十多个身影。

    否是穿着一身红袍，头戴金色冠帽的番禺僧教众。

    “他们没有神智。”这是我看见这群番禺教众第一眼的时候就判断出来的情况。

    因为这群番禺教众的脸上，没有丝毫的表情，看向我们也是双目无神。

    而且这些人的脸色发白，甚至惨白，就像是一张最白的白纸一样，简直比纸人的脸还要白。

    这已经不是正常死亡之后能够出现的样子了，更像是被人用什么术法，所制作成的这个样子。

    这群番禺教众将我们围在中间，虽然这些人早已经死了，但他们的伸手甚是矫健，这一点，从他们在那些树木倒下之后，能够安稳的出现在我们的面前就能够说明。

    我刚准备出手，身旁的吴栀就将我拦了下来，然后脸色有些难看的说道，“还是让我来吧，他们生前都是我密宗的僧众。”

    我虽然好奇吴栀是怎么从这些人的身上，看出来他们生前都是密宗的人的，但还是点了点头，示意吴栀自己动手。

    吴栀扫视了一圈之后，脚下猛的加速，整个人瞬间就出现在了一个番禺教众的头顶。

    在那群番禺教众下意识的抬头看向他的时候，吴栀手中不知道什么时候，多出来一串佛珠。

    佛珠被吴栀快速的从手中扔了下来。

    这串佛珠我曾经见过，是吴栀颇为厉害的武器。

    只见这被扔到空中的佛珠，在空中迅速的四散开来，每一颗佛珠上面，都闪耀着璀璨的佛光，比当初我见到的时候，佛光更胜。

