    苏乾竟然生生撕扯下赤云的一条手臂！

    这手臂，可是赤云真实的手臂，不是他功法凝聚出来的。是真实的。之前，只是有能量覆盖其上，使得显现出来的是螃蟹臂形态罢了。但是现在，被苏乾六臂抓住，生生爆扭，用力撕扯，直接撕掉！

    当然，因为是苏乾六臂抓住，扭撕，撕掉的。所以，并不是整条手臂，齐根断裂，而是半条多手臂。

    三头六臂的苏乾，六臂齐齐用力，一个爆扭撕扯，力量多大？

    这一扭撕，一瞬间，赤云的这条手臂就已经不成模样了。他的手臂的螃蟹形态爆掉，就像是一条面粉条，被人用力一扭，自然从中间被扭断了。

    当然，这一幕，也是震惊了所有人。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “我有没有看错？这这——”

    “天啊，他竟然，生生将赤云的手，扭撕断裂……”

    “这怎么可能？”

    而此时，纪云心纪宁心纪尘雪散发老者六师姑十一师姑林长兴等等人，一个个也都是直接震惊。他们面面相觑，不敢相信，自己看到的这一幕。那么强大的赤云，将他们打得落花流水，不可战神无可匹敌的赤云，现在，竟然，被苏乾生生扭断一条手臂。

    这简直，不可思议。

    他们这些人，一个个可都是跟赤云亲自交过手的。因此，他们更加对于赤云的强大感受深刻。面对赤云，就只有一种感觉，那就是不可战胜。那是一种让他们心生绝望的强大。就像是一只蚂蚁仰望大山。

    一只蚂蚁，要怎么把大山扳倒呢？不可能。赤云的强大，让他们都已经产生绝望之感了。可是，现在，就是这么强大的赤云，竟然被苏乾，生生撕扯掉了一条手臂。

    “啊~~~！！！”此刻，赤云被撕掉一条手臂，他也是惨烈痛叫着。声音凄厉，响亮回荡。

    “什么？这——”

    “苏乾他，他竟然——”

    “那可是赤云啊。刚才将我们落霞宗三大战神境高手都打得落花流水的……可是现在，他竟然被苏乾……”

    “这怎么可能？他他——”

    “我是不是产生了幻觉？这是真实的吗？”

    而与此同时，同样，陈婉丽秋琪王欣语等等人，以及卢玉清王天霸陆长空他们一个个，也是彻底震惊。直接呆住。傻傻看着。耳中，听着赤云的痛叫，他们不敢相信看到的一幕。

    没有想到，苏乾竟然，如此凶猛。

    这简直不可想象。

    特别是王天霸，整个人真的震惊到呆滞，那个他以为可以随意欺凌的小小的新进弟子，竟然是这般恐怖的存在。他吓出冷汗。想起来 自己之前跟苏乾说过的那些狠话。现在，无地自容。以自己这点儿实力，在这样的他面前，只怕，一巴掌就会被拍死吧。

    他明明这么年轻，怎么可能，有如此实力？！

    而此刻，王天霸最震惊的，是这个。

    难道，这就是师傅们平常老说的，那句俗话，天外有天，人外有人么？他不由就是想着。

    “什么？苏大哥，这这——”此刻，阿牛也是震惊。

    “怎么可能，这还是人么？？”

    “真的是人？？”

    “他他……”

    同样，此刻，钱无双、赵青岩等等新进弟子，他们一个个也是震惊。看着场中，那个少年，那个之前跟他们一般是新进弟子，脸上总是带着淡淡地和善的笑意的少年。

    却，幻如隔世，入坠梦中。因为，二者的形象，完全对不上。

    “什么？”

    “师傅！！！”

    “这怎么可能？？”

    “不可能！！！怎么会这样？他他——”

    而此刻，冷厉少年以及之前败在苏乾手里的那个女弟子，已经另外的两个赤云的弟子，他们也是同样震惊。瞠目结舌，说不出话语来。心中翻江倒海不足以形容。

    “这，乾哥哥，他……”而同样，此时，苏茵也是在看着这一幕：“——赢了？”她也是呆滞状态，因为，之前赤云大发神威，横扫这落霞全宗高手的一幕幕，还仍旧在她脑海之中清晰得很呢。

    赤云，何等强大，何等凶猛啊！一人之力，压得落霞宗整宗全部低头！

    以一敌三，横扫三大战神境高手！

    可是现在，他，被苏乾直接撕掉了一条手臂！正在宛如受伤的野兽一般痛叫嚎叫……！

    “乾哥哥，他……”随即，苏茵看着场中那少年的身影，她的眼眸，也是开始，闪亮光芒，亮盈盈起来。

    真正是，全场震惊。

    苏乾把赤云的手臂撕掉的这一幕。震撼太大了。所有落霞宗弟子，都呆若木鸡，说不出话语来。整个空间，只有赤云的痛叫在回荡。在响彻。

    所有人的震惊。都只是一瞬间。

    “哼。赤云，你现在还觉得，刚才你被我伤，都是因为你低估了我的缘故么？”而此刻，苏乾一个站立，六臂张扬，则是看着赤云，淡淡说话。

    “你！你！”而此刻，赤云同样，眼神震惊：“怎么可能，你明明还不是战神境……”他捂住断臂，疼咬着牙，忍着断臂之痛，惊恐看着苏乾。不敢相信，自己竟然，被眼前的这个少年，生生将手臂撕掉了！

    明明前一刻，自己还大杀全场，威压整个落霞宗，就好像是无上战神！

    可是，现在，事情怎么就变成了这样？

    这个少年，到底是哪里冒出来的？他怎么会这般恐怖？如此年纪，竟然就拥有比他赤云还要强大的力量！这简直匪夷所思！

    “无量神蟹踢！”而也在此刻。

    那赤云眼眸一转。他一咬牙，一发狠，徒然，就是暴吼。吼出瞬间，他周身，能量汹涌，而后，只见他一跃而起，八足连踢，连续不停。

    蹦蹦蹦！蹦蹦蹦蹦！蹦蹦蹦蹦蹦！

    一连串的外放轰击，一道道强力足芒，就是朝着苏乾不要命地轰击过来。

    “嗯？”苏乾见此，也是微微一皱眉。没想到，赤云突然施展出来如此手段。当然，这种外放手段，他根本不怕，六臂出击，轰轰轰，砰砰砰，就是全部打爆。

    而在同时。

    “逃！”这个瞬间，赤云没再跟苏乾废话什么，他一收八足神蟹真身，变化为普通人的形态，而后，呼呼，一双翅膀，就是在背后立刻凝聚出来。是他施展出来炼气化翼的手段。想要逃走。

    实在是苏乾太强了。刚才第一次受伤，他还以为是自己低估的结果。可是，再一次，自己已经全力出手，但是，还是被生生撕扯下一条手臂。这让赤云如何不心惊？

    他也去立刻知道，自己不是对手。当即，就是想要逃跑。只要飞起来。就可以逃。因为，那个少年，好像，还不是战神境！他想着。因此，刚才他轰击出来无量神蟹踢。是想要借机逃走。

    其实，这什么无量神蟹踢，只是名气响亮而已。威力，根本对苏乾构不成太大威胁。不过，可以混淆视线，也可以制造逃跑的时间。因为苏乾不管是六臂打爆，还是外放攻击打爆，都会受到阻碍。

    而在如此时间之内，他赤云，足够凝聚出来翅膀飞跑了。至于他的这些弟子，现在，赤云可没心思管他们了。自己逃命，才是最重要的。

    “不好！”

    “这是？”

    “他想逃！”

    而此刻，见到赤云如此，围观者一个个也是一惊。纪云心甚至想要出手去拦截，不过，此刻他已经受伤太重了。一动，自身也是疼痛。

    “哼，想逃？”当然，也就在这一刻，苏乾的声音再次响起了：“你觉得，你可以逃得了吗？”

    呼。

    在赤云的身边，又一个三头六臂的苏乾，徒然就是显现了出来。好像是凭空出现一般。完完全全，一模一样，都是三头六臂。声音，都完全一样。

    刷！

    就在赤云飞身而起，想要逃走的一刻。

    轰。

    这个三头六臂的苏乾，一跃而起，一脚踢出，轰然一声，踢中赤云。

    “什么？”

    “这是怎么回事？他怎么突然到了那里？”

    “不对，他还在那里！”

    “不对，他怎么……怎么有两个他？”

    而见此，一种落霞宗弟子以及赤云的几个弟子们，一个个都是大惊失色。不明所以。看着又一个苏乾凭空出现，一脚踢落，想要飞走的赤云。纷纷瞪大眼睛。

    “这是，分身？”而此时，纪云心也是眼神一凝。

    “什么？他还能凝聚分身？”散发老者也是震惊。他此刻心中也是惊，没有想到，当初，那个在藏书阁里打扫的小小的新进弟子，竟然是一个如此强大的存在。那时，他竟然完全没有看出来。

    “这这——”纪尘雪也是惊呆。

    “天。”林长兴则是心中震惊。神情呆滞。咽了一大口口水。

    “好强！他怎么这么厉害？”纪念慈也是同样，完全惊呆。

    “刚才，那还不是，他全部的实力么？他还有分身？这这——”王天霸也是震惊又震惊，心中的情绪已经无法用语言来形容了。只是呆呆看着。

    “赤云，在我面前，你觉得，你逃得了么？”而此刻，苏乾一个本尊，一个分身，处在两个位置，都是三头六臂，他看着狼狈坠地，嘴中染血的赤云，淡淡说着。

    “什么？你，你？！！”此刻，赤云看着两个苏乾，也是再次大惊：“你，你还有分身，这怎么会……”他惊恐了。

    “你不会以为，刚才那就是我的全部力量了吧？可笑。”而此刻，苏乾也是看着赤云，淡然说着：“对了，我记得，你之前，说要把我打成碎肉？”

    他分身本尊都是慢慢迈步，朝着赤云走过去，口中淡淡冷笑说道。

    “你，你！”而此刻，赤云则，眼眸之中，都是惊恐。

