    胡亚璇闻言，眼睛一红：“八年前我中了别人的圈套，被那个该死的人族抓走，不过他似乎查觉到了有人追查，他本来想抓我逃离蓝田国再对我动手，最后因为实在逃不出包围圈，于是将我卖到了大羊星北原镇，自己一个人逃走了。”

    难怪！蛮铁柱恍然大悟，北原镇这个罪犯之城，他是非常熟悉的，就算是蛮家也没少和北原镇做生意。这确实是个销赃的好地方，除非吞天鲸族在海虹星的整个族群的强者齐至，否则还真不好在北原镇救人。

    吞天鲸族的主要族群在西海，据说是在宇宙非常遥远的极西之地的广阔宇宙中有一道空间壁墙，空间壁墙的表面覆盖着汪洋大海，那才真的是无边无际的海洋。可是那边几乎没有人去过，因为越往西走，灵气便越稀落，蓝田国所在的星域，再往西经过五六个星域，再之后，几乎全是凡人国度了，修真者罕见，连万宗盟都不会去这样的地方。只会偶尔有想要追寻宇宙奥秘的强者，才会往那个方向去探索。

    毕竟蓝田国虽然号称西外之地，但其实也只是相对四大州星域而言的。跟整个宇宙比起来，蓝田国依然处于比较中心的位置了。

    “也不知道我父亲现在怎么样了！”胡亚璇有些担心的问道。

    “他很好。”蛮铁柱笑道，“境界又有所精进了，只是每年都要追问一遍你的下落。我现在看到了你，也可以给你爹一个回复，好让他放心了。”

    蛮铁柱说到这里，看向了叶秋生，无奈道：“你身上的气息和她的杂揉在一起，看来你们俩是结合了……年轻人真是无知无畏，你如果是真心喜欢她，就做好面对吞天鲸族的准备吧。”

    叶明月冷哼了一声，不满道：“秋生把她从北原镇解脱了出来，对方不感谢就罢了，难道还要为难他？”

    蛮铁柱笑了一声：“如果吞天鲸族知道了她在北原镇，自然会派人来解救，你们碰巧救下了，人家也自然会感谢，可是一个人族御物境的小家伙，想娶一个吞天鲸族的小公主，只怕难。”

    叶明月听到这话，对修真界的弱肉强食又有了新的认知，这是一个不能胡乱杀伐的世界，但也并不是一个跟你讲道理的世界。

    “我早就做好这个准备了。”叶秋生却是突然开口了。

    叶明月和胡亚璇都惊讶的看了他一眼。

    叶秋生脸一红：“我又不傻，总不可能这都想不到吧？”

    叶明月心中哀叹，你这孩子，可不就是傻吗？

    胡亚璇眼圈红润地看着叶秋生：“放心吧，我会留在你身边，总有一天我会把你培养成绝世强者，让我父母族人都认同你。”

    叶明月：“……”

    其他人：“……”

    蓦然而至的狗粮冷静了整个会客室的气氛。

    “咳……”却是蛮吉率先打破了沉默。

    “叫你们来，主要不是为了她的事，而是请明月长老，帮我们一个忙。”

    帮你们忙？叶明月觉得莫明其妙。

    她再无知，也知道面前的两位是谁。

    蛮吉，蛮家家主，天之境一层强者。蛮铁柱，蛮家族老，天之境二层强者。两人都是整个大羊星赫赫有名的强者了，蛮家的神猿牛莽劲被两人修炼的出神入化，神魂境下几乎都快找不到对手，可以说是在大羊星横行霸道都不成问题的人物。

    这两个人都搞不定的事，找自己帮忙？？叶明觉得有点不可思议。

    “小满，具体的你来说吧。”蛮吉吩咐道。

    “明月姐姐，本来这事也不好找外人帮忙，但我想来想去，也只有你能帮我们这个忙了，实在不好意思……”蛮小满以一起吃饭的名义把叶明月等人叫来帮忙，也是有些欠意。

    “你说吧……”

    叶明月坐了下来，本是习惯性想把腿翘到桌上，但是一看到桌子对面的两人，又是自觉的端坐了起来。

    “据我们的可靠情报，下午的拍卖会，恐怕会出现合作压价情况。”蛮小满说道。

    叶明月好歹是业务员出身，合作压价这种操作真是太熟悉了。这就跟投标时，几家联手协商报价后一起围标是一个道理。

    “可是在场的人都来自五湖四海的，怎么做到联手压价？”叶明月不明白的是这个。

    蛮小满听到这个问题，反而放下了心来，知道叶明月果然是个明白人。

    “在场人数看似多，但实则有足够的经济实力的人只有几十位而已，大多人是过来捡漏的。”

    叶明月点了点头，这是肯定的，要是都这么多钱，岂不是显得老娘很穷？

    “其中，靠近极夜府的三个州府的商会组织在一起，决定先以最低价格从我们这儿拍走相关的宝物，然后回去后再协商分配……”

    “等等！”叶明月摆手道，“对方都不知道有什么东西，怎么确保的竞拍时不会心动而竞争？而且在不知道东西合不合适有没有用的情况下，压价的目的何在？”

    “这就是我要说的……”蛮小满脸上有了些不甘，“昨夜，我的贴身女侍失踪了，不久后，她的尸体在江里找到了……”

    “泄秘，灭口？”叶明月突然想起昨晚阳台外的江面是有些热闹，但她没有出去看，并不知道具体发生了什么事，还以为真夜城的夜晚江景就是这样热闹。

    “恐怕是的。”蛮吉的脸色有些阴沉，“因为你知道罗城主委托给我们的东西，我们也才好给你直说了，这次最重要的压轴宝物有三个，一个是罗城主委托给我们的五曜天轮神功，一个是神器龙蛇枪，但是最重要的，是一个神秘人委托给我们的界牌，而这界牌，这才是三大商会的主要目的。”

    “界牌？”叶明月三人都惊讶了。

    界牌就是由界石做成的牌子，界石是可以制作空间纳戒的主要材料，而界牌则是打开某种特殊空间的钥匙。

    “什么界牌？”三人都有些好奇。

    “风华魔界。”

