    第209章 八卦学院

    我和赵小倩随即跃下，在刚刚选定的位置，坐在草地上有模有样地画起了建筑手稿。原本这事是需要交由李教授或我爷爷那种专业人士负责的，可此时的他们正忙于建造困兽场，我不好再去叨扰他们。

    十数分钟后，我偷偷瞄了一眼赵小倩画的房子差点没把我笑出内伤来，说：“小倩，我估计小学生画的都比你的好看。”

    惹得赵小倩生气地撇撇嘴，拿过我的手稿看了下，怼道：“你的也好不到哪去啊，半斤八两也好意思笑我，坏死了！”

    我一把搂过她，在她的耳边呼气着说：“那你晚上要好好“治治”我哦！”。

    赵小倩的俏脸立马绯红一片。

    “真受不了你们俩，大庭广众也你侬我侬，秀恩爱回青龙楼啊！”身后突然响起胡姬的声音。

    我回过头，笑道：“只要你这大老婆没意见，其他人谁敢有意见啊？”

    胡姬朝我翻了白眼，随后也坐到我的身旁，接过我和小倩二人画的手稿，毫不客气地笑喷了。

    “你们俩画的什么鬼东西啊，一个东斜，一个西堵，也好意思设计房子，还是请专业的人来吧！”说着，胡姬透过总坛令牌喊来露丝。

    “露丝会建筑设计？我怎么不知道啊？”

    “我晕，自己讨的老婆竟然连人家是哈佛大学建筑系的高材生都不知道，还好意思问。”胡姬怼道。

    “好吧…”，心虚的我没再敢接胡姬的话。

    一会儿后，还穿着休闲睡衣的露丝乘坐小天的大蛇来到我们身边，此时的我们已坐在胡姬从金木戒指中变出的一套桌椅上。

    一段时间未见，那条二逼蛇功力精进不少，体型也大了许多，来到我们跟前，发出少女般声音喊道：“羽大仙、胡大仙、赵大仙，早上好！”

    “呦，太阳打西边出来了，竟然会给我请安了。”我打趣道。

    “那必须啊，我现在是我家白虎堂的符箓销售总监，责任重大，嘴巴不甜不行啊！”

    大蛇这话把我逗得想笑又不好意思笑，我伸手假装捋捋胡子缓解嘴边的笑意，尽量正经地回道：“做销售总监确实需要会说话，你做得很不错值得表扬。以后遇上什么销售难题，多请教下露丝姐姐，她会帮你的。”

    “嗯，我知道的，我最近都在为露丝姐姐打下手，顺便跟着她多学点东西。”

    我对大蛇竖起了大拇指……

    从大蛇背上下来的露丝，一脸的困意，径直坐在我大腿上，双手环着我的脖子，哈欠连连。

    “昨晚没睡好吗？”我问到。

    “昨晚和奈奈姐在儒族总坛，跟吕氏家主商讨四级纳钨袍的定价问题和开展符箓合作的事，一直僵持到差不多天亮才回来。困死了，估计过会还得再过去一趟，争取今天要把事定下来。”

    “那等会我陪你们过去一趟，吕丽我之前认识，或许…能帮上点忙。”

    说这话时，我心里是没底气的，吕丽现在对我是什么态度，我无从得知，但我知道我和她之间无论如何都要理出个结果来的，哪怕从此一刀两断老死不相往来，也都比现在这样不清不楚的关系畅快许多……

    五十多分钟后，露丝画出了两幅精美的设计手稿，一幅是学院设计图，另一幅是比武场的改造图。

    我把它们平摊在桌面仔细端详着，越看越觉得精妙无比，虽然两建筑的整体风格和武器阁、藏书阁无异，但细节处却能与二者首尾呼应，形成同派系建筑群的效果，令整个八卦总坛看上去更加宏伟壮观。

    我不得不感概露丝不愧是科班出身，就算顶着困意，画出的设计手稿也比我和赵小倩好上成百上千倍不止！

    这时，露丝看了看腕表上的时间，催促还在沉迷于设计手稿中的我，说到时间过去儒族总坛了。

    我这才收回心神，急忙拿起桌上的笔在学院设计图边上写了“八卦学院”四个大字，并嘱咐赵小倩和胡姬慢慢建，务必要保证质量，随后便和露丝、大蛇一同离去。

    原野奈奈子早已在传送门那边等着我们。一起来到儒族总坛最高城堡的铁匠大厅，吕丽还没过来，只有洞拉夫和一位儒族的女助理在准备着一些文件。

    洞拉夫见到我，还是和以前一样热情，上来就是大拥抱，说：“羽兄，这次出去历练成果如何？”

    “还行吧，搞回了个好东西，您老有空可以过去瞧瞧。”

    “好的，来，请上坐！小媛，去沏壶灵茶过来。”

    “哈伊！”女助理应着便转身离去。

    洞拉夫挥手用金木戒指清空大长桌上的物品，并变出一套精美的陶瓷茶具。

    原野奈奈子和洞拉夫把正位的位置强行让给了我，令我很不好意思，但也只能勉为其难地坐下。

    灵茶上桌数分钟后，身着黄金铠甲的吕丽才姗姗来迟，见到正位上的我，先是一愣，而后挥手把身上的黄金铠甲换成职业女装。

    她的黄金铠甲也是四级纳钨袍所幻化，变成职业女装也只是弹指间的功夫。

    吕丽没有选择与我对桌而坐，而是坐在我右手边，与左桌的原野奈奈子、洞拉夫、露丝和缩变体型的大蛇面对面。

    “吕丽，好久不见！”说着，我为她斟上一杯灵茶。

    吕丽轻呡了一口，看着我回道：“是啊，士别三日，已不是刮目所能相待，你的进步令道总会无法想象。”语气中全然没了在吕氏总坛那会的霸气。

    “那你呢？怎么看待我们的“关系？”。”

    关系二字我还有意加重语气，让她听出言外之意。

    “这……”

    (本章完)

