
　　白冰红着眼眶，满脸歉疚，“赵东，对不起，都是我不好！”

　　	赵东靠着车身，费力的掏出半包烟，他伤势不轻，雪莉也肯定好不到哪去。

　　	他有自信，刚才最起码有两枪射中目标。

　　	就算逃脱，她也根本走不远。

　　	之所以没有立刻去追，一方面是要尽快恢复体力，另一方面也是在分析着目前的情况。

　　	一个雪莉，他根本不放在心上。23sk.Com

　　	让他真正忌惮的是锐利，这个第一次见面就给他极大威慑力，偏偏直到现在都没有出现的家伙。

　　	一个敢把狙击枪偷偷带入国内的疯子，难道这一次来天州，真的只是作壁上观？

　　	白冰见他动作费力，急忙伸手，小心翼翼的问，“你要抽烟嘛？我来帮你拿！”

　　	烟拿在手里，小半已经被血水湿透。

　　	她内疚感更盛，颤抖着手塞进嘴里，点燃，这才递给赵东。

　　	赵东最开始是想骂两句，可是看见她这幅模样，干脆就把火气忍了下去。

　　	说真的，受伤都是次要的，刚才如果白冰哪怕再激灵半点，他根本不会让雪莉逃脱。

　　	他理了理烦闷的心思，“行了，别哭了，像哭丧一样！”

　　	白冰慌了，“赵东，你千万别吓我。”

　　	赵东忽然来了兴趣，“说真的，我下半辈子要真是瘫在床上，你打算怎么补偿我？”

　　	白冰不知道该怎么回答，“我……我……”

　　	犹豫了一下，她坚定道：“你放心，你是因为我才伤成这样，我愿意用任何方式来补偿你，报答你！”

　　	赵东慵懒的往后靠了靠，“包括以身相许？”

　　	说着，他的目光上下打量，也不知道是不是心里作用，疼痛有些减轻。

　　	白冰脸色微红，犹豫了一下才问，“你不是……已经结婚了嘛？”

　　	赵东嘲笑她说，“我要是真的瘫了，你觉着，我媳妇还会要我这个废人嘛？”

　　	白冰认真考虑片刻，然后点头道：“只要你愿意，我说到做到！”

　　	赵东吐了口烟，“真的？那先亲一个！”

　　	白冰攥着拳头，犹豫了好半天，然后慢慢闭上了眼睛。

　　	结果等了好半天，没有半点动静。

　　	睁开眼，就看见赵东一副戏虐的表情，“逗你的，才跟你接触一天，就差点要了我半条命，以后我还是有多远躲多远算了！”

　　	白冰少有被人这么挤兑，偏偏无力反驳。

　　	赵东也不再捉弄她，像是解释，“没大事，都是梁勇的血。”

　　	白冰总算提起精神，“真的？”

　　	赵东催促，“哪那么多废话？去车里找找看，应该有止血的东西，先给我包扎一下，要不然真的死翘翘了！”

　　	白冰回过神，这才想起自己现在应该干嘛。

　　	她起身的同时还在抱怨，“你也真是的，受伤了还跟我贫嘴？躺着别动，我包里应该有止血药！”

　　	赵东等她离开，一把扯掉半边衣袖。

　　	同时将匕首从腿上抽了出来。

　　	香烟里的尼古丁已经开始发挥效用，手臂上的疼痛有所缓解，但依旧还是常人无法忍受的程度。

　　	他来不及考虑那么多，收起刀落。

　　	伴随着一声闷哼，身上的衣服再一次被冷汗湿透。

　　	尤其是额头，豆大的汗珠雨点一般落下。

　　	等白冰转过身的时候，只能看见一道鲜血飞溅。

　　	她捂着嘴巴跑上前，“赵东，你疯了？你在干嘛？”

　　	赵东的嘴唇有些苍白，说话还算有些底气，“不把子弹取出来，你怎么包扎？难不成，我还指望你帮忙取出来？”

　　	白冰低头去看，果然，地上有一颗夹杂着血肉的弹头。

　　	只看了一眼就让她脸色煞白，更不用说把她生生的从血肉里面挖出来了。

　　	她越来越好奇，这个男人到底有着怎样的经历？

　　	以一己之力挣脱手铐，赤手空拳的制服悍匪，然后又绝地反击，杀的雪莉落荒而逃。

　　	偏偏他还能自己将弹头取出。

　　	看似简单，可是在没有麻醉的情况下，其中的疼痛是常人无法想象的。

　　	难不成，他真的跟那个传说中的七十二处有关系？

　　	白冰无法理解，以赵东的优秀的程度，恐怕就算是放在七十二处，也绝对算是精英中的精英。

　　	这么一个有本事的家伙，又正值身体素质的巅峰期，怎么会退伍？

　　	无法想通的事情太多，也没时间去思考。

　　	她深吸一口气，开始为赵东包扎。

　　	好在技术还算熟练，三两下就帮赵东完成了消毒和止血。

　　	包扎过后，一个止血结用力扎紧。

　　	等忙完，竟然也累出了一身汗。

　　	她满是疲惫的靠坐在赵东身边，被汗水打湿的T恤紧紧贴在胸口。

　　	赵东却没心情去看，起身，在车里一阵翻找。

　　	白冰恢复了力气，也跟着起身，“你干嘛？”

　　	很快，赵东从车上拆出一个黑匣子。

　　	白冰只看了一眼就认出来，“这是电子干扰装置？”

　　	像是来了兴趣，她蹲在地上研究了一下，“怪不得能屏蔽我们的无线电装置，这是军用级别的电子干扰器，单独供电，有效半径在一公里，甚至无法被外力破坏！”

　　	赵东盯着她看了看，“有办法嘛？”

　　	白冰没说话，从头上取出发夹，三两下就将黑匣子拆开。

　　	一阵鼓捣，黑匣子忽然冒出白烟。

　　	紧接着，耳朵里的无线接收器发出一阵嗡鸣，尖锐的啸叫险些将耳膜刺穿。

　　	赵东将接收器抠了出来，淡淡的焦糊味，显然被刚才发出的电子脉冲破坏掉了。

　　	白冰擦了擦汗，“手机应该能用了！”

　　	说着话，她打开手机，信号果然恢复。

　　	赵东也松了一口气，“那你把这里的情况跟他们通报一下！”

　　	说着话，他迅速在梁勇的身上翻找起来。

　　	一部手机，一个备用弹夹，除此之外再没有半点收获。

　　	白冰一脸兴奋的跑上前：“联系上了，再过十分钟，行动组就会过来支援！”

　　	赵东点头，然后把手枪插入后腰，“那就好，你留在这里接应，我去去就回！”

　　	白冰拉住他，“你干嘛去？”

　　	赵东不由分说，“我去追雪莉！”

　　	白冰反对道：“不行，我不能让你一个人去冒险，再等十分钟，行动的组人就会过来，你别冲动！”

　　	赵东甩开她道：“已经耽搁了这么久，等他们过来，雪莉早就跑了！”

　　	白冰近乎哀求，“赵东，算我求你，这件案子你已经尽力了，接下来就交给行动组吧，好嘛？”

　　	赵东毫不理会，推开她就要走。

　　	白冰猛地拦住，“不行，我不能让你去送死！”

　　	她也不知道自己怎么了，很少这么在乎一个男人。

　　	尤其是想到他要单枪匹马的追踪组织成员，一颗心都跟着悬了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第436章 算我求你免费阅读。https://xs.23sk.com 