    花月锦的脸色“唰”的一下惨白，她轻声道：“接……接近？是什么意思？”

    东宫苍穹起身走到她面前，缓缓蹲下，抬手挑起她的下颔，道：“这还用朕教你么？你当初如何接近朕，自然是如何接近他了。”

    花月锦瞳孔怔得放大，眼眶蓦地染上了泪花, 道：“臣妾是陛下的女人，陛下要将臣妾……送到别的男人的床榻上吗？”

    还是以这她最厌恶的身份！

    东宫苍穹眸光冷冽，居高临下地睨着她，道：“你有这么大的用处，应当值得庆幸。”

    花月锦难以置信地仰望着他，眼角划过一行泪，道：“陛下这是……抛弃臣妾了？”

    她不爱东宫苍穹，可这百转千回，她千辛万苦才爬上了现下这个地位，东宫苍穹成为了她的天，她心想着即便他们再是暴虐，她也小心迎合讨好，成为他不可多得的宠妃了，但不曾想，他竟会一把将她推开，推到别的男人的怀抱中！

    她也并非排斥北宫腾霄，但假扮楚姣梨这等任务何其危险艰巨，稍微露出点马脚，五马分尸都是轻的！而她即便隐藏得了一辈子，也要一辈子活在楚姣梨的阴影之下，再没人认识她花月锦……

    东宫苍穹的唇角勾起一抹她捉摸不透的弧度，道：“待你杀了中宫欢离，朕会把你接回来。”

    花月锦愣了一下，眼底划过一丝希翼的光芒，道：“真的吗？臣妾还是陛下的花美人吗？”

    东宫苍穹抬手捻起她垂落的发丝，轻轻别到耳后, 邪气的俊脸露出似笑非笑的神情，道：“不，朕会封你为后，你为朕忍辱负重，朕不会亏待于你。”

    闻言，花月锦流露出感动的目光，道：“陛下……”

    “朕会亲笔题写字据，事成之后必定兑现。”东宫苍穹笑意温柔，起身将她扶了起来，道，“现在，安心了么？”

    花月锦含笑点了点头，最终还是应允了。

    北冥国，是夜。

    景月踏进北宫腾霄的屋内，思绪复杂地道：“殿下，属下斗胆一问，您要同侧妃娘娘一同回帝都了么？”

    跟了北宫腾霄这么多年，景月极少看见他更改自己的计划, 让他频繁改变计划的, 他只见过两人, 现在确切来说，是同一人。

    北宫腾霄坐在窗格前的椅子上，望着手里的刺绣香囊，道：“不。”

    景月轻轻挑眉，道：“那殿下还是要将娘娘送回中罗么？既然如此……您现下对娘娘那么好，娘娘怎会愿意回去？”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“本宫会将她留在这儿，不会让她趟这趟浑水。”

    景月会意，低着头道：“属下明白，待殿下出发之时，属下会派人看好娘娘。”

    翌日。

    楚姣梨牵着北宫腾霄的手，走在喧闹的大街上，甜甜的笑容始终洋溢在脸上，久久未退。

    她侧首望向他，他的目光也朝她对视而来，轻轻挑起了眉，道：“怎么了？”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，道：“我可不可以叫你腾霄哥哥？”

    闻言，北宫腾霄露出宠溺的笑容，俯身在她耳畔悄声道：“不要在父皇面前这么叫就好了。”

    得到他的应允，楚姣梨像吃了块糖的小孩一般，笑得幸福，伸手搂紧了他的胳膊，道：“腾霄哥哥。”

    “嗯？”北宫腾霄心情很好。

    “腾霄哥哥……”楚姣梨只是轻轻念着他的名字，一遍又一遍。

    她的性子转变了很多，以前求她都求不来一句的称呼，不曾想有一日也能被她挂在嘴边。

    北宫腾霄没有提回帝都，楚姣梨也只字不提，她不想被墨无忧找到，逼着她练什么御水神功。

    现在很好，无忧无虑的，她不是什么幽圣教的弟子，他也不是每天批阅奏折的太子，他只是她的腾霄哥哥。

    北宫腾霄抬手揉了揉她的脑袋，道：“想去哪里玩，本宫陪你。”

    楚姣梨满眼雀跃，道：“真的吗？我们去月老庙求姻缘好不好？”

    “好。”

    “那……我还想去听戏。”

    “好。”

    “游湖？”

    “好。”

    “赏花？”

    “好。”

    说了一堆，北宫腾霄都没有一句反对，楚姣梨不由得感到意外。

    她沉默了一下，而后有些忧思地蹙起了眉。

    北宫腾霄看着她的反应，轻轻挑起了眉，道：“怎么了？”

    “腾霄哥哥……”楚姣梨轻轻呢喃了一句，而后万分纠结地望着他，道，“你……是做了什么对不起我的事情么？”

    北宫腾霄微愣，道：“为何这么问？”

    楚姣梨盯着他的眸子，语调带着些许急切，道：“那你为什么对我这么好？”

    若是因为她长得和那个人像，一开始他便会对她好了。

    北宫腾霄眸光温柔，露着浅浅的笑意，道：“只是觉得伱很好。”

    楚姣梨仰望着他，晨曦柔和地照在他的身上，为他颀长的身形描绘出精致的轮廓。

    她向来都喜欢他，有种一眼认定的感觉，或许是好奇他的不苟言笑，或许是倾慕他博学的才华，或许是喜欢他俊美的皮囊，或许……他便是长在了她喜欢的范围之中，以至于他的一举一动都令她魂牵梦萦。

    现在，他直言不讳地对她表露出好感，这样的他，她更喜欢了。

    她没有回答，而是踮起脚扑进他的怀抱之中，亲昵地搂着他的脖颈，闭上双眸，笑着道：“腾霄哥哥，这个梦我做得可真久，也不知道什么时候会醒来呢？”

    闻言，北宫腾霄噗嗤一笑，胸腔发出闷闷的笑声，他抬手揉了揉她的头发，道：“下辈子再醒。”

    楚姣梨甜甜一笑，点了点头，道：“嗯！”

    玩乐了好些天，楚姣梨每天都是乐此不疲的模样，但北宫腾霄总会有个奇怪的要求——陪她耐心地玩过之后，他便要欣赏她与景月比武打斗。

    楚姣梨虽会武艺，却不爱用，非必要防身之时，她是很少拿出来展示的，不过北宫腾霄都对她这么好了，她心头一软，便应下了。

    客栈的后院，时不时发出武器的“叮叮”声响，夕阳的照射之下，穿着劲装的两人身手敏捷灵活。

