
    本来是想来抓奸玩的！

    没想到没找到叶秋，反倒自己被淋湿了。

    苏菲才不会相信什么水没关的鬼话，肯定是叶秋故意打开的！

    “臭大叔！”

    她心里面顿时就气得咬牙了，想要找叶秋算账，可是浴室里面哪里有叶秋的身影啊。

    这时候。

    苏菲打了个冷颤。

    虽然是热水，但是现在天气这么冷，就算是酒店里面开暖气，稍微来点风，还是让她冷得发抖，鸡皮疙瘩都起来了。

    白芸苓看她一副落汤鸡的模样，好笑道：“等等回房间去换洗一下吧。”

    “我现在就回去。”

    苏菲抱着胸口站起来，玲珑有致的身材在半透明的衣服下，显得若隐若现。

    刚刚走出浴室一步。

    她就一个哆嗦，冷得全身都哆嗦：“白姐姐，你房间几度啊？”

    “啊这个，刚才关了。”

    白芸苓一看就有点不好意思，之前跟叶秋的时候，两个人身体热得不行，又是体力活出了一身的汗，自然觉得房间里面太热，就把空调给关掉了，现在是有点冷了。

    想想看自己才刚刚成为真正的女人不久，就跟叶秋那么乱来，她心里面就羞涩无比。

    “忍忍吧。”

    白芸苓脸一红说道。

    幸好，这时候没人注意到她的脸色。

    苏菲也只好这样子，突然转过头看到镜子自己的模样，就嘟起嘴巴说道：“我这个模样怎么走出去啊，要是被人看到了，还不得把我拖进小黑屋里面乱来？”

    白芸苓一脸的黑线，自己酒店的安全一直以来都是重中之重，怎么可能会有人把她拖进小黑屋。

    苏菲抱着胸直哆嗦，看着白芸苓娇声道：“白姐姐，我就在你浴室洗一下吧，我你帮我去房间里面拿下衣服。”

    “这不太好吧。”

    白芸苓有点为难，谁知道叶秋还在不在浴室内，虽然现在里面没人。

    苏菲声音惨兮兮道：“白姐姐，我这模样被人看到了就做不了人了。”

    “我给你拿块浴巾裹上。”

    “阿嚏！”苏菲打了个喷嚏，可怜道：“白姐姐，我kuàigǎn冒了。”

    白芸苓犹豫了一下说道：“那好吧。”

    徐秀英也在浴室里面看了看，压根就没有叶秋的影子，心里面松了口气，然后就觉得是苏菲胡闹了，对着苏菲瞪了一眼，小丫头等等找你算账！

    然后对着白芸苓说道：“白姐，我去帮忙拿吧。”

    “那好吧。”

    白芸苓点点头，想到现在反正大家都起来了，就干脆一起跨年好了，就说道：“在酒店楼顶有我的私人空间，是个全封闭的天台，我们就在那边跨年吧，我先去准备一下吃的。”

    徐秀英也没多想：“好的。”

    赵馨儿和赵媚儿没见到叶秋，心里面都不知道怎么的，双双松了口气，然后说道：“白姐姐，我们也去帮你。”

    白芸苓一笑：“谢谢。”

    许欣还以为有好戏看呢，结果叶秋人影都没有，失望地跟着白芸苓去准备东西了。

    白芸苓的房间这边，顿时就只剩下苏菲一个人了。

    “冷死了！”

    苏菲抱着胸走回浴室，关上了浴室的门就开始tuōyī服，边脱边声音气愤道：“混蛋大叔！肯定是你干的好事！我感冒了饶不了你！”

    其实叶秋就比他大个五六岁。

    “我靠，这小丫头要洗澡？”

    而此时，叶秋正躲在浴室上的隔层当中。

    他原本是想要从窗外翻下去的，可是太冷了他就直接从浴室隔层取下一块隔板，就钻了进去，然后又装好。

    所以，这家伙现在正透过一丝隔板间的缝隙，往下看。

    之前的淋雨开关，也的确是他打开了。

    就是为了让这个坏了自己好事的小丫头，吃点苦头，因为他肯定苏菲会以打破砂锅问到底的态度，找到浴室来。

    果然，苏菲中招了。

    可是还没等叶秋乐完呢，就听到苏菲要在这里洗澡，顿时就有点傻眼了。

    这隔层根本不能够支撑他的体重，所以现在他是双手双脚撑在两边的墙上。

    要是体力完好的时候，他自然没什么问题。

    可是今天先是装逼用真气催火，体内真气都用光了，后来又做了一下午的药膳，体力消耗了很多不说，连真气都没时间来恢复。

    又是跟白芸苓一阵jīqíng，哪个男的都会受不了。

    很明显。

    叶秋现在就在苦苦支撑着呢，心里面祈祷这个小丫头快点洗完澡，接着眼神自然的往下一看，他就呆住了。

    下方的苏菲脱掉了衣服，开始冲洗起来了。

    在叶秋这个角度上看，简直就是一览无遗了。

    这小丫头的身材也太惹火了点。

    叶秋鼻子一热，加上现在正在硬撑着，就很不争气的，开始流鼻血了，那鼻血要死不死地从隔板缝隙中滴了下去。

    “尼玛！”

    叶秋羞愧了，居然会对一个小女生流鼻血，突然想到了什么，心里面一咯噔：“我靠，千万别发现那血。”

    而下方。

    苏菲正tuōguāng了衣服，然后开始冲洗，浑然不知道现在自己的模样，已经完全暴露在了叶秋眼中，边洗还高兴的在镜子面前，看着自己的身体自恋道：“真是的，又长大了不少。”

    洗着洗着，苏菲突然看到地上有点血红，低头一看就看到了瓷砖上有着一点鲜血。

    “血？”

    苏菲一愣。

    叶秋听到这句话，心里面就蛋疼了，还是被发现了，完蛋了，龙王的一世英名看起来今天就要没有了。

    要是传出去，被他的兄弟们知道，自己居然偷看一个小女生洗澡，不知道会把他嘲笑成什么样子。

    正在他悲愤不已的时候。

    苏菲脸上露出恍然的神色，看了看自语：“哦！算算时间也差不多是来月事的事情了，我说呢怎么有血。”

    叶秋听到苏菲的话松了口气，可是紧接着眼睛瞪得滚圆，鼻子里面又不争气地开始流鼻血了。

    啪嗒！

    一滴血滴了下来。

    苏菲看到了还以为是自己的，连忙关掉了淋浴开关：“不能洗了，擦一下算了。”然后她的身体突然僵住了，因为她看到又一滴鲜血滴了下来。
