    这一场面可把苏凌月等人给吓了一跳。

    天空之中，是由先知南希身上散发出来的一道道白色气息汇聚而成的人形图案。

    场面诡异无比。

    下面是一个接着一个扑倒在地大喊先知显灵的家伙们。

    若是普通人见到这个场面，恐怕也得直接被吓坏。

    毕竟现在这场面可是超出了普通人的认知，都跟电影里面的科幻场面差不多。

    “我滴天呀！”

    项小樱三个丫头看到面前这诡异的场面，也是小腿一软，差点儿就要跟着直接跪在地上。

    先知显灵，这可不是闹着玩儿的。

    “别动！”

    旁边已经反应过来的苏凌月飞快对着她们三个人低喊一声。

    若是以前，苏凌月说不定跟她们三个人是相同的反应，也会被面前的场面震撼。

    但是现在不一样了，跟在陆天龙身边经历了这么多，她亲眼见识到陆天龙体内的能量幻化出来的不败天龙。

    还有晴儿，幻化出来的那七彩神凰。

    对了，哪怕是温天豪等人，一个个爆发体内能量的时候，幻化出来的情景，也要比现在这场面要震撼的多。

    所以呀，苏凌月觉得自己也算是个经历过大场面的人了。

    怎么可能像是面前这些普通人一样，被这南希小姐如此的举动给吓到？

    “先知显灵，难道你们还还跪拜？”

    台阶上的南希小姐，浑身被一层淡淡的白色雾气笼罩。

    现在看上去更加的的缥缈圣洁，仍然真的不由自主觉得她好像就是一个天使。

    不过此刻她脸上已经没有那么淡定的笑容了，看陆天龙等人仍然站立原地，眼神之中多了一丝冷漠。

    冷冷开口道。

    “就是，先知显灵，你们竟然还不跪拜，这是大不敬！”

    “可怜的人，竟然在先知面前如此放肆，还亵渎先知，这回终于要遭到报应了。”

    “他们一定会死的好惨的！”

    那些跪拜的人群，一边使劲儿的磕头，一边还朝着陆天龙等人怒目相向。

    生怕因为他们这几个人的不尊敬，导致先知降罪。

    “先知显灵？呵呵，一群头发长见识短的蛮夷人。”

    陆天龙微微一笑。

    目光放在了半空之中幻化出来的那个人影之上。

    随后，双臂突然一震，一股强悍无比的能量，猛然从他的身体之中爆发出来。

    一声龙啸随即响起。

    一条巨大无比的神龙出现，通体金黄，散发着点点的金色光芒，张牙舞爪面色狰狞。

    “吼！”

    这一声龙啸，似乎整个大厅都猛然晃动了一下，随后一股强悍无比的威压，猛然充斥了整个大厅。

    “你们既然要拜，那就给我老老实实的跪着拜吧！”

    见满大厅的人都被这突然出现的金龙弄的目瞪口呆，陆天龙嘴角闪过一丝冷漠。

    再次发力。一股比刚才更加强悍的威压顿时从天而降，再次弥漫整个大厅。

    就像是一双双无形的大手，直接掐在了全场这些人的脖子上，将他们死死按在地上，身子竟然丝毫动弹不得。

    只能微微晃动眼珠，勉强看清现在发生的这种恐怖场面。

    一些胆子小的人，白眼一翻，竟然直接晕死了过去。

    “先知？哼。”

    陆天龙再次一声冷哼，扭头看向楼梯上的南希小姐，这妞儿的眼中已经明显闪过一丝惊慌之色。

    “今天我倒是要看看，你这先知显灵，有个屁用。”

    陆天龙身形一晃，急速前冲。

    天空中内劲儿幻化出来的神龙同样张牙舞爪朝着对面的先知虚影而去。

    冲到近前之后，身子一拧，修长的尾巴直接狠狠甩在了他的身上。

    “啪！”

    就像是被人戳爆的气球一样，南希幻化出来的那人影，直接爆裂而去，化成点点白色光芒，然后迅速消失。

    台阶上的南希小脸儿同时跟着一白，喉咙里面一甜，一下控制不住，嘴角渗出一丝鲜血。

    在她那洁白的小脸上显得格外艳丽。

    “你说我要大祸临头？那你有没有提前预知，今天便会是你的死期？”

    陆天龙身形一晃，别人就看眼前一花，他整个人就已经跨上了远处的楼梯，飞快朝着上面的南希而去。

    眼神冷漠无比，透着点点杀意。

    现在他已经清楚，征服者这次把他引到这会所之中，不是想要趁机要了他的命。

    而是想要利用这所谓的先知，让他陷入寸步难行的地步。

    想想看，先知南希都说了，这陆天龙七天之内大祸临头，所有和他接触的人，都会厄运缠身。

    如果不出所料，这个消息很快就会被扩散出去的。

    到时候整个波林城市，都会知道他是个瘟神，没有任何人会愿意跟他再有任何的接触。

    包括他现在居住的酒店，吃饭的饭店，甚至所有的商店，出租车……

    想想看，当一个人被一个城市唾弃的时候，他面临的处境将会是如何的可怕？

    而且还不止这些！

    真要到了那个时候，陆天龙势必会成为整个城市的焦点。

    所有人都会关注他的一举一动，不管他到了哪里，都将会被所有人时时刻刻的盯着。

    将会完全暴露在征服者的视野之中。

    来之前，陆天龙等人制定的计划是以凌厉手段，出其不意的摧毁征服者。

    可一旦征服者的计划成功，到那时候他便会彻底暴露在征服者的视线之中。

    所以，今晚他必须戳破征服者和这个南希的阴谋。

    否则的话，这次筹划已久的袭杀行动，很有可能以他草草败退而终结。

    “嗖！”

    只是几个起落的功夫，陆天龙就已经冲到了南希的身边。

    如果说之前他还略微有些相信什么先知的话，那现在，他已经认定这是一个彻彻底底的谎言了。

    听刚才这个南希的话，她们似乎还有一个什么先知一族。

    搞不好就是征服者为了快速发展，特意弄出这些人，来愚弄那些所谓上层名流的。

    所谓的先知显灵，也只不过是这个南希利用身体之中的能量，幻化出来的虚影而已。

    和陆天龙现在利用体内幻化出来的隐龙虚影，有异曲同工之妙。

    “南希小姐，我的问题你还没有回答呢？”

    “既然你是先知，那你有没有提前预料到，今天，你会死在这里，会死在我的手上？”

    看着近在咫尺的南希小姐，陆天龙脸上没有任何的怜香惜玉。

    对于敌人的仁慈，便是对自己的残忍。

    尤其是这个表面圣洁，其实却想要这种卑劣手段将他置于困境之中的恶毒女人。

    杀无赦！

    “陆天龙，我承认你很强，但是就凭你，还杀不了我……”

    南希嘴角还挂着一丝殷红的鲜血。

    见陆天龙如此快的速度出现在她的面前，这妞儿眼神之中闪过一丝惊慌。

    但是片刻之后，她的嘴角突然微微上挑，勾起一抹非常诡异的笑意。

    “恩？”

    陆天龙心中一惊，再次发力，速度陡然加快，伸手直接朝着她的脖子狠狠抓去。

    若是被他抓中，这一下就能直接掐断她的喉咙，拧断她的脖子，让她直死翘翘。

    “哼，好狂妄的小子，虽然我不杀你，你也不能在这里撒野！”

    就在陆天龙手指几乎都要接触到南希雪白肌肤的时候。

    一声缥缈无比的声音，突然从四面八方传来！

    随后，一股强大无比的能量，猛然从周围朝着陆天龙蜂拥而来！

    “不好！”

    陆天龙心中顿时一惊。

    刚才那仿佛炸雷一般在耳边响起的声音非常熟悉。

    而且现在这从四面八方疯狂涌来的能量，同样让他瞬间就想起了一个人！

    就是前些天曾经在海阳的训练基地之中，突然之中突然降临，以蛮横无比姿态震慑众人。

    最后被隐龙四龙王之一逼退的那个蛮夷邪帝！

    没错！

    听声音，感觉气息，肯定不会有错。

    “这个老东西为什么会在这里？”

    陆天龙心中一惊，看着近在咫尺的南希脸上闪过一丝冷笑，心中委实不甘心。

    只差这么一点儿，那就能要了这个女人的命，但是，现在却不得不放弃。

    “该死！”

    他咬牙怒喝一声，原本抓向南希的手，瞬间化拳，直接轰出去！

    “砰！”

    拳头上爆发出来的能量，和那蛮夷邪帝的能量撞击在一起，产生强大的反弹力。

    陆天龙就借着这反弹力，身形倏然后退，直接跃下楼梯，以飞快速度冲到了苏凌月等人的身边。

    现在不只是他自己，还有苏凌月和项小樱等人。

    若是现在跟那蛮夷邪帝死拼，她们的处境也会非常危险。

    “恩？你这个小子，实力竟然出乎我的想象？”

    “心机很深，我要考虑是不是还能留下你？”

    那蛮夷邪帝没有现身，只是阴冷无比的声音在陆天龙的耳边响起。

    而且……

    陆天龙飞快观察了一下，哪怕是身后距离半步之遥的苏凌月等人，目光之中竟然也都是茫然。

    很显然，现在只有陆天龙一个人能够听到那个蛮夷邪帝的声音！

    “哼，看来那个该死的老龙份上，我今天就暂且留你一命！”

    “不过你给我听好，若是再敢放肆，那就别怪我心狠手辣。”

    那蛮夷邪帝似乎也在纠结。

    纠结到最后，冰冷声音再次传来，明显是放弃了继续对陆天龙出手。

    然后所有人就觉得眼前似乎一花。

    楼梯上的南希已经消失，大厅之中再次恢复了平静。

    PS：十点左右，还有更新。

