    随着龙蛇2卖了这么大一笔钱，系统那边又截留下一笔，张扬在玄娱的发展上再次投入了很多资金。

    资金一到位，玄娱的发展走上快车道。

    不仅新招了一批人手填充各个部门，也将公司的办公地址再扩大了一圈。

    原来的办公地点现在随着人手增多变得越发拥挤，干脆他又跟华海大厦物业商量，租下了30.31.32层，连上之前所在的29层，现在玄娱已经占据了整整4层楼，办公面积扩大4倍。

    同时玄娱新增设特效部、编剧部、培训部等多个部门。

    成立这些部门的原因除了钱够了之外，也是为了不再出现之前拍摄龙蛇2时，需要抖声支援的尴尬场面。

    特效部新成立，除了少数几个部门领导，下面底层员工都是应届毕业生，水平有限，被他安排着先接一些网剧的业务。

    等历练一段时间之后，他会把玄娱本身的业务转交一些过去，让这个部门试着接手，依次来培养玄娱自己的高端特效人才。

    编剧部也是差不多，在网上新招收了一批听话有能力爱看小说，却又刚出道的小编剧，由李小强任经理。

    这个部门他很看重，以后很多玄幻IP改编，编剧是重中之重，决不能交给一些业内的老油条，全是新人最好。

    因为新人更加听话，不会乱改剧情，乱加人物，篡改人设还美其名曰让观众思考，给观众更多的人生感悟。

    他要的就是听话、老老实实的按着原著来。

    这批新人都是爱看玄幻类小说的人才，他寄予厚望，准备下一部电影的剧本改编就交由新设立的编剧部门来负责。

    培训部也是为了以后需要的大量演员。

    他拍戏就是往大了搞，什么都要大，演员数量的需求肯定不少。

    培训部的任务就是一边为玄娱培养练习生，一边签约一些没有公司的演员。

    这样以后再有类似范磊舟、唐婧、李昂这样有天赋的演员，就全部由培训部出面和他们签下合同，配上专门的经纪人，帮他们在演员这一条路上走得更远。

    当然除了这三个部门之外，像是音乐部、人事部、拍摄剧组之类那些原来就有的部门，则是除了新招收一批相关专业的员工之外，还另外更新了一轮设备。

    这么一通高速发展下来，现在的玄娱已经不仅仅是华海大厦这栋楼里最大的公司，同时也是海华市著名的娱乐企业，在市里高层心中已经有了一些印象。

    公司大了，张扬的办公室也搬了个家。

    从原来的29楼搬到了32楼，占地百平。

    里面除了平常的总裁办公室装扮之外，还另外请风水大师设了一个所谓“吉星高照，飞龙入海”的风水局。

    具体的张扬也不懂，反正当时那个风水大师说了一大堆有利公司发展，有利身心健康之类的话，他觉得还行就同意了。

    就在这偌大的总裁办公室里，张扬刚和田文通完电话，此时正叼着那根系统抽奖抽出来的神龙烟，逗着发财。

    他这几个月一直在忙，也没空去买新房子，只是随便租了一间房子住，有的时候来不及回去，干脆带着发财就住在新办公室里。

    发财不像其他爱拆家的二哈，反而非常乖。

    在他工作的时候，就窝在沙发上看电视，饿了就从碗里叼两口狗粮，日子快活的很。

    “发财，主人拍的戏好不好看？”

    他走过去发现发财面前的平板电脑上居然在播放龙蛇2。

    “汪汪。”

    发财见他到来，人性化的伸出爪子点了暂停，随后跳下沙发围着他蹭来蹭去。

    “真是好狗。”

    逗了一阵狗，林小涵抱着一叠文件走了进来。

    玄娱现在壮大了，她一个人有点管不过来，张扬给她也招了几个人帮忙，现在的她只需要负责把文件汇总交到他手里。

    林小涵声音非常清甜：“张导，这是龙蛇2首播一周的观众数据分析。”

    从上次在车里暧昧事件发生后，两人关系虽然没有什么实质性的进展，但是却也更加亲近了许多。

    林小涵在他面前也不像下属面对领导那样生硬，变得更加亲近，像朋友多过上下级。

    张扬打量了她一眼，发现她今天还是穿着那身熟悉的职场OL装，这身装扮他看得最多，却还是很喜欢。

    加上淡雅素净的妆容，在她身上真是别有一番韵味。

    高跟鞋陪着小黑丝加上一套简单的白衬衫，配上她高挑的且凹凸有致的身材，真是让张扬看得差点想举高高！

    轻而易举，举一反三，三足鼎立，立竿见影......

    好不容易压下心中纷乱的思绪，张扬稍稍弓着腰，若无其事的接过文件。

    两人指尖碰触在一起，好似触电一般，张扬不由心神荡漾。

    “咳咳。”

    张扬握拳挡在嘴边咳嗽了一下，缓解尴尬，低头认真看起文件。

    文件内容简单，但是数据较多。

    张扬翻了几遍，随后看了一眼最后的总结。

    【从整体分析来看，龙蛇2吸引了一大批男性观众，非常受男性观众青睐。】

    “果然如此。”

    这简简单单的一行字，就是他想要确认的结果。

    之前龙蛇第一季已经有了苗头，现在这份文件更让他坚定了心里的猜测。

    龙国这些年实在是拍了不少的所谓玄幻、仙侠大剧。

    从《花百皮》开始，后续出现了《万古灰尘》、《三生石》、《香草花蜜》、《斗破》、《诛仙》、《魔道祖师》等这种类型的几十部影视作品。

    这些作品说是玄幻剧，但是拍摄出来的实际内容其实还是披着玄幻这层皮的古装恋爱偶像剧。

    主演清一色的全是高颜值年轻演员，剧情全是唯美浪漫、情情爱爱、凄凄惨惨、生生死死，吸引了一大批女性观众。

    偏偏女性作为网上追剧的主力，其中也有一部分人非常喜欢这种作品，且愿意为之消费。

    这也导致了资本看中其中的商机，更加变本加厉，拍出更多换汤不换药的影视作品，借此收割她们的钱包。

    如此，龙国所谓的玄幻影视作品是烂片一部接一部，闹出各种笑话，斗气化马之类的梗更是传遍全网！

    这些作品完全不讲玄幻小说中的基本法则，什么战力等级、拯救苍生、称霸寰宇、长生不死通通给我滚蛋，只要恋爱、恋爱、恋爱！

    特效差、演技烂、剧情渣都可以接受，唯独爱情不能少！

    男女、男男、人人、人与非人、非人与非人，反正只要是个物种就能凑到一起，观众喜欢，我恰烂钱，大家合作多快乐！

    这些东西凑到一起，越来越多，导致真正喜欢东方玄幻文化的一批人完全不想再看，张扬自身就是一个典型的例子。

