    “哦，去年十二月，也就是两个多月前，东条英机等战犯被处以绞刑之后，这些家伙都被将军阁下释放了！”副官无所谓的说道，“将军阁下认为日本已经处于他的控制之下，这些战犯不再可能给美国制造威胁了。”

    “在现在的国际形势下，保留一些日本的****分子还是很有必要的，他们可以成为自由世界对抗红色帝国的好手，毕竟他们和红色帝国还有中国都是敌人，换句话说，他们都是美国豢养的恶犬。”麦克阿瑟想让这些人成为冷战的工具。

    “我的弟弟迈克曾经和日本人打过仗，他们可不是会乖乖听话的家伙，小心他们反咬一口。”沈隆借着迈克的经历试图劝说几句。

    说话间，汽车已经驶出了大藏省，副官对此毫不在意，或许他认为如今的日本已经完全在麦克阿瑟的控制之下，没有能力对美国制造麻烦吧，他伸了个懒腰说道，“好了，不说这些无聊的事情了，工作已经解决了，现在我们去放松放松吧！”

    沈隆挤出一丝笑容，附和了两句，心里却在回忆着岸信介的资料，这个家伙在被释放后一直坚持右翼思想，先是联合一些右翼分子在东京开了一家公司，然后又重新进入政坛，一度成为总理大臣，是少数在战争期间与战后从未离开日本政治权力中枢的政坛人物之一。

    最重要的是他还是战后最先敌视新中国的日本政治人物，是日本右翼思潮的重要人物，日本现任首相安培晋三就是他的外孙。

    既然遇到了，就没有让他继续平安下去的道理，这些甲级战犯手上占满了中国人的鲜血，必须要进行复仇才行。

    日本的很多二战战犯在战后都被宽恕，真正被惩罚的只是少部分人而已，如果说麦克阿瑟出于美国利益的考虑释放岸信介等人，从他的立场上来或许还能说得过去，那么常凯申释放岗村宁次等人就不知道怎么说才好了。

    副官带着沈隆在日本的高端娱乐场所开心的玩耍，沈隆全无玩乐的心思，心里想得全是如何解决这些战犯，为死在他们手上的同胞复仇的事情，好在副官很快就醉了，并没有发现沈隆的异样。

    回到住处躺在床上，沈隆继续考虑着自己的计划，以他现在的能力，去暗杀几个战犯一点儿困难也没有，但是一个人的力量终究有限，是没办法把所有战犯都解决掉的，必须想出更周密的计划来。

    接下来一段时间，沈隆一边处理奥驰亚公司进入日本市场的事情，一边小心收集这些战犯的资料，思考着如何才能解决他们的办法。

    生意上的事情进展的很顺利，大藏省根本不敢违背美军司令部的命令，奥驰亚公司轻轻松松就获得了进入日本市场的机会，掌握了专卖公社的烟草销售渠道，垄断了日本从国外进口烟草的业务。

    奥驰亚公司借着万宝路热销导致诸多小型烟草公司破产的机会，从这些破产烟草公司手上收购了大量劣质香烟，简单的换了个包装就运到日本开始销售。

    而在这时候，沈隆接到了一个意外的电话，乔治给沈隆打来电话，告诉他洛克菲勒家族的第三代洛克菲勒三世近期将前往日本进行访问，他想和沈隆见面聊一聊。

    挂了电话之后，沈隆查了查这位洛克菲勒三世的资料，他在二战期间加入了海军，他担任指挥官办公室首席海军少尉，并为一个跨部门专责小组工作，专门规划对日本的战后政策；1945年退役，凭借他的战时经验，被任命为文化顾问，主要考虑如何改善美日关系。

    洛克菲勒三世对日本文化一向很有兴趣，和日本首相吉田茂的女婿关系良好，一直致力于美日关系的正常化，强调美日友好。

    或许可以在他身上做做文章？如果这样一位强调美日友好的大人物遇到了某些事情，麦克阿瑟还有美国可能会改变对这些战犯的态度吧？

    沈隆马上行动起来，一边打听着洛克菲勒三世在日本的行程安排，一边查探着那些战犯的动态，试图从中找出某种解决方案来。

    这番调查很有收获，洛克菲勒三世来日本之后不仅要和他会面，还会和麦克阿瑟一起出席美日两国的官方活动，他们的活动线路和某些战犯的居所有所重合。

    洛克菲勒三世的到来受到了日本政界的热烈欢迎，他们希望这位热衷于日本文化的美国大人物能够帮日本松一松脖子上的绳子，他一到东京就受到了邀请，邀请他和麦克阿瑟一起赴宴，沈隆也受到了邀请，不过他以身体不适拒绝了。

    在洛克菲勒三世和麦克阿瑟动身之前，沈隆悄悄来到了岸信介的住处，他现在的居所正好在麦克阿瑟还有洛克菲勒三世的前进路线上。

    轻轻落入院子里，手按在院子中最高的那棵树上，通过这棵树的描述，沈隆得知现在屋子里只有岸信介一个人；沈隆摸进二楼，看到岸信介正在看书信，闪到身后一掌击在岸信介后颈将他打晕，然后拿起书信看了起来。

    在之前的《灌篮高手》世界，沈隆继承了安西教练的记忆学会了日语，看起这些信来一点难度都没有，这些书信都是和岸信介关系密切的战犯写的，信上没有太过直白的东西，不过没关系，沈隆运用从阿星的超能力，将某些词句改了改。

    一连改了好几封信，积累许久的超能力用去了大半，而这时候，外面响起了汽车声，麦克阿瑟和洛克菲勒三世的车队到了。

    沈隆拿起一把从其它地方弄到的三八大盖，微微打开一点儿窗户，瞄准了外面的车队，只听碰碰两声，车队顿时乱成一团。

    沈隆飞快地退回来，将三八大盖塞到岸信介手中，用他的手开了两枪，又丢下三八大盖拿出一把南部手枪塞在岸信介右手，按住他的右手对准太阳穴开枪。

    做完这一切，沈隆飞快地从后门逃离现场。

