    王满银已经接受了穿越的事实，他现在得需要考虑以后的日子怎么去过了。

    要是一个人还好说，依靠着穿越福利签到系统，悄悄摸摸的可以活的很滋润。

    熬个几年，等一切都松动了，到时候再站在风口上，等待着腾飞。

    但是现在多了个媳妇儿，那肯定不能委屈了人家，他可做不出丢下妻儿在家里受苦的事情。

    还有就是兰花的娘家，他的老丈人孙玉厚可是一分钱没收自己的彩礼钱，尽管对自己这个二溜子很反感，但还是拒绝不了狠下心肠的兰花。

    其次，他的小舅子孙少安也为他说了不少好话，不然孙玉厚绝对不会同意自己娶兰花。

    哦对了，结婚的婚宴还是在孙玉厚的操持下办理的，没办法，前身一穷二白，连个办婚宴的地方都没有。

    而孙玉厚老汉儿为了不委屈自己的女子，只好自己帮忙张罗着操办起了婚宴，也是因此，他对王满银更不满了。

    要不是自家的女子一颗心全扑在了他身上，甚至因此寻死觅活，他是绝对不会同意的。

    这些都是孙家对自己的情，是一定要记住的，以后要是有能力的话，一定要多扶持他们家，他可不是个白眼狼。

    再说了，日后自己的小舅子孙少安可是个有本事的，自己提前下个注，说不定日子就能好过很多。

    王满银可不认为自己就要比孙少安厉害了，他也就是个平凡人，哪怕穿越了，依旧是个平凡人。

    他只是知晓一些大的趋势罢了，对其他行业根本就不了解，心性什么的还是和前世一样。

    所以王满银很有自知之明，他就不是个干大事的料，顶多就是靠着穿越的福利，混个一生富贵就好。

    说远了，现在是要考虑这几年的出路。

    可思考来思考去，他却是没什么方向，现在根本就不是能人能够大显身手的时候，所有人的手脚都被捆的死死的。

    而且王满银的名声还不太好，一直以来就是个二溜子，到处闲逛的那种，经常都是村里面说笑的对象。

    所以就算他想要加入生产队，出山去挣公分，说不定人家都不乐意，多一个人可就多分一份口粮出去。

    再说了，王满银也确实不会种庄稼，前世的他不会，今世的王满银也从来没种过庄家，根本就没这方面的记忆。

    这下可就真的犯了难了。

    但是留在村里可以做些什么呢，还不是只有去出山挣公分，但是自己又不会种地呀。

    王满银怀里抱着兰花，轻轻皱眉思考，生活的重担一下子就压在他的肩上。

    此时的兰花可不知道自己男人的苦恼，她感觉自己就像是躺在蜜罐里一样，心中被爱意包裹的满满的，心里打定主意要跟着这个男人一辈子。

    这时，他突然像是想起了什么，红着脸起身说道：“满银，你饿了吧，都一天一夜没吃东西了，我现在就给你去弄。”

    王满银张了张嘴，本来想说让她坐着自己去弄的，但张了张嘴，还是说道：“那我给你打下手。”

    没办法，王满银不会做饭，原身也不会，也就是会简单炒个白菜煎个鸡蛋这样子，至于其他的就不会了。

    所以弄饭的事情只能靠兰花了，自己还是给她烧一下火洗一下菜吧。

    但是兰花却不依了，硬拉着他在坑上坐着，“哪有男人家做饭的，你坐着吧，我弄好了叫你就是。”

    说罢，她还将往炕里面添了一块木柴，让炕床保持暖和，伺候的无微不至。

    王满银摇头苦笑，还想说什么的时候，兰花直接亲热问道：“满银，咱家的粮食放在哪里呀。”

    王满银回想了一下前身的记忆，随口回道：“就在碗柜里面，最下面的一层。”

    兰花走过去打开缺腿碗柜一看，顿时发现了十斤白面和二十斤玉米面，不甘心的往里面找了一下，没有发现高粱面。

    这是三个档次的面粉，白面当然最好，玉米面其次，高粱面最差，但也最便宜。

    兰花轻轻皱眉，问道：“满银，咱家里没有高粱面吗？”

    王满银摇头，前身虽然没什么家底，但活的却是很潇洒，吃要吃好的，穿也要穿干净的，只要有钱，就去吃白面。

    至于高粱面，那是在迫不得已的情况下才用来裹腹的。

    “满银。”兰花走过来，试探问道：“我们能不能把这玉米面给换成高粱面，白面就留着给你吃。”

    “你吃高粱面？”陈川反问道。

    兰花点点头，“你是家里的顶梁柱，当然要吃最好的，我就吃高粱面就可以的，其他的我吃不惯，从小到大吃黑窝窝吃习惯了。”

    王满银无奈叹一口气，直接说道：“兰花，我娶你可不是让你来吃高粱面的，虽然我们现在还不能顿顿吃白面，但玉米面肯定不能少吧。”

    “可是，可是，哪有人家是这么吃的，再有钱都得被吃穷。”

    “我不管，你现在是我的女人，你就必须听我的话，今晚吃白面，就这么决定了。”王满银霸道说道。

    兰花还想说什么，但看着强势的王满银，只好低下了头。

    她悄声商量道：“那你吃白面，我吃玉米面怎么样，我舍不得吃白面。”

    王满银轻轻捧起她的俏下巴，“这个家到底谁说了算？”

    “当然是你说了算。”兰花呐呐回道。

    “这不就得了，咱家不是还有十斤白面吗，明天给奶奶送五斤过去，留下五斤我们自己吃。”

    兰花眼睛一亮，王满银可没有什么亲人了，他说的奶奶肯定就是她娘家的奶奶，那个快八十岁身瘫痪在床的老太太。

    她没想到的是，王满银居然还有这份心思，能够想着她的娘家人，让她有一种嫁对人的感觉。

    王满银看着这丫头有掉眼泪的倾向，立马说道：“你去拿白面吧，我给你生火，明天我们一起回去看一看，顺便就把白面给奶奶，她牙口不好......”

