    第59章 醉酒   

    “林枫，他情况好多了，我不需要这么多钱。”

    

    “我在此先谢谢大家的好意了，实在抱歉。”

    

    叶嫣然情绪有点低落，语气沉重道。

    

    宁北的意图她哪能不知道呢。

    

    “嫣然，我们这关系，没必要说的这么客气。”

    

    宁北目光一闪，淡淡道。

    

    “多谢了。”

    叶嫣然沉声道。

    

    宁北面色凝重，盯着叶嫣然沉默不语。

    

    场面一时安静了下来。

    

    林枫见状，放下手中的筷子。

    

    他脸上涌现一抹淡淡的笑容，轻声笑道：“多谢大家的好意，我的病，确实好了。”

    

    “我们确实不需要这些钱，捐款，就不必了。”

    

    气氛瞬间一凝，宁北看着说话流畅的林枫，他的眉头紧锁了起来。

    

    “啊……我忘记告诉大家了。”

    

    “林枫他的病确实好了不少，真是劳烦你们了。”

    

    叶嫣然欠身，抱歉道。

    

    沉吟数秒，宁北脸上露出笑容，他朗声笑道：“好了，这可是大喜事。”

    

    “我们可得庆祝一下，嫣然，你可算摆脱了这个无底洞。”

    

    “白方，去把这里最贵的酒拿上来。”

    

    “今天，我就让你们见识见识一下，什么叫做好酒。”

    

    沉默的气氛被打破，场面顿时热烈起来。

    

    不少人都咽了咽唾液，最贵的酒。

    

    这种地方，价格应该不便宜。

    

    趁着叶嫣然的事情，能喝上一杯那种好酒，也不为此行了。

    

    白方出去了一会儿，然后他就带着酒店的服务人员走了过来。

    

    一共三个服务员，面色凝重的端着酒瓶。

    

    一个管事模样的来到宁北面前。

    

    “这位先生，我是这里的大堂经理。”

    

    “这三瓶，正是我们酒店最贵的酒。”

    

    “两瓶八二年的拉菲，一瓶罗曼尼康帝。”

    

    “其中，这罗曼尼康帝最贵。”

    

    白方一脸不耐烦的摆了摆手，面色不悦道：“知道了，你抓紧打开。”

    

    “这酒我们又不是没有喝过。”

    

    “我们宁少，有的是钱，大家都在兴头上，你别磨叽，扫了我们的兴，有你好果子吃。”

    

    因为喝了酒，再加上对这几瓶好酒的贪图，白方说话很是不客气。

    

    语气中带着训斥的意味。

    

    这让那大堂经理脸色青白交加。

    

    他再次开口，想要介绍一下价格，怕待会儿白方他们反悔。

    

    哪知，白方一声大喝，让他的话又咽了下去。

    

    大堂经理脸色发黑，把酒醒好，就带着人下去了。

    

    “来来来，这可是上好的红酒。”

    

    “平时大家都不一定喝的到，我先敬宁少一杯。”

    

    白方红着脸，大声的说道。

    

    “我也敬宁少一杯。”

    

    张生也起身向宁北敬酒。

    

    宁北脸上浮现一抹傲然之色。

    

    他脸上的笑容越来越浓郁，之前的不开心一扫而空。

    

    “好酒配英雄，但更配美女。”

    

    “叶校花，你也来一杯，这可是罗曼尼康帝，一口下去，好几千呢。”

    

    “是啊，叶校花你来一杯吧。”

    

    “不来可就太扫兴了。”

    

    一群人在旁边起哄。

    

    宁北眼睛微微发红盯着叶嫣然。

    

    叶嫣然见这么多人怂恿，再加上刚才的事情。

    

    她不喝，太过意不去了。

    

    这酒，很贵，说实话，她也有点想喝一点点。

    

    叶嫣然的酒量不太好，但稍微喝一点还是可以的。

    

    林枫见叶嫣然神情犹豫，他伸出手，想要拦住她。

    

    不过，叶嫣然朝他摇了摇头，举起她面前的酒杯。

    

    “既然大家这么开心，那我也喝一点。”

    

    叶嫣然浅浅的笑道，她轻轻地抿了一小口。

    

    不过，在这么多人的注视下，叶嫣然觉得喝这么点，有点不好意思。

    

    所以，她又多喝了一点。

    

    很快，她的脸上就浮现一抹绯红之色。

    

    让本就动人心魄的叶嫣然，变得更加光彩夺人了。

    

    宁北看着叶嫣然绯红的面庞，他嘴角露出一抹微笑。

    

    一脸呆滞的盯着叶嫣然看了好久。

    

    待叶嫣然坐下，林枫才带着有些责怪的口吻道：“你抿一小口就行了，还贪杯。”

    

    “这下好了，你就这点酒量，醉了吧。”

    

    他微微皱眉，看着叶嫣然眼神迷离的模样，暗自吞了吞口水。

    

    这时的叶嫣然，格外的诱人。

    

    “哪有，我就喝了那么一点点。”

    

    叶嫣然嘴中吐着酒气，一股清香的味道袭来，她的手在空中比划出一点高度，脸上挂着动人的笑容。

    

    这让林枫内心一颤，若不是看这现场人多，他都要吻上去了。

    

    “你醉了，先喝点水，醒醒酒。”

    

    林枫为叶嫣然倒了一杯水说道。

    

    这会儿，还有人喝多了，要跟林枫喝酒呢。

    

    林枫摆手拒绝，开车不喝酒，这点他还是清楚的。

    

    见林枫拒绝，那人不屑的嘀咕了几句，就又找其他人喝了。

    

    这等好酒，多年喝不到一次，可不能因为林枫少喝了。

    

    “我去一下卫生间。”

    

    叶嫣然口吐香气，脑袋微醺，脸红扑扑的说道。

    

    林枫一脸担忧，今后，可不能让叶嫣然多喝酒了。

    

    若她一个人过来，那可多危险。

    

    在两个女同学的搀扶下，叶嫣然走出了包间。

    

    随着这三瓶好酒的上台，在场的人都喝嗨了。

    

    白方等人开始大声的唱歌，吼叫。

    

    他们杯中的酒喝的干干净净。

    

    “真是好酒啊，我这辈子第一次喝到这么好的酒。”

    

    “这可多亏了宁少。”

    

    不少人在宁北身前恭维着。

    

    宁北的脸上也带着红色，说话都有些大舌头了。

    

    他今天也很高兴。

    

    虽说没有达到自己的目的，但能让叶嫣然开心，也是值得的。

    

    在坐的，只有宋秋一脸阴沉。

    

    他本来没有喝酒，但随着那三瓶好酒上来，他忍不住内心的渴望，也喝了不少。

    

    一时间，他的脑袋也有点昏沉。

    

    本来他想着借叶嫣然出去的时间去骚扰一番。

    

    但他一沾酒，就停不下来，如痴如醉。

    

    让在他身旁的柳佳不停皱眉。

    

    不过，一个比较大胆，疯狂的想法在他心里浮现。

    

    宋秋冷笑一声，目光阴冷的看了一眼林枫，低头，一口闷了杯中的酒。

    

    “砰！”

    

    包间的门被人一把推开。

    

    一个女同学扶着叶嫣然，面色有点慌张的走了进来。

    

    在她的脸上，一道红红的巴掌印醒目的显露出来。

    

    

