    沈令东和赵小飞二人来到了齐爽的202房间。

    在洁白的床单上，有一处已经凝固发黑的血液格外地扎眼。

    沈令东仔细地观察了一下床单的血迹，随后对着赵小飞问道：“那个法医对伤口鉴定怎么说的？”

    “通过尸检，在左颞顶部12厘米X4厘米中空性皮下出血，中央部略凹陷，皮下呈囊状改变，有7厘米X4厘米皮下出血。双侧颞肌出血, 左颞部颅骨粉碎性骨折，中央部分凹陷，宽7厘米，左颅中窝及颅后窝粉碎性骨折。凶器疑似为木棒。”赵小飞拿着手机，对着资料念了起来。

    “凶器找到了吗？”沈令东接着问道。

    赵小飞摇了摇头，说道：“在现场并没有发现发现凶器或者是疑似凶器的物品。”

    “她的手机上有查到什么信息吗？”

    “没有什么特别的。”

    沈令东皱了皱眉头，随后继续查看这房间内的情况，随后问道：“她的那些衣服没问题吧？”

    “有问题我早就和你说了, 如果按照你自己的说法，齐爽杀掉曹家志，如果他身上沾染到血迹的话，我们也能查出来的。”

    “他们家的监控应该查了吧，他出门的时候穿的什么衣服，在她的行李箱之中，有没有发现那件衣服？”沈令东接着问道。

    “有发现。”

    “所以警方的想法是齐爽不可能杀掉曹家志对吗？”

    “没有证据。”

    沈令东默默叹了一口气，随后说道：“所有人都死了，哪里还能留下证据？”

    一边说着，沈令东来到了床边，掀开了上面的一层被子，又检查了一下枕头的周围，随后对着赵小飞说道：“她好像没在床上停留过。”

    赵小飞凑到近前看了看，随后问道：“怎么看出来的？”

    沈令东随后说道：“在大厅的沙发上，齐爽坐的那个位置的地面上，发现了一些毛发，在餐厅也同样发现了一些，齐爽在那两个地方停留的时间并不是很长, 所以她的头发是比较容易脱落的那种, 但是在床上并没有发现。所以，有很大的可能，她并没有在床上停留过。”

    说罢，沈令东伏在地板上，仔细地观察着地面，最后在窗台的附近找到了几根头发。

    沈令东捏着头发，随后说道：“如果我们能够在山庄的其他地方找到这样的头发，我们也就大概能判断出，齐爽都出现在什么地方。把头发让老王他们也看一眼，让他们也帮忙搜查一下。”

    话音刚落，王继中推开了房门，右手的大拇指和食指做着比心的手势。

    沈令东看着王继中，随后嘴角微微地上扬，随后对着王继中回了一个同样的手势。

    赵小飞看着两个人，忍不住吐槽了起来，“你们两个注意点，咱们这是在案发现场呢？”

    王继中挥了一下手, 对着沈令东说道：“比什么心, 我这是有东西要交给你，我刚刚在书房里发现了一根女人的头发。”

    沈令东抬起右手，伸到了赵小飞的眼前，随后说道：“你看清楚点，我手里也捏着头发呢？应该注意的是你。”

    赵小飞仔细地看了一眼，随后笑道：“这不仔细看，谁能看得见。”

    沈令东转头看向了王继中，说道：“我刚才还说，凭借这些头发，应该能够判断出齐爽曾经都出现在什么地方？”

    王继中微微一怔，随口说道：“行，我这就让徐涛去找，我这老眼昏花的，估计有头发我也看不清……”

    “咱们一起去吧。”

    “啊？这和大海捞针有什么区别？”

    几人来到外面，开始分工。

    沈令东负责三层，郑道光和赵小飞负责二层，而王继中和徐涛两个人负责一层。

    虽然这个方法有些不人道，但是在几个人忙活了两个小时，还是在几个地方发现齐爽的头发。

    几人碰了一下，在整个山庄之中，暂时发现有女生头发的地方总共有书房、202房间、302房间、201房间，二楼的娱乐厅，餐厅、厨房、大厅的沙发这八个地方。

    其中，201房间是邱高的房间，而302房间是荆良的房间，齐爽和邱高在那里喝过酒。

    此时，王继中缓缓地开口说道：“除了其中一部分客房，以及一楼的公共卫生间和前台的位置，没有发现齐爽的头发，还有二楼的电影厅、健身房、还有休息区，以及三楼的会议室，在这些地方并没有找到齐爽的毛发。”

    沈令东点了点头，随后说道：“那出现的那几个地方，还是能隐隐约约地猜到她出现在那里的原因，但是在已经有命案发生的情况下，还要去娱乐厅，我有些想不通。不过我们大概已经知道了齐爽在中午到遇害前的活动范围。”

    此时，赵小飞缓缓地开口说道：“我们在娱乐厅发现，有五把椅子挪动了地方，说明当时出现在娱乐厅的只有五个人。”

    王继中回想了片刻，说道：“警方已经确定宋明是最后一个死亡，我们也推断出曹家志是最先死亡的，而且荆良、邱高、齐爽三人的死亡时间也比较靠后，如果晚上在娱乐厅，那里没有灯，基本上也做不了什么，所以我觉得他们出现在娱乐厅的时间是在白天，也就是在荆良、邱高、齐爽三人遇害之前。”

    此时，王继中停了下来，看了看其他人的反应。

    沈令东面无表情地摸着下巴，而赵小飞陷入了沉思之中。另外两个人则一副茫然的状态。

    赵小飞随后问道：“所以遇害的可能是高庆或者是陆飞？”

    王继中再次点了点头，随后说道：“烧死算得上是比较痛苦的死法，但是有一点，我想不明白怎么能保证他不被其他人发现？”

    谷庣

    赵小飞随后说道：“厨房的情况大家也都看到了，在厨房没有任何燃烧的痕迹，而且他的尸检报告也显示，在陆飞死后，他的尸体被人挪动过，所以我们应该找一找山庄内的其他地方，有没有存在燃烧痕迹的地方？”

    “会不会有什么密闭的空间，即便是陆飞大声的呼救，其他人也听不到？”徐涛在旁边忽然插了一句。

    王继中接着说道：“密闭空间的氧气能不能支撑长时间的燃烧，而且死者的身体也会因为临死之前的挣扎而变得扭曲，但是我们在厨房地面上看到的痕迹，陆飞当时身体规规矩矩地摆放在那里，而且通过那些残渣来判断，尸体被烧毁得十分严重。”

    此时，赵小飞点了点头说道：“皮肤已经出现了碳化。”

    沈令东抬起头看向赵小飞，“说说陆飞的事情吧。”

    “陆飞是一家公司做程序员，平时和同事的关系也都不错，不过在四个月前，她和老板发生了争执，因为薪水的问题，他向老板提出了加薪，但是却被老板拒绝了，而且在日后的工作中开始将他边缘化，奖金也少了很多，二个月前，他提出了离职。不过在离开的时候，却带走了公司的核心源代码。一个月前，竞争对手率先将软件上架。而他的原公司老板，因为失去机会，已经宣布倒闭。”

    “他们老板的报复行为？”王继中问道。

    “从公司倒闭后，他们老板就失踪了。警方目前正在追查他们老板蒋伟的下落。”赵小飞接着说道。

    沈令东瞄了赵小飞一眼，随后说道：“他是你们警方的嫌疑人目标？”

    赵小飞微微一愣，反问：“你怎么知道？”

    “这个人在你心目中的地位不一样，像与曹家志有关的人物，或者是和齐爽有关的人物，你都没有提到名字，反倒是提到了这个人的名字，说明这个人的身份不一般。”沈令东轻声地说道。

    “好吧，他确实是我们警方的怀疑目标。”

    沈令东接着说道：

    “山庄内所有发生的命案之中，陆飞的难度是比较大，第一、作案手法难度大，第二、搬运尸体难度大，一个人想要拖动一个成年人的尸体，恐怕是一件不容易的事情。想要做到无人察觉，恐怕有些困难。如果他们五个人出现在娱乐室的时间是白天，那么到了晚饭的时候，除去齐爽、邱高以及荆良三个人，所以只剩下两个人，但是餐桌上却放着三个餐盒，所以我觉得，他们几个人出现在娱乐室的时间，是在晚饭后的那段时间。所以在进娱乐室之前，他们还是六个人。”

    “因为对陆飞行凶的难度比较大，所以我更倾向于是窒息身亡的高庆。”

    “在齐爽、邱高、荆良三人在房间内喝酒的时候，另外一人实施了难度较大的作案手法，也就是对陆飞动手了。”

    “到这个时候，活着的人，只剩下齐爽、邱高、荆良和宋明。其中除了宋明，另外三个人的时间暂时还判断不出来？”

    郑道光此时缓缓地开口说道：“我有一个疑问，宋明既然是最后死的，会不会就是他将所有人杀掉之后在进行自杀？可能他把这些人叫到这里的目的就不纯。”

    沈令东随即说道：“在之前我就说了，因为在护栏上没有发现宋明的指纹，而且护栏的高度在一米五左右，如果他想要跳楼自杀，就得助跑一段时间，以跳高背越的方式，翻过护栏，然后落地，所以他应该是被人举起扔到楼下的。”

    “那就是说，现场还有其他人了？”

    沈令东神色凝重没有回复郑道光，而是看着窗外发呆，许久之后，才缓缓地回过头来，对着众人说道：“在这里没有监控，而且他们之间又不认识，凶手完全可以混进来。”

    几个人顿时面面相觑，王继中则是一副若有所思的样子。

    片刻后，沈令东接着说道：“陆飞的尸体被挪动过，而且被烧焦的又看不清脸，其他人根本就不知道死的是谁。还有另外一种可能，就是大家根本就不知道陆飞死亡，真正的陆飞是在那天死的没问题，但是尸体是在所有人都已经死亡后才搬进来的。”

    王继中顿时身体一震，连忙说道：“我更倾向于后者。”

    “不管是那种方法，当时正在下大雨，如果烧死陆飞的地方太远的话，在这种行走困难的路上，很容易出现差池，正常人行走都会很困难，难保会摔倒之类的，何况还要带着一具尸体，在尸体上也一定会留下痕迹。如果没有留下痕迹，说明烧死陆飞的地方距离这里并不是很远。”

    犹豫了一下，沈令东对着赵小飞说道：“小飞，咱俩出去看看。”

    赵小飞没有挪动脚步，站在了原地，犹豫了一下后，说道：“周围也挺大的，要不我叫同事帮忙搜查？”

    沈令东迟疑了一下，确实范围有些太大了，单凭他们两个人就算找到天黑也未必能找得到，但是他还想试一试，沉思片刻后，对着赵小飞说道：“你通知林向北，他们大概一个小时能到这里，咱俩就搜查一个小时，找不到就算了。其他人清理书房了，时间差不多了。”

    王继中冷哼了一声，“你不会是想偷懒一个小时吧？”

    “不行吗？”沈令东反问道。

    “当然行，你是老板你想咋的都行？”王继中无奈地说道。

    此时，郑道光清了清嗓子，说道：“其实我也是股东……”

    徐涛也在一旁说道：“我虽然是清理组的，但是也是普通保洁组的，我在清理组的工作内容只是负责拉运。”

    “合着就我一个人呗？”王继中嚷嚷着。

    “加油。”沈令东留下一句话，便向着外面走去，赵小飞也连忙跟了上去。

    站在山庄的门口，赵小飞看了看四周，默默地叹了一口气，不知道从什么地方开始入手，总不能就他们两个人搞个地毯式搜索吧。

    “沈组长，什么指示？”

    沈令东略微犹豫了一下，随后对着赵小飞说道：“咱俩从南面开始调查。”

    “为什么？我觉得从北面也行。”

    “哦，那你去北面，我去南面。”说罢，沈令东迈着脚步，向着山庄的南面走去。

    片刻后，赵小飞追了上来，对着沈令东问道：“我还是和你一起吧，不过为什么先调查南面啊？”

    “总得有个方向吧。”

    “害，我还以为是你推理出来的。”

