    潜入别墅的齐沉弓着身子小心地在里面穿行，得益于冢虎的存在，他能够完美的避过别墅里的仆人们。

    而且因为不少仆人之前都见过了发狂的莫先生妻女，大部分人留守在房子里的欲望并不算强烈，可以说这些仆人几乎都在院子里，别墅楼内压根就没有多少人。

    忽地，齐沉感受到一股强烈的诡异气息在别墅楼最上方爆发出来！

    想也想得到, 那就是暖男已经开始正面遭遇这楼内的诡异了。

    可齐沉刚刚迈出脚步，冢虎便出现在他的跟前阴恻恻地说道：“小子，我可不建议你就这么直接冲上去。你到三楼先去看看，也许能发现一点不一样的东西。”

    齐沉的动作立马一顿，冢虎虽然经常喜欢对他冷嘲热讽，可这诡异终究还是明白他们之间的利害关系是紧密相连的，在涉及到他的生命安全的情况下，冢虎到现在还没有干过什么缺心眼儿的事情。

    但暖男那边显然已经开始在与诡异进行正面交锋...为了确保同伴的安全，最保险的做法当然还是赶紧过去支援。

    而冢虎也看透了齐沉心中所想, 补充道，“你难道这么不信任你的搭档？况且他也不是一个人，不还有一个诡异行者在旁边吗？”

    齐沉紧锁双眉，在脑中快速做着利弊的权衡。

    贸然冲到暖男那边的确太欠考虑了，特别是在他身边还有一个二号城的诡异行者在，要是暴露了自己的存在那才真的是得不偿失。

    并且从刚才爆发的那股诡异力量来看，这栋楼内存在的诡异在精神强度上最多也就到C的级别，只要暖男不是太过冒失，以他的能力短时间内想必还是不会出现什么问题。

    心中做好了决定，齐沉还是打算向去冢虎专门提及的三楼看一看，那里到底有什么东西存在，能让冢虎都特意为他指出来。

    轻轻挪动脚步，齐沉躲过楼层之间来回行走的那几个仆人顺利地来到了别墅的三楼。

    这层楼和下面两层偏公开性质的楼层不一样，更像是储存东西的地方。

    而来到三层的瞬间齐沉便感觉心中涌起一阵极度不舒适的感觉，耳畔也隐约传来霸王带有浓重示警意味的低吼声。

    他自身高达B的精神强度也让他在空气之中捕捉到了一些明显不同的东西，除了先前那股爆发的诡异气息之外，在三层仿佛还潜藏着一些略有不同的诡异力量。

    这些截然不同的诡异气息藏的非常深，倘若齐沉没有得到冢虎的提醒静下心来感知, 饶是他也很容易忽略到这些东西。

    “源头...都在那个房间？”，齐沉追寻着空气中溢散的诸多诡异气息猛地抬头望向三层最靠里的那间屋子。

    他有种不妙的预感。

    “诡异附体！”

    保险起见，在进入房屋之前齐沉先一步发动诡异附体的能力，霸王魁梧的灰白色身影如同一套外骨骼一样附着在他的体表，浑身上下在感受到强烈阴冷感刺激的同时也获得了更加强大的行动力。

    做好这些准备，齐沉便果断地走向那间屋子，站在门外先静静倾听了一番，确认屋内没有人之后方才将手搭在门把手上轻柔的转动。

    咔！

    门锁彻底打开，齐沉仍然抓着门把手控制着速度将门朝里缓缓推动，而随着打开的门缝越来越宽，屋内萦绕的诡异气息也铺面朝他袭来。

    这一下他感受的真真切切，哪怕不去细数，除开最开始感受到的源于四层的诡异气息，这里面不同的诡异力量足足有五六种！

    哪里是遇上一个诡异了，分明就是捅了一个诡异窝了！

    天知道在莫先生这个二号城顶级上流人士的家里为什么会存在这么多的诡异。

    将房门轻轻合上，齐沉满脸凝重地望着屋子里的物件。

    这些东西几乎都是来源于旧时代的艺术品，有画作也有雕塑, 还有瓶瓶罐罐等一般人根本不会去感兴趣的玩意儿。

    诡异的气息，也正是从这些旧时代艺术品之中的一些散发而出。

    “这些，都能满足诡异兵器的条件了。”, 齐沉心中暗自说道，眼下这些诡异物品都还处于一种没被激发的状态，可他能够感知到它们都处于一种逐渐苏醒的状态之中。

    想想也知道，把大量的诡异放在同一个区域里必定会导致极为不妙的结局。

    三号城研究院是做过类似的实验的，当诡异物品的数量多到一定限度之后更是直接永久终止了此类实验。

    因为发生的变化已经有着灾难性的趋势。

    现在在三号城，对于那些无法消灭的诡异或者诡异兵器，在收容措施方面都是花了大价钱制造一些特质的材料将不同诡异分别管控。

    如果有几种诡异被放在同一个空间，那么原因只可能是这样能够对它们互相都起到极大的制约作用。

    眼下，由于齐沉的到来，房间内的这些个诡异原本之间那微妙的平衡似乎隐隐有被打破的趋势。

    一副内容极为荒谬的油画中存在的唯一一个用线条组成的漆黑人影恍惚之间似乎大了几分，就想是要从画中走出来一般。

    而在另一边的一个青铜罐内竟然响起了叮咚叮咚的滴水声，在短短的时间内瓶内还真的冒出了一些酒水，这些酒水散发着极度诱人的芬芳，让人情不自禁地就像要过去举起瓶子一饮而尽。

    同时一个体型最大的人形雕塑也出现了一些意想不到的变化，雕塑那被刻出来的眼珠居然如活人一般左右疯狂转动起来，但无论他的眼球朝着那个方向，却总能让齐沉感觉到他在注视着自己。

    “冢虎...这就是你给我说的值得来看看的地方？”

    意念之中，齐沉的声音冰冷到了极点。

    可冢虎却发出让人不寒而栗的阴险笑声，漂浮在齐沉的身前，那张大白脸上露出极度人性化的贪婪。

    他脸谱上的嘴更是破天荒的张开，吐出一条长长的猩红尖舌。

    “别急...这些，可都是大补的东西啊。”

    ......

