    尹潇潇在气势上已完全占了上风。

    看着五皇子恼羞成怒的俊脸，尹潇潇如同大热天喝冰水，那股凉爽畅意自心底涌出，别提多愉快了。

    哈哈哈！

    真痛快！

    “我就是不看！”

    尹潇潇扮了个鬼脸，眼角眉梢满是自得：“时候不早了，五皇子殿下别在这儿磨蹭了。快去松竹书院吧！免得迟到了挨夫子的骂！”

    又故作关切地说道：“五皇子殿下，你的脸色这般难看，被人看见了不太好。还是挤出笑容才是。”

    五皇子：“……”

    谢明曦闷笑一声。

    五皇子羞恼的怒火，立刻冲着谢明曦去了：“你笑什么？”

    哟！这是想拿她当出气筒？

    谢明曦好整以暇，微笑着应道：“觉得好笑，便笑了。”

    五皇子：“……”

    谢明曦彬彬有礼地说道：“殿下心中不快，我不笑便是。”

    尹潇潇咧嘴，哈哈笑了起来。

    五皇子黑着脸转身走了。

    尹潇潇可恶的笑声一直在身后回响。其中，还掺杂着谢明曦的轻笑声。

    太可恶了！

    唯女子与小人难养也！这句话果然半点不假！

    ……

    气走了五皇子，尹潇潇神清气爽，分外愉悦。

    谢明曦慢悠悠地将爱马牵进马厩，然后笑着打趣尹潇潇：“你这般气五皇子，就不怕他一怒之下记恨于心吗？”

    尹潇潇漫不经心地耸耸肩：“有什么好怕的。大不了他去求皇上和娘娘退亲！反正，我本来也不想嫁他！”

    可怜的五皇子！

    谢明曦心中难得生出一丝同情。

    当局者迷，旁观者清。

    五皇子正是高傲别扭的年龄，怕是根本没弄清自己喜欢尹潇潇，所以对着尹潇潇时嘴脸颇为可恶。

    而尹潇潇，根本就是情窦未开，还不知情为何物。对着时常捉弄自己的五皇子，只有昂扬的斗志，压根没有半分男女之间的娇羞……

    这对欢喜冤家，以后还不知要闹出多少趣事来。

    ……

    五皇子生了一整日闷气。

    他并未扔了那封信，而是收进了袖中。

    傍晚散学后，五皇子照例和三皇子四皇子一起回宫。

    四皇子冷着一张脸，不过，今日五皇子的低气压丝毫不弱半分，比起四皇子犹有过之。那张爱笑的俊脸绷得极紧。

    三皇子瞥了五皇子一眼，随口问道：“怎么了？谁惹你生气了？”

    如此丢脸的事，五皇子如何肯说：“没什么。”

    往日，三皇子和五皇子关系还算和睦。不过，自两人分别定亲后，兄弟两人在不知不觉中疏远了许多。

    五皇子不肯说，三皇子也未再多问。回了寝宫后，三皇子叫来贴身内侍，吩咐道：“去打听打听，五皇子今日做了什么。”

    内侍领命应下。

    不到一个时辰，便来复命：“五皇子殿下今日一大早去了莲池书院。听闻似和尹小姐起了口角……”

    五皇子的行踪不是什么秘密，连送信被拒之事，也被内侍打听出来了。

    三皇子听了之后，面色有些奇异，半晌都没说话。

    尹潇潇对五皇子如此排斥，可见并无男女之情。

    她会不会如他一般心思？

    也在为错点鸳鸯谱而落寞寡欢？

    过了许久，三皇子才微不可见地叹了一声，挥挥手，让内侍退下。很快，又改了主意，重新将内侍召了过来：“用食盒装两盒宫中点心，送去萧府。就说是我送给萧小姐的。”

    他再不情愿娶萧语晗，也不能露出行迹。

    萧家同样是名门望族，比起人丁单薄的尹家，萧家却是子嗣兴旺族人众多。

    除了户部萧尚书外，外任为官的萧家男子足有六七人，还有众多姻亲同僚故交，不容小觑。比起李家，也只略逊一筹。

    既已定了亲事，他便应该好生待萧语晗，拉拢示好未来岳家。

    ……

    第二日，萧语晗迈着轻盈的步伐进了学舍。

    三皇子殿下昨晚特意命人送了宫中点心至萧府。

    七皇子和谢明曦曾是同窗，情意深厚，每日书信来往不断。她看在眼中，心里颇为艳羡。又有些黯然失落。

    不过，这些许的黯然失落，在昨日晚上已经彻底消失无踪。

    三皇子殿下心里也是有她的。

    天热点心易坏。她只吃了一块，其余的都分给了家中兄弟姐妹。那份甜意，在心底久久不散。

    尹潇潇和萧语晗最是交好，两人隔邻而坐。

    萧语晗坐下之后，尹潇潇转头打量一眼，好奇地笑问：“你遇到什么喜事了？为何今日这般开怀？”

    萧语晗面颊微红，含糊其辞：“没什么。”

    没什么才怪！

    尹潇潇凑了过来，低声追问。萧语晗本就满心喜悦，如何能藏得住，忍着羞意，悄然将收了糕点的事告诉尹潇潇。

    尹潇潇颇为好友高兴，冲萧语晗挤眉弄眼地笑道：“三皇子殿下还真是体贴入微。送点心，可比送信实惠多了。信写得再好，也不及糕点入口来得甜。”

    萧语晗羞红了脸，轻轻啐了尹潇潇一口，眸光盈盈，光芒璀璨。

    少女思及心上人时的娇羞，一定是世间最美的画面。

    ……

    坐在前排的李湘如，竖长耳朵，一点不漏地将两人的悄声笑语收入耳中。

    李湘如面上如常，心里气闷不已。

    七皇子每日给谢明曦送信，伤势未愈便出宫，只为见谢明曦一面。五皇子昨日厚颜来送信，虽被尹潇潇气跑了，到底也有这份心意。

    三皇子也特意命人给萧语晗送了糕点。礼物虽轻，蕴含的情意却重。

    四皇子呢？

    为何不见半点动静？

    同是定了亲的未婚夫妻，这差距未免也太大了！

    哪怕李湘如不停地安慰自己，四皇子生性冷漠，便是心里在意，也不会表露出来……心里还是忍不住阵阵泛酸。

    更酸的，很快便来了。

    正午过后，湘蕙便笑吟吟地拎着食盒来了：“天气燥热，七皇子殿下特意吩咐奴婢，送些清热解暑的冰碗来。”

    然后，又笑着对其余少女说道：“食盒里共有十二份，七皇子殿下请诸位姑娘一起用冰碗。”

    李湘如：“……”