    “你怎么在这儿？”苏雅和瘦高个同时问向对方。

    苏雅最先开口说道：“我来这儿拿点东西。”说完还看一眼邢宝华。

    顿时让邢宝华想起还欠苏雅一个瓷缸，让她下班过来拿。他忙活一下午，把这事儿给忘了。

    瘦高个也看着邢宝华，侧头对着苏雅说：“这里有个吹牛皮的，我过来看看。”

    “你们认识？”邢宝华用手相互指了指他们。

    “恩”苏雅点头应道。又冲着瘦高个问道：“他吹啥牛皮了。让你这么大老远地跑来？”

    “别误会，我看不是专门为他来的，我跟我爸过来视察工作，我闲着没事儿和朋友打台球，正好听到那小子找磁带，说试一下世界上最好的音响。”瘦高个还是带着那股傲气，时不时仰一下头。

    拿鼻子看人就这样形容的。这毛病得改。搁在前世瘦高个这货得挨揍。

    听苏雅他们之间对话，邢宝华大致猜到对方从外地过来，跟着他父亲过来视察，那么不可能是本市的领导家公子哥，只有省城来了？

    怨不得拿鼻子看人，这家伙是惯出来的。

    “徐帅！”邢宝华猛不丁的喊了一嗓子。

    徐帅正眼珠溜溜地盯着刘娟娟看呢，被邢宝华一嗓子吓一机灵。

    “干啥？”徐帅也大声回应着，刚才吓得一股气顶嗓子眼上。张着嘴瞪着邢宝华。

    不光是徐帅吓一跳，进来的人都被这一嗓子给炸得头皮发毛。瘦高个嘀咕着：有毛病吧。

    “过来”邢宝华招招手让徐帅到自己跟前。

    走过来的徐帅稍微低点声说道：“你干啥呢？一惊一乍的，喊我也不用这么大声。”

    “兜里还有钱没有，去供销社帮我买个瓷缸。”邢宝华说道。

    “不是，一会去不成吗？我这就放歌了。”徐帅还以为邢宝华要支开他。

    “我上午不是借用电脑房了，答应给她买个新瓷缸。这忙活一下午了，这事儿给忘了，赶紧的帮我跑个腿。”邢宝华说道。

    “借用电脑房就买个新瓷缸！不是，咋回事，你把人家缸子给摔了还是用了。”徐帅好奇地问道。

    “你哪儿这么多事儿，快去，等刘泉回来再放歌。”邢宝华说完，又走到苏雅那边。

    “我让徐帅帮你买缸子去了，你稍微等会。”

    “不着急，你可以改天给我买。”苏雅说道。

    “徐帅已经跑着去了，你可以稍微等会。我那边的机器调整一下。”邢宝华说。

    “什么时候开始吹你的牛皮。”瘦高个急忙地问道。

    “不是告诉你等唱片到了听吗？稍微等会？”说着邢宝华不再理他、

    苏雅侧头看着瘦高个，眼神中像是透着好奇。张口说：“孙长杰，你爸是不是要调动这边来工作？”

    “这个我还真不知道，但这次我可以明确地告诉你，我是真跟我爸下来玩的。”孙长杰说道。

    “这么大人了，就知道玩，也不找个工作？你爸就不管你。”苏雅继续问道。

    “谁说我没工作，先不说我，听说你前段时间弄坏一台电脑，哭鼻子了。”

    “用你管，你是怎么知道的？”

    “那天，我爷爷跟你外公下棋，好像是你们厂长还是谁，不认识，跟你外公说起这事儿，说你哭鼻子的时候他们哈哈笑。”

    “这帮糟老头子。”苏雅嘴里狠狠地说道。

    “确实。一点同情心都没有。我上回学开车把人家摊子给撞了，我爷爷还笑着给人赔礼道歉去，一点都不顾及我的死活。”

    “你那是活该。”苏雅说道。

    “你电脑后来怎么了，扔了。”

    苏雅此时看着邢宝华缓缓地说道：“没，让他给修好了。”

    “他？”孙长杰此时也看着邢宝华那背影。

    都在聊天的工夫，刘泉跑回来。手里拿着几张唱片，外面是塑料壳盒子包装着，超大的封面显得很精美。

    见到刘泉回来，招呼着他过来。之后看见徐帅也跟进来，咦，刘娟娟刚才不是在这儿吗？怎么也跟在徐帅身后？

    “泉子哥，你可算回来了。我还赶趟，快点放机器上。”说着话，快走两步就往工作台跑去，顺路还把瓷缸塞在苏雅手中。

    看着草纸抱着的瓷缸，苏雅一阵无语。

    “这两步，跑啥呢？”邢宝华没好气地说着徐帅。接过刘泉手中的唱片，说道：“帮忙找几张凳子去。你去把人喊进来。关上门？顺便把窗户也关一下。”

    “没必要关门关窗吧。”徐帅说道。

    “让你去就去，哪儿那么多话。”邢宝华两眼一瞪地说。

    “这是啥意思啊！开舞会？”瘦高个见徐帅先关窗户等动作，不屑一笑地问道。

    “小型音乐欣赏会。关门关窗是为了让房间有震荡的空域产生回波，俗称回音。立体声音更好一些。”邢宝华解释地说。

    “这么讲究。行，今个就要好好地听听。”说着话走到刘泉跟前，从他手里拿两个马扎子，顺手给苏雅一个。

    两人坐下后，孙长杰对着苏雅说道：“我突然有种感觉，这小子不像是装腔作势？”

    “那是！”苏雅很简单的一句话，不光把孙长杰给说楞了还把她自己也说楞在那儿，好像真了解邢宝华一样。

    邢宝华刚才接过刘泉拿来的唱片时，就已经快速地看过封面了。两张戏剧，一张影视经典。

    两张戏曲唱片就算了真不适合试音，欣赏可以。只能希望影视经典给力了。

    这么多人听试音，音源搞砸了邢宝华都感觉脸上臊得慌。

    其实他有点多虑，除了他没人能听出那些细节。

    那就先从卡带开始试音。最后试音那张经典。

    也不知道徐帅刚才匆忙放进什么卡带进去。

    检查电源线，音源线，指示灯等都没问题，邢宝华按下开始键。滋溜溜的电流声和过带声从扬声器中传出来。

    没办法这就是物理性的噪音，降噪都没办法。稍微一撇头，见到徐帅和刘娟娟并肩坐在一起，感觉画面好奇怪？

    “我们的家乡”

    “在希望的田野上啊！”

    前奏刚上来就给人们一种发麻的感觉，人声引入时浑身鸡皮疙瘩都立起来了。

    邢宝华一直站在功放旁边，竖着耳朵听的时候，还调节一下旋钮。让洪亮的声音达到最好的状态。

    听音乐就需要静心，保持一种状态。

    状态到了，才能享受音乐的美。音响系统带来的听感是无法描述的，只能自己体会。

    闭上眼睛静心地聆听，不是说声音大，就能达到效果。而是需要听到共鸣的氛围。就和杜比系统一样，你声音调到最高，它也就那样，始终感觉声音小一样。

    其实不然，那是系统经过综合调配出来的音质。需要经过功放和指定范围功率的扬声器才能达到效果。

    单纯播放器带有杜比系统，没啥用。

    一首接一首的曲子让人陶醉。当播放两首歌后，邢宝华按下暂停键。

    突然没了声音，让人清醒过来，诧异地看着邢宝华。意思：正享受着呢？就给停了。

    邢宝华不好意思地笑了笑，说道：“换唱片，换唱片。”

    拿着影视经典的唱片，稍微浏览了一下曲目，顿时心中明了。确实经典，就是试音有点瑕疵了。

    邢宝华心中的瑕疵，也就是灌唱片时的设备不行。噪音还是大，功放系统中还需要加强降噪功率。

    好在有芯片，在写码的时候已经想到这一点，通过数字输出降噪。这就是整套音响系统中最为珍贵的卖点。

    这些配件值钱吗？也就芯片值钱，可也贵不了哪去。值钱的是代码？论人工成本也不值钱。为什么要那么贵呢？

    贵的是一种感觉，能让你舍得花钱的感觉，而且还是心甘情愿的。

    音乐前奏再次响起的时候，屋里的既然再次缓缓地闭上眼睛聆听着。

    很熟悉的旋律，交响乐队的前奏不是盖的，确实触及心灵上的感触。

    “天山脚下是我可爱的家乡”

    “当你离开她的时候”

    “好像那哈密瓜断了瓜秧……”

    邢宝华没法再调了，这已经是目前设备的极限，电唱机和黑胶片所展现出来最好的状态。

    黑胶是模拟设备录制，在机械转动下必然会造成瑕疵。但无可否认的最好的音质还是黑胶，就是因为它那接近母带的音质和温润的特色耐久的耐听度。

    如果想要弄得更好，就需要把录制设备升级。必要的时候结合芯片进行降噪。

    想要完美是不可能，在场的人可能都不会理解，只有邢宝华自己知道想要达到的效果是什么。

    “一条大河~波浪宽~”

    “风吹稻花香两岸”

    苏雅在那里陶醉的跟着轻哼起来。两条小麻花辫搭在胸前。身子随着节奏轻微地晃动着。

    这首歌通过电唱机加上播放系统，能完美地体现出它的大气宏博的场面，尤其是交响乐队一起产生的共鸣。

    如果此时在配上电影片段，那种激情让人肾上腺加速。

    邢宝华不知道为什么，这些六七十年代的艺术家们在唱这些经典歌曲时，都带有一股金属音。

    这是自带属性，还是录制的设备给加进去的？

    耐人寻味的声音，就是洗涤灵魂之处。听之动摇，欲不能罢。

    “嘭”的一声

    门不知道被谁给踹开了。

    瘦高个像是惊吓似的从马扎上蹦起来，扭头就国骂道：“CNM谁?”

    直接冲进两三个绿衣来用手指，指着在场的所有人，大声喊道；“都不许动！”

