    闲谈之后，接下来是正题。

    萧锐没有绕弯子，而是直接开门见山，说道：“王爷，我曾被赵国的九阴禁军刺杀过，不知王爷还记不记得？”

    汝阳王点点头，道：“当然记得，赵皇阴险狡诈，派九阴禁军行刺杀之事，手段卑劣，令人不齿。不过不知太子殿下提及此事所为何事啊？”

    萧锐笑眯眯道：“九阴禁军刺杀本王，本王自然要调查对方的底细，而这一查不要紧，竟然发现了一个好玩的地方，王爷请过目…”

    说着，萧锐将九阴禁军副统领的画像递了过去。

    汝阳王不愧是老奸巨猾之辈，看到画像人面不改色，想要通过他的表情发现什么踪迹很难。

    “殿下，此人是谁？”汝阳王好奇问道。

    萧锐反问道：“王爷不认识吗？”

    汝阳王又看了看画像，还是摇摇头，道：“从未见过！”

    萧锐笑眯眯道：“王爷不觉得此人的面相和你有几分相像吗？”

    汝阳王再次看向画像，仔细端详，反问道：“像吗？我倒是没觉得，不过天下何其之大，有很多人相像并不奇怪。太子殿下特意拿出此人的画像，莫非有什么大事？”

    果然是狡猾的老狐狸了，根本不露任何破绽。

    萧锐便道：“此人是九阴禁军的副统领梁浩南，别看年轻，却文武双全！而其义父是九阴禁军的统领，想来派遣九阴禁军刺杀本王者必是他们主使！本来还想着，此人和王爷有几分相像，别是远亲，既然不是，那就没关系了，我决定派遣高手去赵国，杀了他！上次赵国的曹家敢刺杀我，我父皇让剑九霄去灭了曹氏满门！这次也不能让他好过！不死不休！”

    终于，汝阳王的脸色一怔，不过转瞬即逝。

    从萧锐拿出画像时，汝阳王就知道了萧锐不是来聊天，而是来兴师问罪的。他没有直接撕破脸面，但威胁之意毕露。

    只是他不明白，他是怎么调查这件事的？就凭长相就判断出来的？

    不可能！

    正如他所说，长相相像之说根本站不稳脚跟，萧锐敢前来威胁，必是验明真伪，有其他证据！

    思量起伏，只是片刻间。

    汝阳王喝杯茶，面对萧锐的威胁，他笑道：“殿下觉得没错，来而不往非礼也，是该报复，让他知道我们大夏太子的威严不可侵犯。”

    谁知，萧锐却又道：“哎呀！瞧瞧我这脑子，对方远在赵国皇都，又是九阴禁军的副统领，身边高手如云，想要派高手刺杀他不亚于火中取栗，就算派六品高手去，也充满了不稳定的局势，算了，我还是不派刺客了。还是用阴招，比如下毒、栽赃、嫁祸等等…王爷，你信不信我能弄死他？”

    汝阳王脸上却波澜不惊，不过却没有说话。

    “王爷，怎么了？心情是不是突然变得不好了？”萧锐问道。

    汝阳王笑了笑，道：“没有！我在想啊，人这一辈子争名逐利是为了什么？殿下觉得呢？”

    萧锐不解汝阳王的意思，但还是说道：“人生而为活，追名逐利是为了更好的活下去，或者是为了牵挂的人活下来。”

    在萧锐看来，汝阳王本初不坏，毕竟能被自己的父皇重用，委任为天下兵马大元帅，又怎么可能是坏人呢？他和萧峰勾结，和赵国勾结，针对的也不仅仅是自己，而是所有影响萧峰上位的拦路虎，争斗太子，本就立场不同，没有谁对谁错，而他做这一切的目的也是为了让自己的儿子安全。

    这是萧锐的猜测，谁知汝阳王却摇了摇头，道：“太子殿下，并非所有人都是为了活着，还有人是为了信仰！言尽于此…”

    说完，汝阳王笑了笑，道：“殿下，我突感身体不适，不能陪你久坐，青青在后宅，要不你去那里转转?”

    萧锐点点头，告诫道：“王爷还要注意身体，五天之内，王爷若是觉得有什么话要说，大可来找我！不然我就得开始对付那位九阴禁军的副统领了。”

    汝阳王听出了萧锐的威胁之意，如果他坦白认罪，那他就不会派人动手了。

    “不用等五天了，赵国人倒行逆施，该杀！”汝阳王直接回以坚定的语气。

    萧锐反倒皱眉了。

    汝阳王是认为自己弄不死他的儿子，所以不怕自己派人下阴手，而是真的不在乎？

    此时此刻，萧锐突然觉得自己是不是弄错了方向。

    离开客厅后，萧锐去后宅见到了萧青青。她看到萧锐能来，激动不已。

    两人在房间中聊了许久，萧锐又见了汝阳王妃，最后被她邀请留下共用晚宴，不过被萧锐谢绝了。

    随后，萧锐返回皇宫。

    今日和汝阳王的一番交流，原本以为胜券在握，但是回宫的路上想想，突然觉得不对劲。

    如果汝阳王的儿子真是九阴禁军的副统领，赵国以他的性命要挟汝阳王，那为何还要重用此人呢？九阴禁军乃是赵国皇宫的禁军，是能直接接触赵皇的，重用敌国郡王的孩子，凭赵皇猜忌的性格，这件事本来就有问题。

    莫非，赵匡名的调查有误，那人根本不是汝阳王的儿子，所以今日言语威胁，汝阳王才一点不在乎。

    但是时间和长相都说明了问题，总不至于都是巧合吧。

    既然汝阳王不在乎，那本着宁可错杀也不放过的原则，萧锐立即让李元芳通知郭嘉，让他飞鸽传书给赵匡名，设计诛杀那人！不管是不是汝阳王的儿子，先杀了再说！

    回到皇宫，天色已深，吃过晚饭陪着两位夫人打会牌，然后萧锐急不可耐的拉着两位夫人进了屋，昨晚没能做成游戏，今晚可不能放过。

    诸葛流萤和李若雪羞得不敢抬头，任由萧锐胡闹。

    一夜销魂，梅花几度，只有三人知。

    次日，萧锐醒来神清气爽，就是腰有些酸。流萤和若雪早就不在身旁，还是脸皮太薄。

    萧锐换来丫鬟穿好衣服，去了隔壁客厅做好，吕雉端着一碗茶送来了。

    萧锐喝一口，顿时皱起了眉头，打开茶盖一看，里面泡的什么东西啊，枸杞、红枣之类，怪不得味道怪怪的。

    “这是什么东西？”萧锐问道。

    吕雉道：“此乃八宝茶，有补精益气，强肾健脾的功效，是奴婢专门去太医院请太医开的食疗药方，一早就为殿下煮上了。”

    “补肾？”萧锐大怒，瞪向吕雉，问道：“本宫神勇无比，需要补吗？”

    换作其他丫鬟太监，早就吓得战战兢兢，但吕雉看着萧锐，就那样静静地看着萧锐。

    萧锐无语了，这还是服侍自己的女官吗？这眼神太大胆了。

    所以他继续喝茶，然后威胁道：“小心把我补的流鼻血，晚上睡不着觉收拾你！”

    “殿下睡不着可以泡澡。”吕雉冷静回道。

    萧锐笑眯眯道：“本王蛮喜欢你服侍沐浴的，所以以后这就是你的工作了。另外明天通知内廷司，给本王在东宫中修建一个水池，大一点，专门泡澡用的，避免两个人太拥挤，你说是不是啊？娥姁？”

    吕雉那平静的眼神再也坚持不住，终于认输错开目光。不过她似乎不愿意认输，又道：“殿下，奴婢知道了，会去内廷司只会。只是奴婢听说历代荒.淫无道之人，都喜欢酒池肉林，殿下觉得呢？”

    萧锐乐了，这小娘皮也知道教训自己了，话说酒池肉林…好令人遐想的一个词语了。

    “娥姁啊，你还年轻，当你体会到快乐的时候，就不会拒绝了！”萧锐笑眯眯道。

    吕雉一愣，眨着大眼睛看着萧锐，一时没有反应过来，便道：“奴婢当然知道什么是快乐。”

    萧锐哈哈大笑，道：“不，你不懂。”

    吕雉这才反应过来他指的是何事，脸颊顿时羞红，连忙欠身逃之夭夭。

    萧锐品着八宝茶，哼道：“和我斗？小娘皮，你太年轻了。”

    今日休息的最后一天，从明天开始又得忙碌了，所以趁着今日阳光明媚，萧锐便想带两位王妃出宫游玩，也让两人出去散散心，毕竟曾经的她们是自由自在，现在却被困在了宫中。

    诸葛流萤和李若雪大喜，连忙去准备东西，并且派李元芳去邀请她们的好友。

    这时，刚刚逃之夭夭的吕雉走了过来，犹豫了一下，低声道：“殿下，奴婢也想跟你出去，见见我妹妹。”

    萧锐装作没听见，继续看书、喝茶，嗯…八宝茶的味道蛮不错的，既能强肾强身，又能解渴。

    吕雉咬着嘴唇，又道：“殿下，奴婢知道错了，大不了殿下的要求，奴婢答应就是了。”

    “噗…”萧锐一口茶水喷出来，瞪向吕雉，这丫头越来越放肆了。

    谁知不巧的是，诸葛流萤和李若雪正好进来，听到吕雉的问话，好奇问道：“你俩聊什么呢？答应什么事？”

    吕雉眼中流露出狡黠，她刚要说话，萧锐连忙起身，道：“她哀求本王带她出宫见见她妹妹，我看她可怜，已经答应她了。”

    吕雉便顺势点点头，道：“回禀两位王妃，的确是这件事。”

    诸葛流萤面露狐疑，目光在萧锐和吕雉身上转移，然后道：“殿下，我们准备好了，可以出发了。”

    萧锐点点头，连忙带着三女出宫。

    