    老周头这才想起来问，“满宝，你跟衙门赊了多少钱，要还多少？”

    　　满宝愣愣的道“三两……”

    　　老周头松了一口气，“就三两？”

    　　满宝肯定的点头。手机端https://

    　　老周头立即对钱氏道“赶紧开钱盒子，明天就让老大和老二去把赊的账给结了，衙门的钱是那么好赊的吗？对了，这利息怎么算，只赊了一天，他总不能要我们一月的利息吧？满宝你赶紧给算一算，一天的利息是多少。”

    　　钱氏回去开钱盒，很快就拿了三吊铜钱出来，老周头让她把钱给周大郎。

    　　周大郎迟疑的接过，却忍不住下意识的看了满宝一眼。

    　　满宝见老爹手软脚软的坐在门槛上不愿意挪动，便干脆的一屁股坐在地上，正对他对面，“爹，我们借的是银子，那就得还银子，还铜钱不行。”

    　　“那就还银子，”老周头对周大郎道“你去县城里找银楼换成银子。”

    　　满宝幽幽地道“一千二百文才能换一两银。”

    　　老周头一下瞪圆了眼睛，脚也不软，手也不软了，他蹦起来吼道“凭啥？”

    　　周四郎连忙上前安抚，将今天他们赊牛的事从头到尾都说了一遍，着重强调，他们拿银子换铜板，也是这个数目，所以他们家要是去换银子，用这个价换回来是不亏的。

    　　老周头就若有所思的道“还有比官银更差一点的银？那我们就换那种，衙门收吧？”

    　　周家兄弟全都瞪大了眼睛，周大郎和周三郎是没想到还有这种操作，周二郎和周四郎等几个却是想到了还没胆子去做。

    　　至于满宝，她直接竖起大拇指夸她爹，“爹，你可真厉害，连这都能想到。”

    　　老周头瞥了她一眼道“等我把这事了了再找你算账，你娘不揍你，我，我也要揍你一顿。”

    　　满宝不乐意了，道“爹，你不是怕今年收成不好，要留着钱预防吗？”

    　　老周头忍不住吼“你既然知道为啥还要去赊牛？”

    　　“我们不今年还，明年后年还也是一样的，爹，赊牛我们一点儿也不亏。”

    　　“不亏才怪，那么高的利息呢……”

    　　满宝忍不住道“那利息一点儿也不高，爹，像四哥借钱来赌的那些才算是高利息呢。虽然我觉得衙门其实可以把利息再放低一些……”

    　　只是围观却突然被砸了一石头的周四郎……

    　　满宝不是不懂事的孩子，而且她了解自家老爹，知道他为什么反应这么大，见哥哥嫂子们都在，而且大家脸上多少有些忧虑，她干脆让大头去厨房里给她找了根烧过的树枝来。

    　　老周家的厨房里一直备有烧过的木棍树枝，因为大家发现这东西在地上和石头上写字特别显。

    　　大头他们最喜欢用它来练字了。

    　　满宝拿了一根树枝画给她爹看，“爹，不是你说的，一头牛能干两个大人的活儿吗？买了一头牛，相当于我又多了两个哥哥给你干活儿，那能多精耕多少地呀……”

    　　地犁一遍和犁两遍的区别或许不是很大，一亩地估计就多出几斤的粮食，但犁两遍之后再多撒点儿肥，再精心除草，再捉一些虫子，那一亩地就有可能多出十几二十斤的粮食来。

    　　但做这些都需要人力。

    　　多出来一头牛，那就是多出来两个人，两个人一天能干多少活儿？

    　　一年又能干多少活儿？

    　　而这些活儿换算成价值又能值多少？

    　　听着满宝算数，老周头咽了咽口水。

    　　然后满宝还道“爹，现在我们家的牛才三岁，它能干七八年，甚至是十年呢，一年给你赚这么多，那十年给你赚多少？”

    　　周三郎在自己心里笨拙的算了算，咋舌道“这不是相当于白得了两个大儿子吗？”

    　　老周头忍不住瞪了他一眼道“胡说些啥，它是你儿子，能给你生孙子吗？”

    　　满宝兴奋起来，“可以呀，等它长大了给它娶个媳妇就可以了。”

    　　众人……

    　　老周头却沉思起来，“有道理呀，生了小牛，我们也卖出去，一头卖三两，那得是多少钱啊……”

    　　钱氏打断他的白日梦，开口问道“满宝，牛的号牌呢？拿来娘收好来。”

    　　老周头立即回神，“不对，就算这牛买得值，那也得把钱先还了，咱可不能让衙门吃咱的利息。”

    　　“爹，万一今年老天爷不赏脸呢？”满宝道“你不得留着钱防身？”

    　　这也是老周头一直不愿意花钱的愿意，家里总要有些存款的，预备着哪怕是发生了天灾人祸也能救命。

    　　所以他觉得少赚点就少赚点，儿子们辛苦点儿也没啥，手中有钱心不慌不是？

    　　但老周头除此外还有另一种坚持，“那也不能欠债，尤其是欠有利息的债。”

    　　老周头不是没欠过人钱，但有两种钱，他一直不乐意欠，只要有钱就会还上去。

    　　一种是对方家里也不富裕，欠这样的钱他心里头不安；

    　　第二种则是有利息的债，这意味着每多欠一天，他欠的钱就多增加一些，这比第一种更要他的命，因为每过一个晚上，他就觉得心脏颤一颤。

    　　但满宝觉得这种赊借方式可以的，她道“爹，这些利息我们家还得起的，我们有三年的时间呢。所以我们没必要用家里留着‘救命’的钱去还这个钱。因为现在我们可以赊借到买牛的钱，但如果发生天灾人祸，急需用钱的时候，我们家里是不能以现在的利息从衙门里借到钱的。”

    　　老周头“……这个利息。”

    　　“这个利息并不是很高了。”满宝之所以能这么说，是因为科科替她搜索出来的信息表示，这个利息哪怕是在未来，也不显得很高。

    　　钱氏瞥了老周头一眼，问满宝“你打算什么时候还？”

    　　满宝自信满满的道“短则今年冬天，长则明年冬天呗。”

    　　钱氏点头，“今年老天爷要是赏脸，这笔钱家里来还。牛是买回来给家里使的，你要有钱就还，没钱还有家里呢。”

    　　这是让满宝放心大胆去做的意思。

    　　老周头忍不住瞥了老妻一眼，这是打算把闺女宠到天上去？

    　　钱氏淡淡的道“满宝可是仙子转世，我不信她的运气会差。”

    　　老周家上下一听，立即精神一振，就连老周头的面色都松了不少。

    　　科科……它现在有些确定了，钱氏似乎也是这么认为的。

