    “哇~好多人啊！”

    次日中午，夏日炎炎，海浴场附近的一家小餐厅中，只穿泳裤的广志目光四处乱飘，应接不暇的望着不远处海滩上，穿着清凉到处走动的女孩们，脸上露出了荡漾的笑容。

    “确实比之前多了不少游客，可能因为是初夏，而且还碰上了放假吧。”

    身上勉为其难，穿着三角泳裤的时田，跟着望了一眼回道。

    “初夏，呵呵~”闻言，昨晚喝酒直接大战到凌晨五点，期间干趴下了次郎几人，自己却只睡了不到五个小时的小山诚，面带倦意的冷呵了起来。

    笑声很无奈！不过，任谁在经历过短短几个小时内，初春变成了炎夏，气温直线上升，周围的朋友却一副理所当然的模样后，表情应该也不会比小山诚好到哪里去....

    “嗯？有问题嘛？”时田疑惑。

    “没事。”小山诚撇撇嘴，没再做无畏的挣扎，随即目光扫了一眼小餐厅，好奇道：

    “不过话说回来，我们为什么要来这里吃饭？你们是预算不够了嘛？如果是这样的话，我可以请大家去前面那家大饭店用餐的。”

    “...不，不用了。”哪怕知道如今小山诚身家不菲，但时田等人还是毫不犹豫的摇了摇头。

    “哎，大家不用感到难为情的....”

    “嘿嘿，原来阿诚你觉得，我们还会像纯情少年一样难为情吗？”次郎嘿嘿一笑，这才解释道：

    “你这顿饭我们记住了，到时候我们再狠狠宰你一顿。不过今天就算了，中午这顿已经有人请了...”

    “有人请了？谁？”小山诚奇道。

    “就是贵和...”

    “哇噢~~BIG WAVE！”次郎还想解释，不过身旁的广志却突然低声惊叹了起来，嘴里还发出了十分别扭的英文，眼睛还S眯眯的。

    “BIG WAVE！？（大波浪~）这不是这家小餐厅的名字吗？”小山诚一愣，随即目光顺着广志的视线望去。

    只见，

    身穿用料很省很节约，款式也很简单的黑色泳衣的滨冈梓，携手了身穿白色比.基.尼泳装，看起来十分清凉的奈奈华，率先步入了小餐厅。

    而随着两人有说有笑的走进来，两人那沉甸甸的心思也毫不犹豫的弹跳着，就像海边的大波浪一样，一上一下的起伏着，大大方方的显示了女孩们那一览无遗的纯（da）洁（bai）心（x）灵（bu）。

    “唔~”广志觉得自己的鼻孔有些发痒，似乎有血液要从里面喷涌而出。

    “呜呜呜~”就连在不远处的沙滩上，原本在搭讪其他女孩子的小新，也立马开着“火车”喷着烟，直飞奔回来了。

    霎时间，小餐厅内外，绝大部分男人的视线，都被奈奈华和滨冈梓吸引了过来。

    只能说，跟炮弹的口径一样！

    大！

    就是正义！

    更何况，滨冈梓和奈奈华一个气质看起来行感火.辣，一个感觉温柔知性，长相还那么漂亮。

    而在这两个人的光辉照耀下，她们旁边有三层肚皮，却依然还是选择穿比.基.尼的美伢，就显得有些格格不入了....

    为什么！

    为什么上帝竟然如此不公！〒▽〒

    美冴低头看了一眼自己，余光又瞥向了滨冈梓和奈奈华两人的侧成峰，眼角浮现出了丝丝泪花。随即，她又察觉到了广志的视线，面容瞬间阴沉下来，快走几步，人就来到了广志面前，堵住了他视线的同时，铁拳不由分说的也砸了下去。

    自家老婆当前，还敢明目张胆的看奶牛！！？

    怎么？

    你还想喝牛奶不成！？

    “嘭！×3”

    “啊~~”广志头上瞬间起了三个包。

    嘶~~(￣口￣)!!

    结了婚的男人好惨，女人好可怕啊！

    美冴没在意小餐厅内众人的视线，只是阴恻恻的目光又望向了小新。

    “啊！三层肚皮的妖怪老巫婆！”原本还想往奈奈华身上凑的小新，被吓了一跳，下意识大喊。

    “你说什么？小新，你给我站住！”美冴面部一僵，随即大怒，想要当场表演一个狂打小朋友。

    然而，知道自己触碰到了美冴禁忌，已经见势不妙的小新，却又立马蹿出了小餐厅，溜之大吉了。

    “呵~奈奈华，日代同学和千纱呢！？”

    见状，小山诚轻笑，日常闹剧罢了，所以早已习惯，并且又对奶牛不感兴趣的他，第一时间就发现了奈奈华和滨冈梓两人，身后没有千鹤和千纱的身影，故而开口问道。

    “唔，在后面呢！待会不是要进行潜水了嘛？小千鹤说她没潜过水，所以小千纱兴致很高，现在在指导她一些基础，所以在后面和她聊上了，走得慢了些。”奈奈华解释道。

    “哦~”小山诚恍然的点头。

    “啧啧，怎么，只是片刻不见你的小女朋友，阿诚你就想她了？”然而，滨冈梓去突然把脸凑到了小山诚面前，嬉皮笑脸的调戏道。

    “其实，相较于还未成长的日代同学，我对阿梓你这种熟透了，却又没人尝试过的水.秘.桃，更加感兴趣哦~”小山诚内心不屑，跟着把脸贴了过去，嘴唇紧距离滨冈梓一公分，语气毫不示弱，热风吹向了她的脸颊道。

    “这样嘛？”滨冈梓脑袋往后缩了回去，修长的手指挠了挠脸蛋，目光上下看着小山诚，突然笑嘻嘻的又凑了回去，湿润的粉唇贴在了小山诚耳畔，轻声细语，语气似半开玩笑半认真，却语出惊人道：

    “那么，阿诚，我们晚点开个酒D，来嘿（M）咻（L）吧~”

    “..........”∑(￣□￣*|||

    小山诚一惊，目光下意识扫向四周，还好滨冈梓说得很小声，就连最近的奈奈华也没有听清楚。

    “呼~~”小山诚轻呼出一口气，随即看着嬉皮笑脸的滨冈梓，双手一抬，作了一个投降的姿势道：“阿梓，我投降，你赢了！”

    “哈哈哈~~”滨冈梓捧腹大笑。

    那似呼之欲出的汹涌，也随之乐极升杯！

    看起来，

    也更汹涌澎湃了！

    “阿梓，你还是老样子呀，我大老远就听见了你的笑声~”也就在这时，滨冈梓身后又走进来了一个穿粉红色两件式泳装的典雅女人。

    “贵和子？呃...”

    乍一看到女人，小山诚就明白了这次请客的人到底是谁了，所以刚想打声招呼，却突然一愣。

    因为，

    这个叫贵和子的女人，身后竟然还跟着一群令小山诚十分眼熟的人，而其中最为显眼的，赫然还是戴眼镜穿蓝色西装的小鬼...柯南了！

    所以，

    我大学潜水社团里的同学，要出事了？

    小山诚眨了眨眼睛，下意识想到。

