    第692章诱饵罢了

    “殿下？”远影不解。

    这打更人明显还不老实，如今已是半夜，殿下是被他叫起来的，殿下理应让他快些逼供，节省时间才对。

    可是…

    “不用急，待本宫问完了你再动手也行。”云墨晗弯弯嘴角，制止了远影的行动，旋即，又转眸看向打更人，“说吧，消息是传递给谁的？”

    “是、是传递给吏部的周岩大人以及户部的冯舒大人的…”打更人老老实实交代了两人的两人的名字。

    说罢，他又连忙磕头道：“殿下，小的真不知道要传递的消息是什么，小的也是听命办事，见消息传递无望，便第一时间销毁了消息…

    “求殿下饶小人一命，小人上有老下有小，有一家人等着养活，不能死啊！”

    他的哭诉，云墨晗只是左耳朵进右耳朵出。

    默默听他说了一截，云墨晗便不耐烦地打断了他：“你想活命，就得拿东西来换。除了今日所答，你还知道些什么？若是消息有用，算你将功折过也行。”

    听到云墨晗这一席话，打更人不禁双目放光。

    只是，到了开口的时候，他又变得犹豫：“这…小的只是负责传递消息的人，过去也不敢偷看那些消息…”

    “那就说说消息都传递给了谁吧。”云墨晗淡笑着提醒。

    “是！”经他这一提醒，打更人似乎看到了希望，想了想，便连忙把自己所知道的名单抖落了出来。

    而说完这些，他便再没有什么有价值的消息可以提供了。

    “既然没得说了，那就先将他收押吧。”云墨晗起身往外，对着远影淡淡吩咐。

    得了命令，远影当即招了两人过来，让人把打更人送到刑部大牢去收押。

    “殿下，您看…要不要属下这就带人去把名单上的人全部监视起来？”安排好一切，远影又几步走到云墨晗身边恭敬请示。

    依他看，如今要做的，就是监视名单上的人了。

    这些，肯定都是一起跟孙国公谋事的党羽！

    可出乎他意料的是，云墨晗闻言，一点儿都不着急，只是随口应道：“找几个人去看着吧，不用什么高手，也不用多紧张，有异常按时汇报就行。

    “至于你，还是把精力放在国公府那边，急需抓传消息的人就好。”

    “继续抓传消息的人？”远影不解，“刚刚那打更人不就是…”

    “不过是个诱饵罢了，别当真。”云墨晗勾唇笑笑，淡淡打断远影的话。

    “诱饵？！”远影瞳孔微缩，陡然变得紧张。

    他紧盯国公府，堵住的这个鬼鬼祟祟的打更人，竟然只是诱饵？！可是，他明明看见…

    “看见他当着你的面毁了消息，你就觉得他是真的了？”云墨晗似乎看出了远影的疑虑，干脆淡笑着解释道，“判定一个人说的是真话还是假话，不要以某个时间点看到了什么为标准，而是要以他前后言行是否一致为标准。

    “方才本宫审了审他，他前言不搭后语，逻辑漏洞百出。

    “这样的人，绝对不是真正替孙国公办事的人。”

    (本章完)

