    赵曼所知的地下拍卖会，乃是整个东店市规模最大的地下拍卖会，很多明面上不能拿出来的东西，都会送往地下拍卖会卖掉。

    三人出了医院，一同坐进赵曼的车子里，一路向东，快速驶去。

    赵曼将车子开到郊外一片烂尾楼附近停了下来。

    下车后胖子观察着周围的环境对赵曼问道：

    “赵大美女，你是怎么找到这么个地方的？”

    赵曼将车门锁上这才说道：

    “没有不透风的墙，多找人问总归能找到的，走吧。”

    赵曼走在前面带路，三人紧随其后，一同走进了对面的那片烂尾楼。

    来到烂尾楼的里面，周围漆黑一片，赵曼打开随身携带的强光手电，找到了一下通往地下的台阶。

    几人顺着台阶走了下去，台阶下面的通道都亮着灯，走到尽头左十三等人看到了一扇木门，在木门前面还站着两个身材魁梧的光头。

    那两个光头看到有人过来后，便走了过来。

    “您好，请出示你们的证件。”

    赵曼从自己口袋里拿出了一张黑色的卡片递了上去。

    光头接过卡片，用手中的电子仪器扫了一下，确定无误后，这才还给了赵曼。

    “请进。”

    左十三和胖子以及梅悠乾三人跟随在赵曼身后，一同走进了木门之后的东店最大地下拍卖会。

    走进来的一刹那，左十三还以为自己来错了地方，映入眼前的便是一个宽阔的大厅，整个大厅灯光璀璨，装修的极为奢华，大理石地面在灯光的照射下，显得格外刺眼。

    胖子惊讶的张大了嘴边：

    “我滴妈呀，这……这里也太奢侈了吧，我还是第一次亲眼看到那么大的水晶吊灯！”

    即便是超级富二代梅悠乾也被眼前所看到的奢侈装修震惊到了。

    三人正处于楞逼状态的时候，一个身材高挑身穿黑色职业装的女人朝他们这边迈着猫步走了过来。

    “欢迎来到地下拍卖会，请问四位是卖家还是买家？”

    赵曼笑着说道：

    “我们是买家。”

    “好，请随我来，我带你们去登记拿号牌。”身穿职业装的女人说着转身往大厅里面走去。

    几个跟在女人身后，走过大厅，来到一个走廊里，在走廊尽头有一扇木制大门，在进门之前，女人从旁边的柜子里拿出了几幅面罩递给了他们。

    “我们这里的规矩，凡事参与拍卖的顾客都需要带面罩，不仅是为了安全，更重要的是能够保护你们的隐私，还有你们的手机和一切拍摄的数码设备都需要暂时放在这边的柜子里保管，钥匙在这里。”

    见几人都已经放下手机，戴好面罩，女人走了过去将木门推开，对赵曼和左十三等人做出了一个“请”的动作。

    左十三等人走了进去，发现是一个房间，房间里有两个工作人员正在登记，很多带着面罩的买家都在排队登记并且领取属于他们的拍卖号码。

    好不容易等到赵曼，登记领取号码牌以后，还要购买入场资格券，弄好这一切后，他们穿过房间里的走廊，正式进入拍卖会场。

    会场要比一般的拍卖会大的多，一共分为上中下三层。

    赵曼和左十三等人所买入场券乃是一层比较靠前的位置，现在拍卖还没有开始，整个拍卖会场灯光有些灰暗。

    四人按照号码找到自己的座位坐下，大约二十分钟后，负责这次地下拍卖的主持人上场简单的介绍了一下今晚主要拍卖的几个重器，然后宣布拍卖正式开始。

    赵曼这一次来地下拍卖会，目的只有一个：寻找到第四晶石。

    随着地下拍卖会的不断进展，赵曼始终都没有看到第四晶石的出现。

    一旁的胖子有些沉不住气，于是便对左十三小声问道：

    “师兄，我觉得咱们这次有些悬，这拍卖的都是一些古董，那第四晶石连影都没有，不过我觉得他们这里拍卖的东西十有八九都是地底下的，估计坐在咱身边有不少摸金校尉……”

    “胖子，别乱说话。”左十三打断了胖子的话。

    这时上一个拍品因无人出价流派，主持人开始介绍下一个拍品，同时屏幕上出现了一张透明晶石的图片。

    “这块儿晶石乃是第四晶石，重约五克，传闻来自遥远且神秘的第四界，具体有什么作用我们也无从知晓，但因其异常罕见，故我们专家给出十万元的起拍价。”

    主持人话音刚落，便有人出价十万。

    紧接着有人出价十一万，十二万，十五万，十八万，二十万，三十万……

    如此疯狂的出价，就连台上的主持人都愣住了，他完全没有想到一块儿小小的晶石竟然能够这么值钱，而且台下还有人这么多人为其不断加价，难道这块儿晶石上面还有什么秘密不成？

    赵曼看到有人不断出价，冷笑一声心中暗道：看来这一次得到消息赶来的人有不少，都是有备而来，这次想要从他们的手里把第四晶石抢走，可不是件容易的事。

    赵曼虽然不缺钱，但真要和那些富豪比起来不是对手，这也是赵曼皱眉的原因。

    很快，价格就被抬上了五十万，赵曼依旧没有出价，她在等，在等最后出手。

    胖子坐在一旁看着忍不住感叹道：

    “这第四晶石这么抢手，咱们要是想拍到它那得下血本了。”

    “下血本也得拍到。”赵曼说道，这第四晶石关于着她的性命，绝不能让它眼睁睁的被别人拍走。

    “六十万！”赵曼终于举起了手中的号码牌。

    “六十万，109号老板出价六十万，还有其他老板出价吗？”

    “一百万！”对面二楼一个身穿灰色西装的男人举起了自己手中的号码牌。

    一百万这个价格一出，整个拍卖会场议论声一片，大多数人都没有想到这么一块儿小小的晶石会拍出如此天价！

    “一百万！二楼的88号老板出价一百万，还有老板出价吗？”到了这个数额，主持人说话的声音都变了。

    赵曼听到一百万的价格后，脸上也是冒出了冷汗，她这次来的预算便是一百万，只要朝过这个数额她只能放弃，但眼看第四晶石马上就到手了，她实在不甘心，于是再次举起了手牌，示意主持人继续加码：

    “一百一十万，109号老板出价一百一十万，还有其他老板出价吗？”主持人擦了擦额头上的汗珠，此时就连他也觉得亚历山大。

    “一百五十万！”坐在二楼的灰衣男人再次举起了手中的号码牌，轻描淡写的说道。

    到了这个价格，赵曼只能放弃，她虽然不甘心，但也不能不面对现实。

