    “11...”队长们顿时噤声，屏息以待。

    11的声音响彻整个天幕，传入了每一位队长的耳朵：“当你们听到这段话，就代表着我上一轮任务失败，已经死了。”

    这一刻，除了已经得知情报的帝临队员，各队队长惊骇万分，纷纷手足无措：

    “11...任务失败了？怎么可能？！”

    “那可是11啊，居然有他都无法完成的任务？那是什么位面？！”

    “我不相信...这绝对不是真的...”

    ...

    慌乱之中，队长们先后望向前方，当看到罗青锋面无表情沉默不语，他们终于意识到，自己不得不接受眼前的事实——11死了。

    一直以来，轮回世界都是以冰冷无情著称，弱肉强食的丛林法则，在这里演绎得淋漓尽致。

    有的队伍会砍掉新人的手脚，却又不杀死他们，让他们就这么暗无天日地活着，凭借人数来拉低任务的平均难度，完成任务后再逼迫他们献出自己的奖励点，去立方体兑换强者想要的东西。

    有的队伍背信弃义，毫无诚信可言，出卖盟友，出卖同伴，甚至恩将仇报，你在困境中帮了他们一把，他们反手把你推进深渊，只为在团战中获得更多奖励点，为此不惜弄脏双手。

    也有的队伍嗜杀如命，残暴至极，真正意义上把轮回世界当作一场游戏，视所有本土生灵如蝼蚁，狂屠一个又一个位面，男人女人老人小孩全部杀尽，只为了多那么几个进化点，甚至只是单纯觉得好玩。

    这是一个力量为尊的世界，也是一个人性扭曲的世界，私欲和野心在此无限放大，利益变成了最公平的量尺，一支队伍、一条人命、一针一线，都可以被放到这把量尺上衡量。

    爱情？

    友情？

    亲情？

    轮回世界不需要这些东西。

    然而，在那星辰般生生灭灭的队伍中，有一支队伍的队长是个出了名的怪人，那就是11。

    在立方体的规则中，当两支队伍都没有处于任务状态时，一方可以给另一方发送交流申请，申请接受后，双方便可以在独立位面展开直接对话，交流情报，或者咨询信息。

    11一直在干的就是这种事，他在闲置期时，除了必要的休息和己方队伍的战术分析，其余时间都会接受来自任何队伍的咨询，帮助他们分析要去的下一个位面，拆解那些位面的原生剧情、人物关系、文化背景、力量体系...并为各支队伍量身定制作战计划。

    一直到这支队伍迎来了自己的智者，可以独立进行布局分析，11才会慢慢隐去，将精力花到那些没有智者的弱队上面。

    这些事，11从不要求任何回报，全部无偿。

    目的？没什么目的，只是为了帮助更多队伍、更多人在轮回世界存活下来。

    智者仁心，天经地义。

    更有趣的是，轮回世界有一条不成文的规则——各支轮回小队的时间流逝不同，拥有越多高成长资质的轮回者，时间流逝便越慢。

    对于90%的队伍来说，能拥有A级成长资质的队员，就已是可遇不可求，能遇到B级都已经算是运气极佳，大部分人只是C级，D级，乃至无资质。

    而11，他是轮回世界凤毛麟角般的SSS级资质，这直接导致他的队伍时间流逝极度缓慢。

    那些受过11帮助的队伍，可能一开始阶级还没他高，几轮几十轮任务过后，自己蜕变成了资深轮回者，再回头一看，11还在那里等待任务开始。

    这些队伍的队长，可能会开玩笑似的说一句：“我都已经是资深轮回强者了，你怎么还在‘新手期’啊？”

    说完笑话，他们又会像小学生似的坐下，向那个“新手”老老实实请教下一个位面的战术。

    据说，帝临当年也曾是一支挣扎于生死边缘的队伍。

    那时候的轮回世界，首席强队叫做“暴君”，队中尽是冷血无情，抬掌裂天跺脚碎地之辈。

    曾经的“旧帝临”只能排第2，位列暴君之后，队伍的主力配置也并非现在这些人，而是上一任老队长所率领的人马。

    后来，在旧帝临进阶12阶的任务中，对上了无法逃避的对手，暴君。

    双方被立方体投进了同一个位面，开始了惨烈的厮杀。

    最终，旧帝临机关算尽，无力回天，包括老队长在内的所有主力，全部被暴君击杀，只有当时刚入队的两名新人，罗青锋、狩樱二人存活了下来。

    那一战过后，帝临直接被打废，从第二高的山巅跌落谷底，阶级也掉回了1阶，是人都可以踩他们一脚。

    在帝临最绝望的时候，对他们施以援手的不是别人，正是11。

    就和其它队伍一样，11为帝临无偿定制战术，不辞辛劳，可以说是把罗青锋和狩樱当成了自己的队友，陪着他们一直前行。

    在凶险的位面中，无数同期队伍生生灭灭，罗青锋和狩樱却一次次突破生死边缘，成长为首屈一指的强者，并迎来了现在的主力夏侯，迎来了属于他们的智者幻，迎来了更多可靠的队友，终于组成了现在的“新帝临”，也是大众认知中的“帝临”。

    最终，同样的进阶之战，同样的宿命之战，也是复仇之战，帝临再度与暴君相遇，争夺最强之名。

    而这一次，结果反了过来。

    在主力队员的舍命拼杀下，在幻诡计频出的布局下，帝临于轮回之巅“弑君”，替曾经的旧帝临完成了复仇，并就此接过“12阶”的最强之位，傲视整个轮回世界。

    战后，作为帝临登基的幕后功臣，11很罕见地向罗青锋索要了一样东西，准确地说，是提了一个要求——任何轮回队伍，若希望从帝临这里得到位面情报支援，帝临不得拒绝。

    就连这唯一的要求，11甚至都不是为自己提的。

    毫不夸张地说，在11来到轮回世界之前，新队伍每次任务的人员死亡率都在60%以上。

    但当队伍受到11的战术帮助，得到帝临的情报支援，除了在任务位面发生不可控的意外，其它时候都能将死亡率降到10%以下，甚至很多时候是0伤亡。

    渐渐的，大家似乎都习惯了11的存在，哪怕很多队伍拥有属于自己的智者，也会在任务出发前向11讨教，大家一起商量战术。

    在他们眼中，11不是一个轮回者，而是类似指引人的存在，就像打游戏时遇到的新手指引——教你怎么走路，怎么攻击，怎么变强...直到你不再需要他，他就会默默离去，等待下一个需要指引的人。

    反正不管遇到什么困难，找11就对了，他永远会在那里等你，给你指出一条活下去的路。

    此时此刻，当听到11的死讯，队长们看到了很多画面。

    《生化危机》里双腿生蛆的丧尸嘶吼扑来，《星河战队》中漫山遍野的茫茫虫海，《嗜血破晓》的吸血鬼露出沾满鲜血的獠牙，《独立日》的外星舰队炮口下铺天盖地的光...

    11曾经引领大家度过那么多次危机，而现在，为他人指路者死了，死得悄无声息。

    大家这才蓦然意识到，原来11也有迷路的时候...

