    

    “啊！”

    恶土护法抱着脑袋，在地上疯狂打滚抽搐，痛苦万分。

    宁远目光死锁着，直接就把恶土给逼在地上呕吐起来。

    他对于帝皇磁场的控制其实并不是很强，只能趁着对方接近自己的那一瞬间，猛地发力，将磁场集中攻击在他的身上。

    不过与此同时，他的额头也渗出了大量汗珠，脸色跟着苍白起来。

    本来身体就已经临近崩溃了，再加上强行撑住帝皇磁场，对身体的负担可以说是危如累卵了。

    “恶土兄！”

    其余四位暗影护法脸色一变，纷纷大叫起来。

    恶水护法眼疾手快，手里凝聚一发水弹，对着二人的中间位置就炸过去。

    嘭！

    爆炸掀起的气浪瞬间拉开了两人的距离，恶土护法一下子挣脱开了磁场的控制。

    而宁远则是更惨，直接给甩飞了七八米远，“啪”的一下栽倒在地上。

    “你不该回来的！”

    朱静绝望地闭上了眼睛，睫毛微颤。

    这样自己的牺牲不白白浪费掉了吗？

    能够召唤帝皇铠甲的光影血脉都是万里挑一的，而且宁远的血脉浓度还这么高，要是等能力恢复，彻底消灭暗影护法也是不在话下。

    可是现在，都晚了！

    “咳咳……果然还是有点勉强。”

    宁远强行扯开一个笑容，轻轻咳嗽起来。

    要不是自己的身体现在太过虚弱，他随便发动一个超能力，不说能击败暗影护法，把朱静救走还是绰绰有余了。

    “其实吧，我也是想逃的。”

    宁远直视着远处朱静的眼神，有些自嘲的笑道，“只不过，让女人在前面替我挡刀，可不符合我的风格……”

    这话一出，说得朱静一阵感动，一把眼泪全哗啦啦留出来了。

    “死小鬼，临死前竟然还在泡妞。”

    恶金有些不屑一顾地嗤笑一声，举起自己的黑斧，“这下，不可能再有人来救你了。”

    “要杀要剐，随便你。”

    宁远淡定地闭上眼睛，咂嘴道。

    就在这时，脑海里竟然猛地响起了系统的声音，还是一如既往的的冷冰冰。

    签到提示。

    “叮，恭喜宿主已签到99天，是否进行第一百天的打卡签到，可获得签到一百天神级奖励！”

    “都什么时候了，现在才来问我要不要签到？”

    宁远有些不满地咕哝着。

    反正现在都快死了，签不签到也无所谓吧，就算现在获得超能力估计也用不了了。

    “签到。”

    “叮！宿主成功完成第一百天的签到打卡！获得神级奖励——神之眷顾，自身幸运值提升30%！若宿主遇到危险，将伴随着危险程度的提高而无限增加幸运值……”

    幸运值？

    宁远一怔，有些整不明白这个幸运值有什么用？

    莫非是自己祈祷什么，就能拥有什么吗？那老子现在想有个天降神兵，击败暗影护法来救自己行不行？

    “你这个家伙在嘀咕什么呢？”

    恶金看着突然嘴里念念有词的宁远，有些摸不着头脑，目露凶光，“不过，为了避免夜长梦多，你还是赶紧去死吧！”

    说罢，挥动起黑斧，惊如雷霆般滚滚而劈下，朝着宁远的脖颈就狠狠砍去。

    噌——

    电光火石间，空气中传出一阵锐利的尖鸣声，划破长空！

    一柄赤红色的长剑从天而降，倏地杀入！

    须臾间，就将恶金手中拿着的黑斧给击落，咕咚一声掉落在地上。

    火刑天烈剑！

    众人的瞳孔不由得一紧。

    被这打破僵局的飞剑给惊吓住了。

    “后人发先人至，谋长节短，百战百胜。”

    只见前方的战神刑天托出手掌，摆出一副攻防兼备的姿态，“诸位已触发银河正义法中，不可饶恕之诸罪，我刑天铠甲宣布剥夺你们的一切权利，并对你进行封印缉捕，束手就擒吧！”

    而在暗影护法们的另一边，疾电飞影和爆裂金刚也骤然降临。

    “疾如风，徐如林，掠如火，难知如阴。”

    “不动如山，动如雷震，天地巨力。”

    二人板着面孔，伸展开拳脚，冲着一众暗影护法冷冷开口说道。

    宁远脸色不禁大喜！

    我去！还真的有什么天降神兵啊！

    这TM都能不死，老子狗屎运吧！看来系统这个幸运值还真不是白吹的呢。

    “你们……”

    五大暗影护法有些愣住了，不明白这三副铠甲到底是从哪里给冒出来的。

    “败局已定，束手就擒。”

    位于正前方的刑天铠甲收回火刑天烈剑，目光凛冽。

    三大铠甲分别占据了一个角落，将五大暗影护法逃跑的去路给完全切断。

    而释放出来的强大气息，更是让一众护法不寒而栗。

    也就是说，现在的他们如果想要逃回黑域，除非突破三大铠甲的包围圈。

    “现在怎么办？”

    恶木护法目露怯意，对着一众同伴说道。

    刚刚经历过与黑犀铠甲的战斗，加上又被宁远的帝皇磁场这么来回折腾，现在他们的战斗力可以说是大打折扣了。

    “拼了！”

    恶金护法当机立断，“我们有五个人，对方只有三个，五对三，胜负犹未可知！”

    “对！那就跟他们拼了！”

    “一块上吧！”

    暗影护法们心一横，脸色狰狞，嘶吼着就冲了上去。

    “选择一处地方，集中突围！”

    众护法们扭头一看，把目光对向了看上去最弱的金刚铠甲。

    “踏！”

    作为老大哥的恶金护法率先发难，猛然踏步向前，面容阴冷。

    骤然暴起，冲着对面的金刚铠甲就是一顿猛劈！

    刀光剑影！

    黑斧用力劈斩在土黄色的甲胄上，震荡出铿锵有力的回音，直接把恶金护法手里的斧头给掰弯了。

    斧刃开裂！

    “啊这！”

    恶金护法目瞪口呆。

    “我也来！”

    身边的恶木不甘人后，突起自己的长刺，朝着金刚铠甲猛然突击！

    嘭啪啪！

    铠甲身上反弹起来的力道，一口气将恶木手上的武器给震飞了。

    “怎么会这样？”

    众人一下子都傻眼了。

    “接下来，该我了。”

    金刚铠甲耸了耸肩，攥紧了拳头，发出嘎嘣的脆响，猛然发开一拳，“吃俺一拳！”

    一股狂浪猛然冲开！        

