    第1000章区别对待

    车上两人静默无言。

    钟琼音已经不是小时候那个需要讨好钟宇，回到卧室后盖着被子偷偷哭的女孩了。

    面对钟宇的兴师问罪，她也只是冷冷一瞥，而后背脊挺直地坐在旁边，一言不发。

    就这样车子一路驶入钟家的别墅区。

    钟母早早在门口等着。

    “辛苦了吧，凉茶已经备好了，快喝一点。”

    钟琼音冷眼旁观母亲对哥哥的关心爱护和钟宇不耐烦的蹙眉。

    见怪不怪了。

    她从京都乘坐飞机一路奔波回来有什么辛苦的。

    当然是坐在车上连接机都懒得接的钟宇更劳累咯。

    直到钟宇走了进去，钟母这才仿佛看见女儿。

    “琼音也累了吧，在外面怎么也不知道经常给妈打电话？”

    “你以前的那些小姐妹大都结婚嫁人了，你这孩子真不让家里省心。”

    钟琼音恍若未闻，径直从母亲身旁走了过去。

    钟母的脸色难看一瞬。

    “钟琼音！我看你现在翅膀硬了，连教养都跟着没了吗？就是这样对我的？”

    钟琼音反问，“刚才哥理你了吗？”

    钟母：“你和你哥怎么能一样？”

    钟琼音：“哪里不一样呢？”

    钟母立刻被噎住，说不出来，气恼却加倍了。

    “妈也是好心关心你，你看看你的态度！养个孩子还真是养出仇人了。”

    “这世上最大的恶就是不孝顺，是要被天打雷劈的。”

    钟琼音笑容可掬，“要劈也是先劈你的宝贝儿子，到我还早着呢。”

    钟母脸色难看地目送着钟琼音进了家门。

    钟父坐在一楼的沙发上看报纸，显然将刚才的一切收入耳中。

    却没发表什么评论。

    直到钟琼音来到面前时，才看了她一眼。

    “明天和秦家的老大相亲，如果彼此合适，差不多可以准备订婚了。”

    一副对着下属的口吻，仿佛结婚和动物配种一样简单。

    钟琼音的目光落在父亲脸上。

    “是不是只要我去了，分店那边就能重新续约。”

    钟父将报纸翻了一页。

    “女孩家家哪有事业心这么重的，要我说你还不如早点把天翎珠宝交给你哥。”

    “每年又可以拿分红，又不用操心，免得老的快。”

    钟琼音怒极反笑，“有这么好的事，哥怎么不把钟氏交给我呢？我保证也让他舒舒服服只拿钱不操心。”

    报纸被唰一声合上，钟父阴沉的目光逼视着钟琼音。

    “你以为我是在和你商量吗？还是你觉得现在能和我叫板了。”

    钟琼音无言以对，心中的恼恨几乎要溢出。

    是的，即便天翎珠宝发展顺利，也无法和钟家三代的基业相比。

    钟父这是毫不掩饰的威胁。

    偏偏让她无法反驳。

    钟宇端着咖啡走来。

    “爸，妹妹也只是一时糊涂，都是一家人没必要剑拔弩张。”

    钟父这才脸色好转。

    “你看看你哥，你什么时候能像他这样省心就好了。”

    钟宇微笑着看向妹妹。

    “秦华强是我以前好友，也不爱拈花惹草，明天我亲自送你去约会的地点。”

    钟琼音也跟着微笑。

    “我谢谢你啊。”

    ?  ?第一千章啦，撒花~

    ?  

    ????  

    (本章完)

