
　　第二天一大早，赤霄商楼便收到了来自玄天宗的一批帝级丹药！

　　之所以说是一批，那是因为这批丹药数量太惊人了，足有数百枚！

　　当然了，数百枚的丹药，对于赤霄商楼来讲，并不算什么惊人的事情，但是，当赤霄商楼的那些长老看到那丹药的种类以及品质的时候，他们便无法淡定了！

　　因为，那丹药的种类，正是昨天被炎萧和六长老夸的天花乱坠的回春丹。

　　当然，即便是这样，也不足以让赤霄商楼那些长老们惊掉下巴，更重要的是，他们打开每一个丹盒的时候，那沁人心脾的药香，简直让他们飘了起来！

　　而当他们看到躺在盒子里的那一枚枚丹药的时候，所有人都惊得浑身颤抖，因为那丹药实在是太惊人了！

　　只见那些丹药，一个个呈现墨绿色，那些长老还以为这是因为炼制出了岔子，才会出现那么深的颜色，可当他们仔细观察了之后，看清了那墨绿色物质的时候，才使得他们瞪大了眼睛，满眼都是不可思议的神色！

　　“那是丹云？”不知道是谁惊叫了一声，使得所有人浑身一震！

　　丹云啊？是啊，那墨绿色那里是什么丹药的颜色，那分明是弥漫在丹药表面的云雾！

　　当大家确认了这件事之后，他们的内心久久无法平静。

　　别说是丹云，即便是丹纹，在当今的天界，也没有人能够炼制的出来！

　　当然了，他们并不知道，除了赵岩之外，还有一个人，也能够炼制出丹云来，那便是祖神。

　　和赵岩一样，祖神的炼丹技能，也是源自昆仑！

　　可现场的这些赤霄商楼的长老不知道啊，他们甚至都不知道玄天宗的这些丹药是哪里来的？

　　“这件事必须上报给炎萧长老和六长老！”一名赤霄商楼的长老不由分说，直接消失，现场并没有阻拦，因为即便那位长老不去，他们也会去！

　　这件事太重要了，玄天宗出现了一名丹尊，这件事别说在宣阳域，就是在整个天国，都算得上是一件极其重要的事情！

　　而现场这些长老是在是想不通，玄天宗到底从那里找到的这么一名超级炼丹师？

　　而且这玄天宗也太夸张了点，昨天那被林依依守护的少年还在和老盘瓠争夺那枚带有丹纹的回春丹，今日他们就好像不要钱似的将这么多更为高级的回春丹送到了赤霄商楼，他们这是要干啥？

　　也难怪他们这些人不解，因为那玄天宗的弟子，仅仅是将这些丹药交给他们的一楼负责人，然后告诉他们随便处理，然后三七分成。

　　那弟子说完，便直接离开了，连反应的机会都不给对方，更是不要任何的凭证！

　　这也太大胆了？

　　虽然他们赤霄商楼规模宏大，诚信更是无人能及，可是玄天宗如此信任赤霄商楼，也实在是有些过了！

　　要知道，昨天那枚带有丹纹的回春丹，可是拍出了五百万的价格！

　　而眼前这些品质更为高级的回春丹，即便按照昨天价格的一半来算，也有一两亿的紫灵晶，然而玄天宗就这样扔给他们了？

　　就在所有人惊诧和纠结的时候，炎萧长老和王府六长老，便已经闪现在了他们的面前！

　　而那炎萧更是直接伸手将那数百枚丹药受到戒指中，并且取出其中的一枚，然后来到六长老的身边，递给六长老观察！

　　“主公，你看这……”

　　没错，这炎萧竟然称呼六长老为主公！

　　什么是主公？主公便是主家的意思，说明炎萧是作为奴仆的身份在和六长老说话的！

　　如果赵岩知道了这个，必然会恍然大悟，原来根源在这里！

　　事实上，六长老一出现在这里，便已经感觉到了那丹药的不凡，因为此刻的房间里，充斥着回春丹的药香！

　　当他的目光真正落在了那丹药之上的时候，他双目一缩，竟然失态的神兽夺走了炎萧手中的回春丹，然后不由分说，一口吞了下去！

　　“主公……”

　　“六长老……”

　　“六长老……”

　　……

　　现场这些人吓了一跳，纷纷想要阻拦，可是他们那里还来得及，那丹药入口即化，立即进入了六长老的身体，并且很快流遍全身！

　　“主公你怎么可以……”炎萧一脸担忧的问道！

　　而此时的六长老，却是不言不语，可他的脸上，明显的露出了享受的表情，甚至还有些陶醉！

　　周围的这些长老傻眼了？这是咋回事？

　　六长老不是已经不能服用回春丹了吗？

　　原来，六长老已经服用了很多次的回春丹，他自己都不知道自己到底服用了多少了，可他的寿元却从来没有停止过流失！

　　事实上，正是因为六长老自己感觉自己就算吃掉更多的回春丹，也不可能阻拦他寿元的流逝，于是，那剩下的最后一枚回春丹，便被他拿出来拍卖了！

　　他这样做的目的，正是为了抛砖引玉，看看能不能引来一名出色的炼丹师，来帮助他解决自身的问题！

　　这已经算是他最后的希望了！

　　然而昨天拍卖会现场，令他很是失望，回春丹出现之后，全场竟然没有一个人站出来发表任何的言论，他只看到了这些人对于回春丹的迫切表现！

　　从昨天到现在，六长老都处在一种情绪低落的状态之下！

　　直到刚刚那名长老将这里的情况报告给他！他毫不犹豫的来到了这里！

　　“果然有用，果然有用！”六长老竟然惊喜的说道：“果然只有更高品质的回春丹，对我的身体才真正有用！”

　　不过他说道这里，立刻恢复了清醒的状态，然后扫视了现场的长老问道：“这是玄天宗送来的？”

　　其中一名长老躬身回应道：“回禀六长老，这丹药的确是玄天宗送来的，而且那送丹药的人表现的十分的随意，就好像这些丹药并不值钱一样！”

　　“恩？”六长老的脸色更加的疑惑了！

　　这拥有丹云的回春丹，可以说已经达到了顶级的水平，若是这样的一枚丹药拿出去拍卖，定然会出现天价！

　　除了具有丹云的回春丹能够更高的提升功用之外，还有便是因为那丹云了！

　　作为曾经的一名炼丹师，六长老深知丹云代表着什么，那可是一名丹尊？

　　当今天下，泱泱天国，各种各样的天之骄子何其多，可就是没有一个炼丹方面的天才！

　　自从太玄丹尊陨落之后，整个天国，竟然连一个能够顾炼制出丹纹的炼丹师都没有，这其中也包括六长老自己！

　　可现在，玄天宗竟然出现了这么一名炼丹师，他还将这价值连城的丹药，拿出了几百枚，直接扔给了赤霄商楼？

　　当真是暴殄天物啊！

　　“去查，一定要查到关于那名炼丹师的全部，本座要见他！”六长老毫不犹豫的下令道！

　　他的话刚刚说完，便有两名长老从此地消失，那便是去调查了！

　　而此时的炎萧，仿佛是放下了千斤重担一般，然后才看先六长老问道：“主公是不是有了猜测了？”

　　六长老点了点头说道：“本座记得，昨天那玄天宗的少年层岩，今天他为老盘瓠准备了一场好戏，本座有理由相信，这便是他的安排！”

　　“主公是说，这一切都是林依依带走的那名少年的手段？可……”说到这里，炎萧思考了片刻又接着说道：“主公认为，会不会是玄天宗滚弄玄虚，实际上这些丹药是他们花钱买来的？”

　　“呵呵！”六长老忽然一笑，不无责备的说道：“花钱买来的？”

　　“那玄天宗虽然富有，可上亿的紫灵晶，也不是随随便便拿得出来的，况且，他为什么要这样做？因为那少年吗？”

　　“或许林依依会很看重那少年，这并不代表着玄天宗内部的那些人也看好这少年，林依依不是傻子，为一个刚刚认识的天才少年，而毁掉玄天宗！”

　　“那就是说玄天宗从别处找到了以为丹尊？”炎萧继续猜测。

　　六长老再次摇头说道：“你以为水平达到丹尊的级别，还需要迎合玄天宗的脸色吗？”

　　“虽然本座不知道这名炼丹师究竟是那名少年，还是另有其人，可以肯定的是，这必然和那少年脱不了干系。”

　　“看来，本座还是低估了那少年的能力啊，或许连四长老也低估了他吧？”

　　没过多久，那两个调查丹药来源的长老回来了，他们一脸窘迫的朝着六长老深施一礼说道：“回禀六长老，我们啥也没有查到，甚至都找不到那名传递丹药的修士了！”

　　“至于说那些丹药，更是没有打听到半分，连一些玄天宗的核心弟子，都不知道这丹药是从哪里来的！”

　　六长老听闻报告之后，并没有特别的反应，他只是点了点头，然后才看向炎萧说道：“走吧，去拍卖会！”

　　说完这句话，六长老首先消失了！

　　当他再次出现的时候，已经来到了玄天宗的包厢门口，他伸手便要去敲包厢的们，而这个时候，一个女子的声音传来：“六长老，来的早啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1750章 六张老，来得早啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 