    以前在家的时候，老妈也常会晒南瓜子炒来当零嘴，韩青禹有好长日子没吃过了，有些想念这种味道。

    另外，他这会儿本该在吃饭的，结果饭没吃上，先被叫来这里了，感觉饿地厉害，迫切需要垫巴两口。

    所以，不知不觉地他就成了自己刚想过的那种，容易不耐烦所以连壳一起嚼的人。

    就这样，涂紫一边自己一颗一颗地仔细剥着，一边看他一次三五七八颗地兜手丢嘴里。

    没一会儿，韩青禹面前那摞就快被他当饭吃完了。

    涂紫看了看，有些可怜兮兮地，默默把自己面前的那摞给他推了过去，然后伸手在衣服口袋里摸索半天，好不容易，又捏出来一小把。

    韩青禹这才注意到，低头看看桌面，又抬头看看他，神情略微尴尬，说：“不好意思啊，秃子，我这饿急了。”

    “没事的，不过那个……我叫做涂紫。”

    “啊，是家乡口音的问题，不好意思啊。”韩青禹解释，然后尬笑着说：“要不干脆咱俩把这个，当做是一个善意的提醒吧？正好你们用脑的人跟我们用刀的不一样，我们一不小心容易头没了，你们不小心容易没头发。”

    涂紫腼腆但是又忍俊不禁地笑起来，点头，“嗯。”

    这时间，一旁真的存在严重脱发问题的微胖老头，努力在告诉自己要忍耐，告诉自己，这其实很可能是一种对于问询假作不经意的蓄意干扰。

    “话说你家里长辈，有没有这个问题啊？脱不脱发？”

    韩青禹这边已经跟涂紫聊上了，虽然对方说的是只小他一点，可是不论视觉上还是感觉上，韩青禹都感觉对方是个弟弟。

    “我，我也不知道。”涂紫说：“我还没见过我爷爷……”

    看来老人已经走了，而且走得很早，韩青禹一句“抱歉”已经到嘴边。

    涂紫：“他14岁就坐牢了。”

    韩青禹懵一下，“那你是怎么来的？”

    “哦，我爷爷是在牢里面谈恋爱结婚，后来生的我爸。”涂紫解释起来并不带伤心难过，反而有些轻松，“后来我爸13岁也坐牢了，然后……”

    “懂，然后在牢里面恋爱结婚生的你。”

    涂紫：“嗯。”

    到此，韩青禹已经可以大致猜想那个所谓的牢房是什么样子了，那大概就是个“危险天才无忧无虑生活繁衍基地”。

    想了想，他有些感慨，对涂紫说：“那你很不容易啊，都十九了，还没进去。”

    涂紫开心地笑着点头，“是的，而且马上等我到二十岁，要是还没走上歪路，我就可以不定时去我爷我奶我爸我妈他们牢里面玩几天了，不怕被带坏。”

    在座两个同属次一序列，但是都不知道对方其实在同一序列的年轻人，就这么欢快地彻底聊开了。

    “话说你刚记的什么啊？”

    聊了会儿，韩青禹探头过去看问询记录本，姿势有些别扭。

    涂紫干脆整个本子推过来，给他看上面仅有的那句话：一个戴银镯子的男人。

    “这你也记？！这么记不好吧，万一传出去，会不会显得我娘们兮兮的啊？”韩青禹朴实地纠结道。

    “不会的，就算别人会，可是青子哥你……你是新兵期就飞砍大尖的人啊！你还破坏了那个装置，带着泛蓝大尖一路跑。”

    涂紫说得有点激动，一句青子哥，叫得特别自然。

    看出来了，这小科学家崇拜战斗英雄，或者本身没什么朋友，韩青禹想了想，“话说你们拒绝者让你这种没经验的小同志来审问我，是不是有点不太严谨啊？”

    涂紫着急说：“不是，我们这不能算是审问你，我们也没有拿到审问你的权限。”

    “哦。”韩青禹往椅背上一靠，“明白了。”

    “他就是出来玩，顺道跟我过来的。”微胖老头终于插话了。

    然后，把银镯子放在桌上，推回给韩青禹。

    这东西他研究半天了，结论确实就是个普普通通农家传家的老银镯子，老旧，经年累月戴着干活什么的，摩擦的痕迹很明显，古朴，没有任何花纹装饰，甚至已经没有一点光泽。

    总之如果不小心藏好了，而是随便乱扔的话，贼来偷家都说不定要错过。

    韩青禹小心把银镯子收起来，“那意思就是说，本来就是你一个人来询问我……这好像不合规矩吧？”

    “那不是还有小涂？”

    “他不是顺道的吗？”

    “顺道不也是两个人了吗？”

    “……”

    微胖老头怼赢了，心底感觉有些舒坦，接着说：“这样吧，你再把那天的经过讲一遍我听听。”

    韩青禹微笑看着他，“我拒绝。”

    拒绝拒绝者的感觉，实在是太好了，尤其是在已经知道对方并没有拿到“审问”级权限的情况下。

    老头说：“你……”

    “你们手上不是有报告嘛，自己看报告好了”，韩青禹说，“我这两天都跟好几拨人，连着说了几遍了。”

    气氛尴尬的现场。

    “其实我们主要是想知道那个泛蓝大尖安装的装置，那个东西的具体情况。”涂紫小心出来打圆场，解释说：“关于那个东西，我就只看过一张挺糊的老照片，从没见过实物，更别说像你一样近距离观察了。”

    “哦。”韩青禹想了想，倒是不好再拒绝，就说：“那东西主体由两部分组成，外面是梭形飞行器打开的状态，像一个打开的蚌壳，里面中间，是一个金属的金字塔样的东西……”

    支离破碎，客观描述完毕。

    “那你主观的感觉呢，能说说吗？”涂紫接着问，目光期待。

    “我主观，觉得那东西可能不像他们说的是什么信号发射设备”，韩青禹顿了顿说，“依我看，它更像是一个接收设备……”

    “是吧？！太好了，我其实早就有这种想法了。”涂紫猛一下站起来了，还是小小个，神情很是激动说：“甚至我还怀疑过，它本质可能是某种牵引设备，是打开跃迁通道用的标的物……”

    这些玩意，以韩青禹的高中文化水平，就听不怎么懂了。

    涂紫长篇大论说完了他的科学思考，接着解释说：“我是根据它们那些飞行器一直以来的运动习惯，还有声波的传送方式进行推断，青子哥你……”

    “我是因为看着它有点像老家村里收电视讯号那种锅。”知识文化受到了践踏，韩青禹无情给他打断了。

    “啊……这样啊。”涂紫一下整个垮掉，颓然坐下。

    气氛再次陷入尴尬，不过韩青禹能提供的信息，他们已经都记录下去了。

    隔一会儿，涂紫抬头，尴尬笑了笑：

    “青子哥，你介意等明年源能场开放，重新测一遍融合度吗？其实在我们看过事件报告后，对你的实力水平，现在有些难以理解。”

    韩青禹一下有些茫然，没直接给答案。

    “当然这个不是强制的，青子哥你可以拒绝……这只是我们拒绝者方面，单纯的好奇而已。”涂紫连忙又补充解释了一句。

    就连他旁边的胖老头，都没有表现出一点打算勉强的意思。

    毕竟，有谁不怕那个唯一目击军团军团长，陈不饿呢？！

    你绕过他，查他亲身过问过的人，否定他做了决定的事，你就已经摊上事了，如果还敢再进一步，强制执行……那你就摊上大祸了。

    “你们除了拒绝大尖，还管这个么？”韩青禹反问。

    “嗯，是近三四十年才莫名其妙衍生出来的职责，可能因为拒绝者这个绰号取岔了吧，也负责拒绝内部的敌人。”涂紫伸手示意身边的胖老头，“这位就是我们拒绝者内部调查科的季主管。”

    涂紫说到这停住，怯怯地笑着，伸手从韩青禹袖子里，稍微费力地取下来一颗和南瓜子同色调的小东西，解释道：

    “我对频率和波动有天生的敏感，还用了设备辅助，结果刚刚的这整个过程，青子哥你的心跳稳定得……像一个活死人。”

    