    在和欧洲舰队建立了稳定的通讯连接之后，国内和舰队的联系也越发频繁了起来。

    陈新这边因为大量的设备都是由他主力开发，所以舰队也需要经常性的就一些技术问题向他请教和沟通。

    “我们现在已经在德意志的鲁尔工业区驻扎下来，德意志人为我们提供了第一批物资，利用这些物资我们已经搭建起了基础设施，并且开始生产第一批外骨骼和电磁步枪。”通过卫星视频电话，舰队方面的工程技术人员正在向陈新汇报着他们现在的工作进度。

    舰队在抵达了德意志之后，德意志人自然感到大喜过望，第一时间想的自然是让这支强大的增援部队填充战场，好顶住来自外星生物的压力。

    但是舰队显然不可能就这么任由德意志人去摆布，在摆开了架势以武力作为后盾，由外交人员几轮谈判的努力之后，舰队才在鲁尔工业区驻扎下来，通过开采当地的矿产以及德意志人提供的物资为基础，搭建起了基础设施，将这里作为舰队的后勤基地。

    现在舰队正在通过搭建出来的基础设施配合3D打印设备开始进行生产，虽然3D打印设备主要还是在打印基础设施组件，但也开始小批量的生产了一些外骨骼和电磁步枪提供给了距离他们最近的德意志军队。

    “德意志方面对这批装备的反响如何？”听到技术人员说已经开始生产外骨骼和电磁步枪，陈新也很关系德意志人使用这些装备之后的反馈。

    这是陈新所研发的装备第一次交给外国人来使用，他很想知道对于外国人来说，自己设计的这些装备是否实用，又或者他们觉得还有哪里需要调整和修改。

    面对陈新的询问，技术人员赶忙向他回答道：“德意志方面对我们提供的装备感到很是满意，尤其是对电磁步枪，他们希望我们能够向他们提供图纸，以便他们也能够生产这种步枪，以装备前线的军队，用以对抗外星生物。

    不过对于外骨骼，德意志人似乎并不重视，我们提供的外骨骼他们虽然也接收并且装备到了部队，但从德意志人提供的反馈来看，他们觉得这种装备实用度不高，而且耗费资源太多，不如生产更多的电磁步枪。”

    “德意志人居然是这种想法？他们是对外骨骼有什么不满意的地方？还是说觉得外骨骼这种装备不实用？”陈新被德意志人的想法弄的有些摸不着头脑。

    “不，事实上德意志人对于外骨骼也是满意的，但问题是现在欧洲这边物资十分紧张，所有的资源都要用于战争武器的生产，德意志人是觉得外骨骼耗费的资源太多了。”技术人员提起此事也不由得感到一阵好笑和无奈，向陈新解释道：“一套外骨骼所耗费的资源可以生产三把电磁步枪，如果只生产电磁步枪，同样的资源可以装备四名士兵，但如果是外骨骼加电磁步枪就只能武装一名士兵，这在德意志人看来耗费太高了，他们没有足够的资源来这么奢侈的投入。”

    听到技术人员这么说，陈新在明白过来的同时，也深深的感到无奈。

    欧洲各国说得好听一点是西方发达国家，说得不好听一点就是一帮泼皮破落户，无论是工业生产能力还是基础建设能力都已经远远落后于炎国，在资源产出这一项上他们在灾难之前就很依赖于从其他国家进口。

    而现在他们在失去了资源进口之后，光靠本土的资源产出可很难满足他们的消耗，就更不用说现在还要应付一场战争了。

    尤其是在灾难之后，各国都失去了大量的工业产能，资源产出就更少了。

    如果不是现在欧洲各国面对外星生物的入侵总算是团结起来了，将各种资源集中在一起使用，恐怕他们还要比现在更惨一些。

    想到这里，陈新也只能无奈的摇了摇头，对技术人员说道：“装备给了他们怎么用我们不管，你们只负责来料加工，生产出装备来让他们能够顶住外星生物的进攻就行。”

    “放心吧院士，来之前国家就已经有制定相关的方案和应对策略，我们不会误事的。”技术人员向陈新说着，对于这一点他倒是显得很有自信。

    对于欧洲舰队是否能够完成任务，陈新倒是并不怀疑，不过他还是对技术人员问道：“你们交给德意志的武器装备，他们有分给其他国家吗？还是说他们装备了自己的部队之后，把自己的部队送上前线去抵挡外星生物？”

    这也是陈新所重点关心的问题，炎国派出舰队支援，虽说用的是他们的物资来进行生产，但为欧洲佬提供援助盼望的是他们能够提升战斗力抵挡外星生物入侵。

    如果德意志人拿了装备就只武装自己，躲在后方，看着前面其他国家的人去和外星生物拼命，那陈新是无论如何都不能接受的。

    “这一点请陈院士放心，我们是不会坐视这种情况出现的。”面对陈新的担忧，技术人员很是有信心的向他做着保证：“外交方面的同志已经开始和英吉利与法兰西取得联系了，我们分出了一艘陆行舰前往他们那边进行接触。

    另外德意志这边，虽然他们还没有将换装了电磁步枪和外骨骼的部队派上前线，但新装备上手是需要时间适应掌握的，而且他们也将一小批电磁步枪送到了前线部队手中，应该是测试这些武器在战场上的实际效果。”

    “辛苦你们了，你们在欧洲也要注意自身安全，在提防外星生物攻击的同时，也要小心那些欧洲佬，以前他们都敢扣我们的东西，现在这种环境下，你们更要注意谨防他们贪心不足。”陈新对于那些欧洲佬着实没有什么好印象，因此对他们也格外的提防。

    不过这也不算是陈新杞人忧天，毕竟现在这个大环境下，欧洲各国都只能说是挣扎求生，他们万一铤而走险是谁也说不准的事情。

