    “什么？这小子居然扛下来了？”

    那宇文觉和崔永浩两人，脸上满是不可思议地望着叶云。

    他们显然有些无法相信，叶云竟然你能够将那半株地心火莲的力量，给镇压了下去！

    “非但扛下来了，气息也暴涨到了气海境层次！”

    那雷龙三兄弟，同样是瞪大了眼睛，叶云在吞服了那半株地心火莲之后，居然非但没有被撑爆，反而是气息大增，竟是达到了气海境层次！

    这简直离谱！

    “小子，你以为冒险吞下这地心火莲，便能够扭转乾坤了？痴人说梦！”

    那宇文族老冷冷一笑，“一起上，灭了这小子！”

    即便这小子再逆天又如何，他们这里，可是有着两位气海境中期，三位气海境初期强者，联起手来，难道还拿不下叶云？

    “杀！”

    那位崔氏族老，同样是暴掠而出，眼中寒芒涌动，和那宇文族老二人，就充当起了先锋，一左一右，悍然杀向了叶云！

    而那雷龙三兄弟，则是紧随在那宇文族老和崔氏族老两人的身后，同样是各施手段，齐攻叶云！

    声势浩大！

    但是，面对着这五大气海境高手的围攻，此时的叶云，却压根丝毫不慌，只见得他不退不避，就这么岔开腿，扎好了马步，旋即就一左一右，双掌向着那宇文族老和崔氏族老两人，打了出去！

    嘭！

    四掌相对，雄浑的力量，就陡然碰撞在了一起，但是结果却让人大跌眼镜，那宇文族老和崔氏族老两人竟是不敌叶云的掌力，被轰得狼狈倒飞了出去！

    “怎么可能？”

    宇文族老和崔氏族老两人的眼中，满是匪夷所思，这才一个照面，他们这两位气海境中期强者，居然就让叶云给打飞了？

    更吃惊的是后面的雷龙三兄弟，他们三人，跟在那两位族老的后面，其实就是想浑水摸鱼，认为自己就是来打酱油的，就等着那两位族老先重创叶云，他们在后面补刀。

    可他们万万没想到的是，这看似强大的两位族老，却连叶云的一根毛都没有伤到，自己反而先一步被打飞了出去！

    这一下子，就将他们三兄弟给暴露在了叶云的攻势之下，让他们由后排变成了前排！

    看到雷龙三兄弟冲了过来，叶云蓦然咧嘴一笑，当即就抡起了拳头，一股极为凶悍的波动，陡然从拳头上弥漫出来！

    雷龙脸色大变，“叶云兄弟，误会！都是误会！”

    但叶云哪里会和他啰嗦，一拳就向着他的面门招呼了过来，打在了他的脸颊上面！

    雷龙瞬间就步了那两位族老的后尘，身体倒飞了出去，而且倒飞的速度足足是那两位族老的两倍，飞出了数十米远。

    至于雷虎和雷豹两人就更惨了，被叶云一脚一个，被踢在了那周围的石壁上面，骨头都被撞断了十几根，活生生地就变成了两个残疾人。

    五大气海境高手围攻叶云，还不到十息的工夫，就被叶云给全部干趴下！

    “再来啊！”

    叶云就这么站在那石阶的上方，就宛如一尊战神一般，向那两位族老挑衅，“两个老家伙，你们不是要请我喝罚酒吗，你们倒是给力一点，我还等着喝呢！”

    “小兔崽子，你别太狂！”

    宇文族老气急败坏，不想自己一时大意，竟然助长了这小子的气焰，简直是岂有此理，只见得他猛然运转真气，他的双臂之上，流动着一层淡淡的金色光泽，仿佛变成了一位金色小巨人！

    见到这宇文族老双臂上的金色光泽，叶云的眼神也是微微一凝，这一招他熟得很，正是之前那宇文觉曾经在院试擂台上施展过的金麟铁臂，只不过在这宇文族老的手中施展出来，比起宇文觉实在强了太多！

    让叶云都有点认不出来了。

    “不败王拳！”

    那崔氏族老，也是猛然一声暴喝，散发出一股王者般的气势，独霸一方，像是一头猛狮一般，一拳向着叶云砸来！

    这两个老家伙，显然这次都是动了真格，各自施展出了自身的拿手武学，无论如何也要镇压了叶云，否则他们两位门阀族老的威严何在？

    “来得好！”

    叶云不惊反喜，脚掌一跺地面，身体直接就迎了上去，和这两位族老悍然搏斗起来！

    嘭嘭嘭嘭！

    三人近身缠斗在了一起，拳头碰撞，就像是石块碰撞在一起，发出沉闷无比的声音。

    此时的叶云，在吞服了地火莲之后，就像是打了鸡血一般，面对着这两位气海境中期强者，一点都不虚，甚至还在这两个老家伙的身上，占得了一丝上风。

    这两名族老，被叶云打得鼻青脸肿，心中叫苦不迭，他们发现，现在叶云的实力根本不虚他们，他们两人的拳头，打在叶云的身上，就仿佛是打在了海绵上面一般！

    而叶云的拳头，落在他们的身上，却让他们切切实实地感觉到了疼痛，而且在打中他们的身体后，便有着一股灼热的力量，强行涌入了他们的体内，那便是地火莲的力量，让叶云的真气都发生了变异一般，其中仿佛都多出了一丝的炙热属性！

    一番缠斗下来，叶云再度双拳和这两位族老碰撞，三人的身体一触即分，但是三人的状态却截然不同。

    叶云完全一副没事人一样，脸不红气不喘，根本不像是经历了一场恶战的样子，但是那宇文族老和崔氏族老两人，身上却一片焦一片红，胡子头发都被烧掉了不少，模样狼狈到了极点。

    那宇文族老和崔氏族老两人的眼中，看向叶云的眼瞳之中，再也没有了半点轻视！

    难怪这小子敢在他们面前如此嚣张，不得不说，这小子，的确是有一些嚣张的资本！

    这一番激斗下来，他们方才了解到了叶云的恐怖之处，他们两个老家伙，拿下叶云的机会相当渺茫，再战下去，即便他们能够击败叶云，恐怕也将付出十分惨重的代价！

    恐怕至少得付出一人的性命！

    划不来，实在划不来！

    宇文族老和崔氏族老两人，眼瞳皆急剧闪烁，他们不想继续和叶云打下去了，但是，现在他们却已经进退两难，除非不要了这张老脸，否则就这么退缩，岂不是要被人给笑话死？

