    第375章 类似源天术的存在

    洛川轻轻摇头，夏长安眨了眨眼睛，然后带着洛川和朱竹清重返皇宫。

    夏龙华此时正在和夏皇对弈，不过夏龙华完全就是一个烂棋篓子，走一步悔三步。

    夏长安无需通报，直接进入夏皇殿，此地对他们这些皇子皇女们, 还是十分宽恕的。

    “长安来了？”夏皇皱着眉头，看着面前的夏龙华悄悄地又挪了一个子，有一种要打人的冲动。

    一旁，大皇子幸灾乐祸的看着夏皇。还说自己是烂棋篓子，真正的烂棋篓子不知道是谁么？

    小亭清风，山水伴随。

    这夏皇殿的逼格和华云殿简直就是一个天上一个地下。

    夏长安快步走到夏皇身旁, 也不拜礼，直接道：“这两位, 就是洛川和朱竹清。”

    “自然是知道的。”夏皇含笑点头, 洛川和朱竹清也上前见礼。

    “洛川（朱竹清），见过夏皇前辈。”

    夏皇看起来并没有什么架子，笑容和善，见洛川和朱竹清拜礼挥了挥手，一股无形的力量将两人托起：“这里不喜欢虚礼。”

    一旁，大皇子夏龙城对着洛川缓缓点头，算是打了招呼。

    而夏龙华则是趁机又挪了几个子儿。

    夏皇扫了一眼老五，没好气的踹出一脚：“烂棋篓子！”

    夏龙华被一脚踹了个跟头，爬起来也不生气，反而理所当然：“你咋皇爷爷下棋不也是这样？还说我？”

    “滚蛋！”夏皇脸黑，这些小崽子无法无天了。

    洛川有些意外，这大夏皇室貌似并没有那种最是无情帝皇家的感觉。

    反而...很和谐。

    当然，洛川也只是看到其中一角，还有类似夏龙侠的那种皇子，待遇和夏龙华等人差别可就太大了。

    “小友，盘一手？”夏皇看向洛川, 挥手间将棋盘清空。

    洛川闻言略作犹豫，点了点头：“不太懂下棋，前辈可别杀的太猛。”

    “哈哈哈，无妨。”

    说着，夏皇执子先行......

    洛川嘴角抽搐，自己貌似遇到一位德高望重的...老无赖？

    身为前辈，竟然执子先行...

    洛川不语，只是淡然落子。

    小亭恢复了安静，出了夏皇和洛川之外，周围人都安安静静的站着。

    两人起初落子速度奇快，但很快就慢了起来，就连对付大皇子都游刃有余的夏皇，面对洛川之时竟然有些犹豫不决。

    “前辈不会是想要把晚辈全吞了吧？好歹给后生留点面子。”洛川落子，局势逐渐变得明显。

    期盼之上，夏皇大开大合，但有一种要将洛川尽数包围的趋势。

    然而洛川则是稳扎稳打，无论如何，都有退路可走。

    而且，洛川锋芒毕露，甚至有几处连夏皇都没有拦住，大有逆风翻盘的趋势。

    “小友这是不懂下棋？”夏皇落子, 虽然洛川的棋力非凡, 但终究是抵不住老家伙。

    “下棋是不懂，但棋如道，略懂一二。”

    最后一枚棋子落下，夏皇也不看胜负，挥手将棋盘收了：“怎么突然来见我？”

    “今日儿臣带洛公子和黑暗圣女前往剑皇山。”

    “如何？”

    “洛公子没有参悟，竹清用了两刻钟。”

    “......”

    夏长安此言一出，所有人的目光都落在了朱竹清的身上，夏皇眸光闪烁，良久之后长叹：“若是小丫头没有婚配，怎么也要带着儿子去黑暗圣地提亲。”

    洛川脸黑，老货好歹要点脸行不行？

    “洛兄怎么不试试？剑皇山的剑意虽然只是当初古皇突破准帝所留，但若能够参悟透澈，也是一门极强的手段。”夏龙华疑惑，夏皇也有些好奇，传闻这洛川可是比朱竹清天赋还好。

    那一日，老三和洛川一战，夏皇可是暗中关注了的。

    “我说洛公子没有参悟，说的是罗公子没有刻意的去参悟，就已经领悟了其中剑意。

    非要说用时，也不过盏茶功夫。”

    “什么？”大皇子惊骇，不敢置信。

    圣子级人物前去参悟，最少也需要三天的时间，这一对情侣却是......这还是人？

    夏皇没有开口，只是静静的看着洛川，眼中的贪婪毫不掩饰。

    洛川被他看的有些发毛，干咳两声：“运气运气。”

    “长安有什么打算？”夏皇看向下长安，意味深长，一语双关。

    “儿臣打算带洛公子和竹清前往皇陵，去试一试那棋盘。”

    “可。”夏皇几乎没有犹豫就答应了下来，甚至都没有提如果获得了传承要如何。

    “谢夏皇成全。”洛川闻言道谢，然而夏皇却是摆了摆手：“谢什么？一家人，以后有时间多来陪下棋就好。

    这些皇子皇女啊，也不知道为什么，一个个都成了烂棋篓子。”

    夏皇摇头轻叹，负手离去。

    留下的众人面面相觑，五皇子夏龙华撇了撇嘴：“老辈流传，还能怪我们喽？

    走走走，我们也去皇陵，看看罗工能不能领悟到什么意境，万一我们也能趁机收获一些，那岂不是赚大了？”

    夏龙华搓着手，大皇子闻言也是赞同的点了点头。

    皇陵有大夏皇室的老家伙镇守，如今要进外人，竟然也没有人出面阻拦。

    应该是夏皇往这边打了招呼，不然仅仅凭借几位皇子皇女，不可能有这么大的面子。

    皇陵虽为皇陵，单里面除了死人还是有很多活人的。

    都是一些老家伙，寿元将尽，没有更上一层楼的希望，自封于此，化作所谓的底蕴。

    所以说，这皇陵才是大夏最安全的地方。

    皇陵之中并没有想象中的阴森气息，反而都是阳光大道，直入数十里，进入一片大裂谷，众人这才来到了目的地。

    放眼看去，入眼的是一方大裂谷，大裂谷上空悬浮着一颗颗类似棋子的巨石。

    “势！”洛川来到这里的第一时间就察觉到了其中的玄妙。

    朱竹清则是迷迷糊糊，只是冥冥之中有一些感觉，但却不知道感觉在哪里、

    “洛兄看得出来？”

    势！大夏皇朝历经数千年，乃至万年，才得到了这么一个字，竟然被洛川一语道破。

    “看来，洛公子参悟此地玄妙，是不在话下了。”夏长安如此道。

    “只是没想到，夏皇竟然也精通地势一道。”洛川微微颔首，那巨石棋子悬浮在大裂谷之中，两岸就是边缘，巨石为棋，没有神力维持，巨石却是悬空不落。

    那是利用的地势力量。

    (本章完)

