    P站搞起来之后的一个好处就是画师多了。

    不管是画漫画的还是画插画的，都是如此。

    田中就是一个插画师。

    呃，当然，“田中”只是他的姓氏，他并不是那个被“飞妈”的田中，也不是那个写小说的田中。

    他在九十年代中叶出道，主要是给游戏做插画，此外，他业余时间也会去画一些有意思的插图。

    只不过这个时代，大家想要交流，都挺困难的，如果想要展示自己的作品，在现实世界之中，大概也就只有那些同人展和各种交流活动而已。

    但是跑展本来就是一件非常艰苦的事情。

    然而，网络时代渐渐到来了。

    一切都在发生着变化。

    此时此刻，田中就抱着自己的绘图板在进行练习。

    这是wacom在去年推出的LCD显示屏的绘图屏。

    田中手上的就是这款就是最新款。

    这是他在去年年中举办的“初音未来设计大赛”的时候获奖拿到的。

    他是头等奖的获得者。他当时设计了一款赛车初音的人设，人气很高，最后就得奖了。而这个大奖的奖品，就是初音未来主题的新帝绘图屏一块，还有高精度数字绘图板一个，最后还有他设计的初音未来的木雕人偶一个——纯手工制作。

    数字绘图并不是那么方便的，但既然有了这么好用的工具，为什么不尝试一下呢？

    所以田中最后还是想办法适应了这种数字绘图。

    别说，在适应了之后，这感觉还是挺不错的，在屏幕上画画，修改也特别简单，真的是超棒的。

    “今年去Comiket上碰碰运气吧。”田中虽然是插画师，但他还真没怎么在Comiket上贩卖过自己的同人本。

    可是，初音未来的获奖，让他有了信心。

    他打算今年去碰碰运气。

    然后，他打开了自己的P站账号，随手将自己的练笔作放了上去。

    P站最近在搞活动，他被官方邀请在上面填充内容，只要他开设账号并且发送了自己的插图，只要插图的水准不差，就会有一定奖励，而如果人气够高的话，还有更多的奖励。

    田中觉得这挺不错的，既能够练笔，还能够赚钱，两不耽误。

    别说，在进入了P站之后，他发现自己的事业竟然是越来越顺畅了。

    他万万没想到的是，自己的人气，在网络上竟然会这么高，基本上他发一个图，流量就会瞬间破千、甚至上万。

    当然，和青蛙军曹这样的大神相比是远远不如的，但他也算是非常受欢迎的一个插画师了。

    在P站上的私信之中，就经常遇到有其他人发过来的任事消息。

    商稿自然是越多越好了。

    田中对于这样的生活还是挺满意的。

    “画点什么好呢？”他这个时候一边在画着草图，一边就在思考。

    然而就在这个时候，他P站被私信了一下——是系统消息。并且，与此同时，他的QICQ也响了。

    他的QICQ基本是工作用，里面都是业内人士，有游戏公司的制作人员，也有同样插画师和漫画家的同行。

    “啊咧？”

    然后他发现，QICQ上的消息，和P站的消息，竟然是同一个人发的。

    这是官方在找自己？

    又有新的活了？

    田中立刻回应了对方。

    ——一般的商业沟通，他肯定是没这么快的，但是P站官方那就是例外了。

    毕竟，自己得到冠军，还有之后的一路宣传，对方都是帮了他大忙的。换句话说，人家有恩与他。而在泥轰，这种恩情可不能放着不管的。

    再一看。

    哟，不得了，居然是夏森老师！

    难道夏森老师要我给他的新书画插画？！

    田中激动了起来。

    如果是别人，他反应大概不会这么大。但是夏森老师是一个例外。就算很多人不喜欢夏森老师的作品，也不可否认，这个年少的天才是他们的偶像。

    “晚上好，夏森老师，请问是有什么事情吗？”

    “我这里有一个新的企划，我们准备将舰船拟人，做一个有趣的游戏。”对方如是说。

    舰船拟人？

    唔，这还真是没见过的创意呢。

    虽然不是夏森老师的新书，但田中也不亏。

    毕竟，夏森老师这里……给的钱多。

    “我没有做过，没什么自信呢。”他谦让了一句。

    不过那边的夏森老师，很快就发过来了几张立绘。

    “这是凉月和初月，这是赤城和加贺，这是绫波，这是企业，这是胡德，这是密苏里……这里就是我自己画的几个舰娘。嘛，你大概当做一个参考就好了，你看看如何。”

    夏森老师自己就会画画，但是他很少出手。

    夏森老师的画风不是最好的，但是他的风格挺传神的，特别是激发某类绅士感觉的时候。

    例如这个凉月和初月身上的丝袜，例如绫波那轻飘飘的小红裙，还有密苏里胸口部分被黑丝半遮着的事业线……

    一级棒。

    这几个图都是少女，不过少女的身上，都有穿着不同款式的服装，外面则安装着类似外骨骼的机械。

    “这些是舰船的大炮和甲板？”

    他好像有些明白了。

    “是的，这些是角色身上的舰装。这些少女穿上舰装，就能够化身为驰骋于大海的舰娘。”森夏解释了一下，“怎么样，要不要试试看？”

    “我不是很有自信呢。”他对机械什么的，也不能说特别了解。

    不过他大概理解了图片的意思，也就是把舰船拆分变成了服装，然后穿在了角色的身上……这样吧。

    别说，虽然觉得这设计挺古怪的，但是……还似乎挺带感的样子呢。

    “没关系，你可以先试试稿。”那边的森夏挺大度的，“具体怎么样个，我们可以先看看，放心，稿费按照以往的商稿结算。”

    “嗨。那我该怎么做呢？”

    “嗯，对了，半人马轻母，你试试看这个吧。这是英国的舰船。”

    “嗨。”

    “哦，对了，如果你有值得推荐的画师可以反馈过来，我让人去看看。”

    “嗨。”

    “那就这样。我看好你，加油哦，Tony！”

    ……

    吐槽一下，公司的动画PV出来了，过几天要内部放送，然而作者君要去！开！会！

    喵喵喵……

    QAQ