    　　PS：感谢达菲机公爵的打赏，舵主加更一章和堂主加更三章稍后安排！

    　　———————————

    　　坐在机关车上的小灵此时还是一脸迷茫，或者说从她苏醒后，整个世界对她都是陌生且充满一种未知的恐惧。

    　　于山洞中，她醒来后所看到的第一个人便是一个身穿紫色长袍带着古怪面具的男子。

    　　那男子并没有和她多说几句，只是拿出一些食物后一直在闭目调息，直至一天一夜，才好似耐下心来和她交谈了一些琐事。

    　　最后从那男子口中，小灵知道自己失忆了，对一些常识性的知识虽有记忆，但关于过去的经历却是一片空白。

    　　而当自己想要细细回忆的时候，心中却出现一股强烈的抵触情绪，仿佛在提醒自己不要在继续这种行为。

    　　因此小灵向那男子如实的说出了自己的感受后，便被他带到了一个叫做人界会的大势力之中。

    　　小灵这时也知晓了那男子的身份，人界会八部众之一的龙王。

    　　接下来的日子，因为对周遭环境的陌生，小灵下意识的便想要接近这唯一算是熟悉的人，而龙王一开始虽有拒绝，但好似看穿了小灵心中的恐惧，便默许了此事。

    　　不知不觉，小灵已经将龙王当成了自己的依靠，直至龙王的突然离开。

    　　也就在这时，她这些日子以来认识的另一人，同为八部众之一的夜叉，向她提议出去看看外面的世界，说不定能碰到龙王。

    　　虽然对此小灵总有一种莫名的担忧，可夜叉也说了接下来她也会离开，而小灵仿佛有些恐惧只剩下自己一人的情况，于是答应了夜叉，陪同她一起前往造化山庄。

    　　也就在路途中，小灵隐约间想起了自己的名字，水灵魅，可是这个名字却让她产生一种莫名的排斥，让她不想要提起，因此她对夜叉讲，可以称呼她为小灵。

    　　来到造化山庄的日子，并不像在人界会那般悠闲，来来往往的江湖中人，其中大多对她投向一种令人厌恶的目光，好似在那些人的眼中，自己是一块美味的肥肉。

    　　小灵生怕那些人下一秒直接扑向自己，所以一直紧紧地跟在夜叉身旁，但同时她的心中又浮现出一股陌生的情绪，是杀意。

    　　是想要将面前的一切尽数抹除的疯狂。

    　　而感受到自己的这种情绪后，小灵对于自己的过去更加排斥，也幸好接下来的日子里，大霆会议正式开启，而夜叉因为对此事颇有些不耐烦，参加了一天便宅在竹楼内。

    　　小灵自然选择紧跟夜叉的脚步，想到这她心中也有些窃喜，只因自己也终于不用被那些可恶的男人随意打量了。

    　　直至几天后，小灵又见到了一人，一个绝美的女人，与其视线相对时，小灵不知为何产生了一种强烈的敌意，仿佛对方要将自己生命中最重要的东西抢走一般。

    　　因此一向柔弱的她，在对方同样回以一种警惕的目光后，她并未躲闪，眼神里反而散发出一股毫不动摇的坚定之意。

    　　一直到冷初洛的出现，对于冷初洛此人，小灵只是知道他是一个很了不起的大人物，但也仅是如此，虽然隐约间她能依靠女人的第六感察觉到一种陌生的熟悉，可对此她并未多想。

    　　不过当她看到对面那位绝美的女子对冷初洛投来深情款款的目光后，这让她心中产生了一种莫名的烦躁。

    　　直至众人离开造化山庄后，小灵始终觉得自己好似错过了什么，因此在机关车上，她一直再回想这几天发生的一幕幕。

    　　突然一阵地动山摇，小灵神情大惊，只发现下一秒自己所呆的机关车直接化为无数碎片，而坐在她身旁的夜叉，一手抓住她的肩膀，视线一花，只见自己一行四人，已被面前不知何时出现的三十多人完全包围。

    　　其中带头的是三个看上去年纪不大的少年少女，但当他们开口说话时，声音却十分成熟。

    　　他们身后的则是三十位身穿黑衣的刺客，只因看他们手中那种制式短匕，其上还闪烁着一种翠绿的光芒，显然是猝了毒的，并且是一沾即死的剧毒，这让小灵彻底慌了。

    　　她下意识的向着夜叉身后躲了躲。

    　　而那些人中带头的女子视线直接看向欧阳赤离：“欧阳先生，您之前的举动可是给我元初楼添了不小的麻烦。

    　　十二天护叛逃的事情，从元初楼建立以来都未发生过，而您却通过只言片语便轻松说反了子鼠和酉鸡，真是了不起呢。”

    　　欧阳赤离的神情好似也有些紧张：“一位真武境初期，两位天人合一境大圆满，看样你三人也是十二天护其中的三位了。

    　　哎，大霆联盟刚刚建立，你们就准备出手击杀联盟的长老，这合适吗？”

    　　那女子眼神中多了些不屑，轻声道：“就是因为刚建立，他们才不会把大部分精力放在死人身上，还有我是十二天护之一的卯兔，若欧阳先生下了地狱，别忘了杀你之人是谁。”

    　　这时她身旁一个身形稍壮得少年突然开口道：“卯兔，我想了想还是由你对付那位阴不觉，毕竟子鼠的前车之鉴在那，我和戌狗谁出手都有些不合适。”

    　　另一位少年却挺了挺胸膛：“卯兔你放心，那阴不觉撑死也不过是天人合一境初期，我可不像亥猪这个废物这么畏首畏尾。

    　　不过我若是杀了阴不觉，卯兔你能不能答应，今晚与我......嘿嘿嘿。”

    　　亥猪一巴掌直接拍在戌狗的脑门上：“你特娘的快别舔了，说辞还这么猥琐，不就让卯兔跟你吃一顿饭吗，搞得跟什么似的，她若真脱光了躺床上，你敢吗，一辈子舔狗的命！

    　　你要去对付阴不觉那就你上，正好我早就心仪绝代仙医的绝世芳容，虽然最终还是要辣手摧花，但是在那之前.....嘿嘿嘿。”

    　　站在中间的卯兔，一瞬间脸色黑了下来，她直接选择无视这两货，一个箭步冲向欧阳赤离！

    　　而戌狗和亥猪对视一眼后，身影一闪，化作两道流光也分别冲向戴着鬼龙面具的林陌和李仙雪。

    　　至于剩下的黑衣人则是全面散开，好似在防备圈内四人的逃脱。

    　　(				

