    “扔出去！”

    这年头居然还有不请自来的！张昌宗连眉毛都没动一下，只说了一句。

    “喏。”

    阿松带着人，熟练的堵嘴、架人，干脆利落地就把人拖出去了，一起扔出去的还有那碗刚上的套鸭。满意地听到楼下“啪”的一声，张昌宗笑着拍拍手：“好了，继续吃。”

    在场的人养气功夫都还不错，这么一个小插曲，解决了谁也不会放心上?，安心的用餐。张昌宗素来对吃喝都不怎么在意，只要能吃的抵饱，什么都能往肚里塞，这样的性子，之所以会来食肆，不过是想着陪家人来尝个鲜，不想，就这个还被人打扰了，真是不爽，不过，不着急，等下就有人来解释了。

    果然，吃完饭起身，阿松来报，阿严的丈夫阿方已经在外头候着，特来请罪。这些都是薛崇秀的人，自该老婆处置，张昌宗不会插手，朝薛崇秀看一眼，薛崇秀道：“让他回去吧，把事情处理完了再来回话。”

    “喏。”

    阿松出去传话，张昌宗扶着郑太太和老婆、女儿乘上车，做男装打扮的上官婉儿则与他一起骑马缓缓往回走，一双眼眸频频四顾，看张昌宗落后了她半个身位，还控制着马匹等他走上来，低声道：“为师以前多在淮北一代行走，不意江南风光竟这般好，这趟被你骗你出来，倒也不算亏。”

    张昌宗才不介意她的用词，反正骗也好，拐也好，只是细节问题，关键是人出来就行，他很想得开，笑道：“师父可是有新诗？不妨作出来，弟子帮您记着，等集够了，给师父出本诗集，流传子孙后代也是好的。”

    上官婉儿白他一眼，不过对出诗集貌似有些意动，挑眉道：“莫若为师的好徒儿也作一首来给师父品评？我们师徒一人一首，如何？”

    张昌宗：“……”

    讲真，他真的不是挖坑，他就是看婉儿师父兴致好随口提的，万万没想到竟把自己也坑了，干巴巴地道：“师父，弟子已经许多年没作诗了。”

    上官婉儿蹙眉，似有责备之意：“难道你就因此把功课丢了不成？你虽领兵，然却不可忘了从文的初心。”

    难道又要抄诗？张昌宗十分苦逼，这心情也只有坐在马车里听师徒俩儿聊天的薛崇秀才能懂了。

    玩笑着回到宅子，把吃饱喝足，玩了一天已经累的睁不开眼的宝宁交给乳母带下去睡觉，四个大人坐着闲聊，阿松进来汇报：“郎君，有人在宅子外面监视。”

    张昌宗气乐了：“竟然还有这种事？行了，你带人摸过去，堵嘴捆了问问是哪里来的，旁地问明白了再说。”

    “喏。”

    阿松立即带着人出去，刚出去一会儿，阿严来了，行色匆匆，薛崇秀去偏厅见了她，看她面色不对，不待她行礼便问：“何事如此匆忙？”

    阿严直接跪了下来，请罪：“下仆有负娘子厚望。”

    “这是怎么了？”

    “那惊扰了娘子等雅兴的郭放，有些来头，下仆等不敢擅专。”

    阿严躬身请罪，薛崇秀顿了一下，问：“什么来头？打听清楚了？”

    阿严低声道：“似是与安乐、长宁两位殿下有关。”

    薛崇秀是真没想到，讶然：“安乐、长宁？这郭放投了她二人的门路？怎地现在才说？”

    阿严答道：“回主子，郭放此人出自扬州本地宗族，家中是本地有数的大商，行事素来霸道，我们初来时，曾与郭家碰过一回，被阿方借势打了回去，之后便各行其是。郭放是这几年才发展起来的，是郭家在货栈这一行的主事人，与我们一直井水不犯河水，今日行事，实无前例。方才，他找上门来，言道郭家如今乃是为京中贵人做事，让阿方把货栈卖与他，请舆部的人查了一下，似是与安乐、长宁两位公主有关，下仆不敢擅专，特来回禀主子。”

    薛崇秀点点头，只淡然问道：“往日你们可曾透露过身份？”

    阿严道：“未有主子允许，下仆怎敢透露身份，不过就是前些年借大都督府长史韦安石的手敲打过一番，知晓下仆等有几分来历，但是何来历，想来他们应该不知。”

    薛崇秀又问：“郭放先前如何？”

    阿严想了想，道：“回主子，说来郭放此人先前吃相还有几分分寸，毕竟，扬州城里，并非郭氏一家独大，只近来才有些放肆起来。”

    薛崇秀缓缓颔首，道：“此事我知道了，你们夫妇只做好自己的事，旁地交由舆部来便是。”

    阿严一听，放心了：“喏，如此，下仆便告退了。”

    “去吧。”

    薛崇秀摆摆手，让阿严退下，阿严刚走，张昌宗便转了出来，薛崇秀抬眼看他：“太太和师父歇下了？”

    张昌宗点点头，道：“早就歇下了，方才阿严说郭放走的是安乐、长宁的门路？”

    “对。”

    张昌宗道：“若是她们俩儿，那就不奇怪为啥突然开始不择手段的搂钱了，一个想自己建个昆明池，一个正在洛阳建豪宅，可不正是花钱的时候？做走狗的，可不正是表现的时候吗？”

    薛崇秀点点头，一脸的沉思，想了一阵后，道：“货栈、柜坊这一块，虽然我们一直低调行事，但知道是我们产业的人，京里不在少数。只是大家都心照不宣，毕竟，各家有各家的产业，谁也攀扯不了谁。既如此……那便再公开一些，六郎你觉得如何？”

    张昌宗点点头，道：“这几年其实还只能算货栈、柜坊的发展期，随着突厥退入大漠深处，北疆的稳定，商贸自然会更迅猛的发展，加之水路的商贸发展，届时，才是货栈、柜坊这两个行当的繁荣期，财帛利禄动人心，透露一点也好，省得旁人有些不知所谓的阿猫阿狗把我们当肥羊。”

    薛崇秀：“当初我把产业分做明、暗两部分，货栈、柜坊是明，粮店、杂货店和船厂这些乃是暗，托的旁人的名义，痕迹弄得很干净。”

    张昌宗道：“如此，货栈、柜坊便半公开好了，其他的，还是继续藏着，之后，还要藏得更紧密、小心些。”

    “我知道。”

    薛崇秀答应着，想了想，又问：“对了，现在的扬州府大都督长史是姚崇吗？”

    张昌宗回忆舆部报上来的各地官员的变动，点头：“是他。”

    薛崇秀微笑道：“姚元之此人素性刚直，一心为民，对皇亲国戚并不感冒，此地主官是他，倒方便我们行事了。”

    张昌宗笑嘻嘻的拱手：“郡主英明。”

    薛崇秀白他一眼：“英明不英明的，还不是要用你的人手做事？郎君且把阿梨她们借我用用。”

    “行啊，没问题。别说是阿梨她们，便是我，也任凭郡主吩咐，但有所示，赴汤蹈火，在所不辞。”

    张昌宗还笑嘻嘻地白话着，薛崇秀抬眼妩媚地瞟他一眼，似笑非笑：“多谢郎君好意，只是，为妻却不忍使唤郎君。”

    张昌宗笑得美滋滋的道：“为什么？是因为舍不得我辛苦吗？”

    薛崇秀含笑点头：“是。郎君还欠着上官师父写江南美景的诗句呢，不赶紧趁着闲暇去想一想，还有闲情来帮为妻做事吗？”

    张昌宗：“……”

