    黄小淑让黄重重新计时，这次是她自己喊的开始，亦是她首先发动进攻。不过用的不是实进攻，而是用声东击西的战术，找两个最软的打虚招，忽然转身打两个出招最快的。他们多数都用腿，但论速度、力量，变化性、协调性，经验等等，简直不及黄小淑十分之一。

    黄小淑穿来插去，伴随着的是对手噼噼啪啪躺下来四个，剩余一个看黄小淑一步步逼近，撒腿就跑。黄小淑快步把他抓起来，拖回来一个旋转摔，再加上一脚踢他的心口。

    只见巨大的身体平空飞起，飞出五六米远，哗啦啦几声把一颗直径有三米，高两米多的橘子树压了一个稀巴烂。

    王子阳简直看呆了！

    尼玛，黄小淑竟然下那么重的手？

    这不是敌人好不好？

    更过分的是，他们的人想去看看自己同伴的状况，黄小淑还立刻对他们大吼道：“看什么看？让他自己爬出来。我数十声，十秒钟内爬不出来，我保证让你这辈子爬着走路。”

    没人敢动。

    而果树那边，慢慢的响起来一阵阵沙沙沙的声音，不到三秒钟，一个身影掉下来，痛哼了一声开始往黄小淑面前爬。

    五六米的距离，他爬了整整有一分钟才来到黄小淑的脚下，费劲的抬起脑袋，惊恐地看着黄小淑。

    黄小淑瞪了他老半天才蹲下来道：“你还算顽强，但是你之前在干嘛？你知道自己为何比同伴受伤更重吗？”

    脚下的男人很费劲的摇头。

    黄小淑用愤怒的语调道：“因为你他妈的想逃，只是切磋你都想逃，如果上了战场，你是不是要向自己的战友和上级开枪？这是你的惩罚，你这辈子都要记住，面对比你强大的敌人，你越不怕才越有机会战胜。反之，你必然会输，你只有一条命，输了就是输的命，要做好选择懂吗？”

    脚下的男人被黄小淑骂的一阵脸红耳赤，不住点头。

    黄小淑站起来，退开一步做手势道：“给我站起来，我刚说过，只要没死，你都得坚持。”

    脚下的男人迟疑了一刻才咬牙照做，能看出来他非常痛苦，但是他不得不坚持，最终也是顽强的站了起来，人的潜力还是无限的不是吗？

    黄小淑回过头，让黄重拿药箱帮他处理伤势。

    黄重进了木屋，黄小淑再度问眼前的十几个汉子还有谁要尝试？结果没有人敢吭一声，一个个都低着脑袋，不敢和黄小淑对视。

    黄小淑扫视着他们，又反复问了两遍，最后干脆让他们一起上，而且允许他们拿武器。

    他们最终还是不敢，能看出来，他们已经非常惧怕黄小淑，他们看黄小淑的目光，如果说刚刚的看是在看神，现在的是简直是看神再加上看魔鬼，完全是惹不起啊！

    王子阳对这一幕是相当的满意，刚刚几乎错怪了黄小淑啊，还说她下手重，原来是有目的，就经过她刚刚那样的教训，他们以后想退缩都会三思而后行。

    带着几分笑意，王子阳对白九道：“今天黄小淑好像状态很不错，要不你去试试？”

    白九一脸惊恐，一脸不乐意：“这不要了吧？我真的打不过她，不用试。”

    “你不是有两个战友吗？你们一起上，好让这些新人开开眼界。”

    “不要了，不要了。”

    “要，这一课必须上好，他们没规矩，面对这样的人，必须在他们心里建立起威慑力，他们才会比谁都守规矩。”

    “这倒是。”

    “所以你得下场啊！”

    “老板，别套我好吗？”

    “反正你得下场。”王子阳咳嗽了一声对黄小淑道，“黄小淑，白九和他的战友想挑战你。”

    黄小淑呵呵笑道：“好啊，出来。”

    王子阳目光转回到白九身上：“白九，上吧！”

    白九一脸痛苦，非常不情愿的对自己两个战友招手，然后三个人一起走出去，包围黄小淑。

    现场气氛很紧张，几乎每个人都一样，包括黄小淑，毕竟面对三个高手。白九他们自然也紧张，白九知道黄小淑的能耐，他两个战友则是听白九说过。黄重他们自不用说，他们亲自感受过。那十多个新人也一样，其中八个刚刚感受完，可以说还处于震惊之中。

    王子阳最平静，看热闹的心情，他给自己点上一根烟，说了一声开始。

    四个都是高手，他们都知道先出招的重要性，所以几乎同时间发动进攻。

    黄小淑还是佯攻，但是的目的很明确，她面对的三个人可是一起战斗了好久的队友，他们彼此之间非常熟识，配合起来会非常流畅和紧密，被他们包围，赢的机会不大，所以要尽快离开了包围圈。

    白九他们三个人自然知道不能让黄小淑跳出包围圈，打算着以放弃防守伤一人的代价拖住黄小淑，让另两个得逞打伤黄小淑。然而黄小淑始终比他们技高一筹，而且她的可怕之处在于，她的对战预判性，哪怕是面对三个人同时出招，都能找到空挡，脱离包围圈。

    等他们想重新包围，发现已经没了机会。

    最靠近黄小淑的韩国佬第一个遭殃，他刚转身就被黄小淑扭住臂膀。他想卸力反抓黄小淑，无奈黄小淑比他变的更快，腰一躬一肘子顶向他的胸膛，随即一个过肩摔使出来，再加一脚把他踹飞出去。加踹是黄小淑的老招，杀伤力非常大，飞摔本来就很疼，加一脚，力度会加倍，等于两个飞摔一起来，可想而知多惨。

    韩国佬噼啪摔在地上，黄小淑这边已经靠近老美子的身侧，老美子下意识一个勾拳打过去，想逼退黄小淑。黄小淑完全没有停止靠近的意思，甚至没有闪躲，而是几乎等到拳头就要打到自己脸颊才整个人一矮，再一高，肩膀抗住老美子的臂膀，人往前滑，踩住老美子重心脚的脚背，用自己的身体去撞老美子。

    黄小淑速度太恐怖，脚又被踩住，老美子是想抽都抽不走，只好调动起全身的力度硬顶，打算和黄小淑硬碰硬，就看谁的骨头和肌肉更硬。然而实际状况是，刚和黄小淑撞上，他的脚就被松开，重心猛地失去，变的柔软无力，整个人被黄小淑撞的平摔在地上，滑出五六米才抓住一颗野草固定住。

    再看黄小淑这边，虽然整个打趴老美子的过程不超三秒，但对白九来说，三秒足够缩短距离发动进攻，他从背后袭击的黄小淑，就在黄小淑攻击完老美子重新组织防御的刹那。

    噗一声，黄小淑被白九踹中，整个人向前冲出四五步。眼看就要重重摔在地上，神奇一幕发生，只见她用右手的手掌撑了撑地面，潇洒而飘逸的全身反转，整个人瞬间就像螳螂一样半蹲在地上。

    白九心里一阵阵的震惊，他妈的，这样都无法打摔她，还怎么打？他踏着大步往黄小淑身前冲，看上去就知道用腿，用速度产生巨大的撞击力让黄小淑不敢接。黄小淑压根就不打算接，闪躲，连续的闪躲，等他一套连环腿踢完回气的刹那才出招，直着巴掌插的肋骨。

    戳的一下，力度看上去很小，白九却被戳的啪一声摔在地上，痛苦程度看上去比韩国佬和老美子强烈得多。

    而黄小淑，轻轻松松，拍拍手掌站直身体，仿佛一尊神。

    巨大的震惊再次占据了所有人的心，一个个都张大嘴巴说不出话，甚至呼吸都屏住了，眼睛圆睁死死盯着黄小淑。

    王子阳也是震惊的，只是因为不是第一次看黄小淑打，震惊来得快去得更快，他问身边的黄重：“你看时间没有？”

    黄重摇头：“看样子应该有三分钟吧。”

    三分钟，这绝对是精彩的三分钟。

    王子阳走向已经站了起来的白九问：“白九你搞什么？三个人三分钟，你们是豆腐吗？”

    白九一脸冤枉道：“老板，你看我那个力度踹她，她竟然能平衡身体，就我认识的人没有一个能做到，你说我能有胜的机会吗？我们对她来说，三个一起上还好，如果是一个，那几乎就是豆腐无疑。”

    “你干嘛不近身打？你不是说过和她打只有近身才有胜机吗？”

    “要能近才行，她速度太快，靠近了来不及出招已经被攻击。”

    “硬接反击啊，伤敌一千自损八百，同归于尽的打法，你说的吧？”

    “我错了，结果都一样，无论你是接是挡还跑都在她的预判之中。除非出其不意抱住她，但她知道怎么防御自己的弱点，除非你比她快，但这不可能。这那是跟人打？这简直是作死，我要收回上次在船上和你说的话，重新说，那就是：怎么打都没办法赢她，她就是个把所有技能都已经练到极致的魔鬼。”

    这个王子阳信，看看对面那十几人就知道，经过这三分钟，他们对黄小淑的恐惧比之前又增加了不知道多少倍。黄小淑用眼神扫他们，他们看上去双腿都在距离的抖动，看见魔鬼也就这个状态吧？

