
　　“你们看看，林军医靠我们队长多近。最重要的是我们队长没有赶人。”

　　“这不符合队长的风格，难道队长也对林军医有意思？”

　　“要是队长和林军医能成，那我们部队就多了一对革命战友了。”

　　“苏队长，你四弟都结婚了，那你作为哥哥有没有想过解决你的个人问题？或者有没有喜欢的姑娘？”林雅琴拦住苏民兴的脚步，开口问。

　　“林军医，这是我个人的事情，我好像没有必要跟你解释一清二楚吧？”苏民兴淡淡的开口。

　　果然她还是太着急了，林雅琴意识到自己有些不妥，眼神落寞：“哦，那我以后再问。”

　　看着林雅琴孤单的背影，苏民兴有些不忍珉了珉嘴：“没有。”

　　声音清冷清晰，林雅琴还是听到了。

　　他这说没有，是说没有喜欢的姑娘吗？那她还有机会。

　　林雅琴笑了笑。

　　…………

　　“爹，吃饭吧，兔肉。”霍言一回来就把饭盒打开摆放在霍父面前。

　　肉香味香辣香辣的。

　　闻着都感觉味蕾无比的舒畅。

　　“霍言，你怎么又带那么多肉回来？”整整两盒肉呢，苏家人口那么多，儿子怕不是全都拿回来了吧。

　　这孩子，怎么去人家吃饭，连吃带拿的。

　　“霍言，下次你不要打包回来了，你自己在苏家吃就算了，还拿回来，不好。”这年头肉多精贵，他儿子一拿就拿不少。

　　时间久了，苏大嫂会对儿子有意见的。

　　霍父夹了一小块兔肉放到嘴里，感觉好吃得眉毛都要掉了。

　　儿子也经常猎兔子回家，可他们父子俩煮的肉，又老又柴，而且还没有味道。

　　哪里像眼前的兔肉香嫩辣口，两碗兔肉很快就被霍父就着大米饭就解决完了。

　　霍言没有想到老爹胃口那么好。

　　两大碗饭和肉都被老爹吃完了。

　　“这兔肉是我自己上山猎的，我全部拿给苏家了，而且是伯母非要我拿回来的。”他有数，苏家还有两只兔肉呢，要是吃完了，他上山猎就是了，而且他爹确实是喜欢吃这一口。

　　“嗯，应该的，你要是猎到野味都给苏家送去，这些年苏家大大小小帮了我们不少，这个恩情你要记一辈子，而且将来你娶了珍珍那丫头，苏大哥，苏大嫂，就是你亲爹娘，知道不？”这些年来，身体情况很差，刚开始孩子他娘跑的时候，村里和他亲戚还会很热心的帮他们家，可日子久了，觉得他们家永远都翻不了身，个个对他们家避之若浼。

　　他也不怪这些人，毕竟这是人的天性。

　　只有苏家，对他们家是一如既往的。

　　尽管他们家是穷到一穷二白，还有他这个病秧子，可苏家丝毫没有提及退婚的事情。

　　儿子送点野味是应该的。

　　不仅要送还要多送。

　　“嗯，我知道。”霍言点点头。

　　他会努力让他们家和苏家越过越好。

　　“儿子，这些家具都打好了，什么时候上漆？”霍父现在每天起来第一眼就是来到堂屋看家具，他家里终于有件像样的家具了，而且还是一整套。

　　“我等会就上，你在边上看着就行。”这漆刚开始上都会有味，他爹靠太近这味会呛到他。

　　“哎，好，好。”霍父咧着嘴听儿子的话，拿着小木凳在一旁坐。

　　霍言平常都是沉默不语，只有在苏珍珍的面前话才会多一点。

　　漆被霍言均匀的涂抹在家具上，床头柜，衣柜就像穿了新衣服，锃红锃红的。

　　“爹，再放这里晾几天就好了，你不要动它们，放在堂屋跑不了。”霍言怕老爹不放心这些家具，会挪动它们，老爹的身体不能费劲，开口道。

　　“我知道了。”霍父清楚儿子怕他会累到身体，也清楚自己不能给儿子添麻烦。

　　……

　　“江有冰，你明天要上工，不能给老子偷懒知道没？”谢深锦躺在床上邋邋遢遢的，形象比村里的庄稼汉还有邋遢。

　　江有冰对谢深锦完全没有了期望，只有厌恶和恨意，可也知道现在还不是谢深锦闹翻的时候：“知道了，深锦哥，你好好休息，这些活我来做就行。”

　　废物一个，等苏三哥回来，她就立马踢了谢深锦。

　　就知道打女人的废物，能有什么出息。

　　她要做的事情还有很多，在苏三哥没有回来之前，她必须重新讨苏家人的欢心，特别是苏珍珍她娘，那个老太婆，她必须拿下。

　　看着江有冰听话，谢深锦还算满意：“你除了上工，下了工必须回家给我做饭，别想着出去勾搭别人，你不嫌恶心，我嫌。”

　　“深锦哥，上次是误会，那些痕迹是蚊子咬的，然后被我挠的，你也知道这些人对我们的恶意很大，她们无中生有的。”江有冰当然不会承认她在外面有人的事情，反正谢深锦又没有看见。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你当我傻？蚊子咬和人咬的我分不清？我警告你，要是让我发现你还有下次，让我丢脸，我绝对不会饶了你，就算我把你弄死了，都没人知道。”谢深锦阴郁的眼神怒瞪着江有冰。

　　要不是这个女人有用，能上工给他挣吃的，他就要弄死她了，一个不要脸的贱人，根本不配活在这个世上。

　　浪荡货。

　　他原本有好日子过的，都是这贱女人，压根就没去找苏珍珍叫她去小树林，如果那次苏珍珍去了以后，那他就可以住在大房子里，村里人个个讨好巴结他，他每天可以吃两个珍贵的鸡蛋，听说苏家每天都是吃大米饭的。

　　和这个没用的女人结了婚，他整天吃野菜窝窝头，还吃不饱，肚子一直咕噜咕噜的叫，搞得他一直睡觉，只有睡着了才不会感觉到饿。

　　“深锦哥，家里的东西还是什么都没有，你要不去供销社添置点？”江有冰烦闷的看着房间，还是光秃秃的样子，就连谢深锦现在睡的床板还是她从家里偷偷拿来了，别说锅碗瓢盆了，就只有一个破杯子。

　　一个能装吃食的东西都没有。

　　这哪里是人住的地方，连乞丐窝还不如。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第116章 没有免费阅读。https://www.23sk.net 