    张简修与邓子龙这次出海归来，共带回西方两百多名传教士。

    葡萄牙、西班牙、意大利等国家的都有，他们来京后本就一直等着朱翊镠接见，可惜那时朱翊镠还在辽东。

    终于等到大明皇帝回来，也接到旨意了，届时将统一接见他们。

    那些人都已经了解到，大明皇帝虽然才十几岁的年纪，却已经展现出了非凡的眼光与魄力。

    所以，他们早就想一睹大明这位年轻皇帝的风采。

    ……

    这时候的外国传教士其实等于是外国使臣，代表着他们各自的国家。

    接待外国使臣，大明有专门的机构与负责人，就是会同四译馆。

    会同四译馆是专门翻译边疆民族以及邻国语言文字的办事处。

    中国史上各朝各代的朝廷都有着长期对外交涉的传统，在与来华朝贡的使者交涉的过程中以及往来书信的读写过程中，有必要培训精通外文和汉文的翻译人才，兼用于接待来华使者并负责安排在华的伙食住宿等问题。

    明朝自然也不例外，在当初的南京与现在的北京都有这样的机构。

    会见外国传教士之前，朱翊镠提前吹了吹风，说届时除了沟通交流，还将介绍《本草纲目》与《十二平均律》以及人体素描艺术给他们认识。

    但为了保证当场的热度，也没有给外国传教士提前接触的机会。

    于是那些传教士不禁纷纷好奇，李时珍是谁？《本草纲目》是什么？朱载堉又是谁？《十二平均律》又是什么玩意儿？

    他们来京后倒是认识申用嘉，大明首辅的次子嘛，只是人体素描艺术，而且还是女子……让那些外国传教士怎能不好奇？

    在他们纷纷打听之下，哦，原来李时珍是一位神医，《本草纲目》是一本号称百科全书式的医学著作，没有人看了不震撼，还打听到这本书花了将近三十年时间才完成。

    而朱载堉是一位王爷的儿子，也就是世子，对天文历法、数学、音乐、文学诸多领域都有很深的造诣，《十二平均律》便是乐理研究所得，听说是一个人独处十九年的心血。

    本来就已经吹过风，钓足了他们的胃口，要知道大明皇帝不说别的，单独说要介绍这三样儿给他们认识，可见大明皇帝有多重视。

    经过一番了解后，原来这三个人都非比寻常。

    《本草纲目》是李时珍花了将近三十年的心血。

    《十二平均律》是朱载堉花了二十多年的研究所得。

    而人体素描也有十几年的功底，反正就是代表大明的艺术巅峰，不然大明皇帝也不会隆重介绍呀。

    如此一来，那些外国传教士心里更是痒痒了，迫不及待想一睹为快。

    然而，他们也看出来了，大明皇帝就是有心不让他们提前接触。

    终于等到接待的一天。

    不过地点不在会同四译馆，而在太极殿外，当天鼓乐齐奏。

    朱翊镠升了御座，外国传教士全都兴致勃勃地来了。

    外廷文武百官以申时行为首，也都来参加这次座谈。

    只是这样一来，文武百官不禁纷纷好奇，尤其是申时行，感觉届时李时珍的《本草纲目》与朱载堉的《十二平均律》能够很好地介绍给外国传教士，可申用嘉的人体素描艺术……

    内廷以司礼监掌印陈炬为首，各大珰也都来了，他们同样感到好奇，届时将如何介绍申用嘉的作品。

    李时珍、朱载堉、申用嘉，三位当事人自然也都来了。

    三人当中还是申用嘉最担心，这可真是在众目睽睽之下啊。

    各国代表有的略懂汉语，不懂汉语的也带有自己的翻译。

    说是座谈，但在太极殿外，因为条件有限，人又多，除了朱翊镠坐着，其他人都是站着的。

    首先，朱翊镠表达了对外国各位传教士的热烈欢迎。

    并表示，为了促进大明与各国的友好往来，大明会通过互派使者学习的方式，积极推动大明与各个国家之间的交流合作。

    其次，殷切希望各国代表将先进的知识、技术带到大明来。

    当然，也欢迎各位将大明先进的知识与技术带回去。

    只有相互学习才能提高，不然与各国的交流也失去了意义。

    最后，朱翊镠还友情提示，各国代表来大明传教没问题，但不要试图将观念强加在大明子民，毕竟各国与各国之间都有自己的独特性。

    更不要搞分裂、侵略、破坏、违法乱纪的活动，人人必须严格遵守《大明律》，否则将严惩不贷。

    这些都是官话，无论是外国传教士还是大明内外官员，也只是听听，并没有表现出特别的兴趣。

    因为他们都等待朱翊镠如何介绍李时珍的《本草纲目》、朱载堉的《十二平均律》以及申用嘉的人体素描，尤其是申用嘉独特的艺术……

    申时行虽然不是今天的主角，但他的一颗心早已经七上八下了。

    很官方的对话结束后，朱翊镠派人将刚加印好的《本草纲目》抬出来，然后发给外国传教士人手一本，让他们先看看这本书的价值。

    外国各位传教士接过崭新的《本草纲目》后，一个个迫不及待地翻阅，很快便有人赞不绝口。

    这种场合当然也没法细看。

    不过像《本草纲目》这类名目清晰的书籍，随便一翻应该就能看出它的价所在，不需要太高的专业知识。

    所以在赞不绝口之后，很快便有外国传教士窃窃私语起来。

    朱翊镠开门见山地道：“今日召集诸位来欣赏我大明的艺术代表，就是希望你们将好东西带回去。”

    “确实是好，确实是好东西啊！”下面的传教士顿时一片叫好。

    “那各位是否有心将这样一本医学典籍介绍给各自的国家认识呢？”

    “如此宝物，当然希望介绍。”懂汉语的自己表态，不懂汉语的由随行翻译表态，反正热情都很高。

    “朕是希望授予你们出版权，但也想真诚地问你们一句，三十年的心血，能用金钱来计算吗？你们先且听听李神医是如何完成这部滔天巨作的吧。”

    朱翊镠吩咐李时珍出列。

    李时珍的发言稿提前已经备好，并由朱翊镠亲自审核修改过。

    其实也没有刻意夸大《本草纲目》的价值，只是让李时珍将自己近三十年的写作历程以及创作过程讲出来。

    本来《本草纲目》就不需要刻意宣传，也不需要特别讲解，即便不懂医学的人看了，也会称赞它的伟大。

    这一点与朱载堉的《十二平均律》以及申用嘉的人体素描艺术不同，而这也正是朱载堉与申用嘉担心的地方。

    ……

    。

