
　　青蛾宫、后殿。

　　金秋啊！

　　虽然这会儿还早点，银杏树叶没黄，但树下依旧美成诗。

　　秋风吹来阵阵桂花香，虽然甜腻，但并不过于腻。

　　桓樾坐在集贤亭，惬意的不得了！

　　桌子上摆着各种吃的，秋天都吃不完，长膘。

　　小丫鬟在一边吃，身上都圆了，还吃。

　　季氏无语，娘娘宠着能咋办？

　　她小心回禀：“厉氏好像是真不好了，不过，她想拖着曹氏一块死。”

　　小丫鬟又不能溅出来又要说话、含糊不清：“真恶毒。”

　　桓樾悠闲的问季氏：“厉氏和曹氏有什么仇吗？”

　　季氏摇头：“奴婢不清楚。”

　　小丫鬟知道：“曹氏也不是省油的灯，弄死了裴愬。厉氏又不是真的想死，是怕哪天被曹氏弄死吧？或者她身后，曹氏不给她好好办。这种老妖婆，又不想死，还想死后哀荣，下辈子继续荣华富贵。”

　　桓樾说：“你知道太多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小丫鬟低头，不说了，继续吃。

　　季氏无语，不过、担心：“娘娘没认祖归宗，和裴家有养育之情。厉氏真要闹，怕是不好看。”

　　桓樾点头：“是得有点准备。”

　　小丫鬟激动的看主子，要做什么？她去！

　　桓樾问：“你能做什么？”拍她头，“吃你的。”

　　季氏提醒：“娘娘别再宠着她了。”

　　桓樾特直白：“逗她玩而已。”

　　小丫鬟一点不伤心。多少人想让主子逗。能让主子看上就是福气了。

　　季氏不管了。反正好吃不能懒做，干活跑快点还行。

　　狄宝瑟过来。

　　季氏看她的气势，也是被娘娘宠出来的。拿出去很能撑东宫的场面。

　　虽然是良娣，但也不差。背后有狄家，一般的场合别人不能不给她面子。

　　桓樾是觉得，狄宝瑟就这样，要人尽其才让她适当的释放。

　　狄宝瑟在宫里过顺了，滋润的很，和娘娘八卦：“齐王带回来的美人就闹这么大，他是对陈家不满？”

　　桓樾惊奇！

　　狄宝瑟恼羞成怒：“我又不是什么都不懂！”

　　永穆公主过来，就听得狄宝瑟炸毛。

　　狄宝瑟见过公主，又哼一声。

　　桓樾随意、请公主坐，和狄宝瑟说：“那你说说，这事前因后果？”

　　小丫鬟忙活去。

　　永穆公主看着乐。她在青蛾宫呆了两个多月，都圆了。

　　孙氏心想，娘娘会养人。这又何尝不是教狄宝瑟多动脑子？

　　只有自己的脑子是最好用的。虽然齐王搞什么，和青蛾宫无关。至于和东宫的关系、殿下会应对的。

　　娘娘都不随意插手殿下的事，但狄宝瑟多少也该有数。

　　永穆公主就不管了，吹着秋风，惬意！

　　狄宝瑟非要cue她：“公主觉得呢？”

　　永穆公主很温柔：“我又不知道。”

　　狄宝瑟瞪眼：“我又不知道！”

　　桓樾说：“不知道就别管他了。”

　　狄宝瑟泄气：“管咱东宫吧。这采女差不多了，不知道会给咱多少？对了，齐王算不算截采女的胡？”

　　桓樾没事了也瞎扯：“采女未必都愿意。好比董后喜欢逼人。女子也有被父母卖的。也不乏那美人要走捷径。”

　　狄宝瑟恍然大悟：“那美人像被逼良为昌，求到了齐王跟前，或者是巧遇？”

　　桓樾说：“打这种主意的多得是。也可能是谁送的。”

　　采女、就像徭役、算是合法的，一般情况没那么惨，比如能回去还给银子。

　　至于宫里的情况危险那是另一回事。

　　而被父母卖、被董后这种的逼着，才是不该。

　　狄宝瑟就说后果：“齐王出去一趟，变化不小，要甩了陈家，董后能同意？或者有更好目标了？”

　　永穆公主闲聊：“过了这么长时间，要找个更合适的未必不能。陈家那情况，建平伯也该有数。”

　　听说陈准一脉不服气，要努力证明自己。

　　游氏暂时是养病了。由陈克的媳妇儿出面。把陈家依旧管的很好。

　　陈寅在发奋读书，后年誓要拿下状元！

　　陈识那都努力着，要为母正名出一份力。

　　尤其吕将军的两个妾封夫人，刺激了不少的妾，有的宠妾都贤惠了。

　　桓樾觉得陈家一使劲，陈凤奴就飘了。她这辈子实在过的顺。

　　有内侍过来回禀：“陈凤奴那事儿，说是被坑的。”

　　桓樾眨眼睛：“游氏的女儿也有被坑的一天？”

　　狄宝瑟大笑：“她还没过门呢，又是跑去管孺人，又是去管美人。她娘没做过正室，她急着过把瘾？”

　　永穆公主点头，是这道理。

　　狄宝瑟能管东宫，也是叫好多人侧目。但她至少名正言顺，又有皇太子妃看着。

　　那陈凤奴都没册妃，还不算齐王妃。

　　宫娥来回禀：“华阳公主带着贵乡县主和阎伯烜来拜见。”

　　桓樾点头。

　　华阳公主有一阵没来，不知道忙活什么，现在是舍得带阎伯烜来了。

　　但她似乎忘了一件事：永穆公主被杨夫人骂，就因为无子。

　　这确定不会刺激她？

　　看永穆公主是温柔的人，不会嫉妒姐姐过得好。

　　但姐姐就该理所当然？

　　好在桓樾无惧。

　　永穆公主现在也不错，东宫没有一点流言蜚语。

　　盛安自然有人说，贺家、杨家、胆子大的很，也没听说华阳公主教训过谁。

　　桓樾只管自己一亩三分地，最终也是要永穆公主自己去面对。

　　华阳公主过来，带着不少东西。

　　桓樾当她送妹妹的。

　　一时就把华阳公主搞尴尬了。

　　狄宝瑟直乐。

　　“娘娘！”阎伯烜小朋友也高兴，过来抱娘娘大腿。

　　桓樾拉着他，小孩确实养的好：“从哪儿过来，见外祖父了吗？”

　　阎伯烜喊：“没，外公忙。”

　　桓樾问：“你不忙？”

　　小朋友抬头看她，十分的茫然，猛的大笑，扑到舅母怀里高兴极了。

　　华阳公主也不尴尬了，就是个傻儿子。

　　阎拂拂依旧像以前、坐在姨娘身边，小小声的说：“对不起。”

　　永穆公主很温柔的摸她头。

　　阎拂拂挨着她，愧疚：“他们说你坏话，娘说不能和他们计较，要不然更闹。”

　　永穆公主眼里淡淡的，声音温柔：“小孩就别管了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第168章，厉氏真的不好了免费阅读。https://xs.23sk.com 