
　　陆晨还蹲在波旬的尸体旁，他还在等BOSS掉落啊。

　　好不容易打死天域BOSS，陆晨对最后的掉落还是很期待的。

　　【击杀通天魔尊“魔罗波旬”（70级天域级BOSS），复活天地灵气1亿点，获得一转一阶天赋碎片1000，获得一转一星进化点1000，提取纯灵气25。】

　　“我靠，牛逼啊！”

　　【叮，获得物品“天域开启符文”，获得地级低等功法“三重门”，获得物品“天雷石”（70级暗金镶嵌物），获得物品“魔罗套装”（60级暗金）（项链，戒指，腰带），获得物品“圣门邀请函”（任务物品）】

　　看到这些掉落物品，陆晨都惊呆了。

　　虽然看起来不是很多，但是质量太高了啊。

　　天域开启符文不说了，一听名字就是开启二重天域用的，剩下的这些都是好东西啊。

　　“我靠，三重门，是三重门，哈哈哈哈，老子也有这个神技了！而且还是主动功法，太爽了！”陆晨都忍不住惊呼起来了。

　　主动功法意味着……分身也可以用！这才是最变态的啊。

　　天雷石是镶嵌物，不过貌似现在陆晨虽然是五星炼器师，但还没学过镶嵌，页面里也没有这个选项，可能要到二重天域才开放。

　　魔罗直接掉了一套出来，还是60级的暗金套！23sk.Com

　　要知道，现在陆晨只有一套伪恶魔套，这已经是顶级套装了，比神武套还强，但依旧只是橙装套，魔罗套直接是暗金套装！

　　“戒指，项链和腰带……哈哈哈，我这几件装备都是紫色的，跟恶魔套还不重复，爽！”

　　最后一件圣门邀请函，陆晨试图打开的时候显示【请在二重天域开启】，看来也是二重天域的任务。

　　“东西不多，但是含金量真的高啊。”陆晨感觉自己的努力总算没有白费。

　　正在此时，陆晨的视界正上方，出现了一行红字。

　　果然，系统公告虽迟但到……

　　【恭喜亚服玩家唯我独狂成为首次击杀天域BOSS的玩家，获得“逆天而行”称号，思维属性增加30%。】

　　【我公司为感谢唯我独狂对游戏做出的突出贡献，特别奖励玩家唯我独狂2500万美元的现金奖励。】

　　【同时，我们也期待更多实力玩家的精彩表现，九重天域，蕴含无数机遇，任何人都有机会改变自己的命运！】

　　【为了让广大玩家尽快适应二重天域，唯我独狂开启第二重天域时，全球服将提前合并，并开放四个星期的双倍经验，双倍掉落活动。】

　　【恭喜亚服玩家唯我独狂成为首次击杀天域BOSS的玩家，获得“逆天而行”称号，思维属性增加30%，我公司为感谢……】

　　这次已经不是刷三遍了，系统它一直刷一直刷……根本就没停下来的意思。

　　而且，既然系统表明了是“亚服玩家”，那么很有可能这条公告是全球服统一发送。

　　“我去，直接发到全球服了……”陆晨摇摇头，还好他选择用狂魔的形态来打副本。

　　话说，这次天行居然还挺大方的，奖励了2500万美元，虽说现在陆晨已经不缺钱了，但差不多1.5亿RMB也是一笔不小的数目了。

　　与此同时，李木华打来电话，“晨，那笔奖金从我们账户上走，二重天要开了，一定要更加小心。”

　　“话说，你小子居然去打波旬了，大哥，你咋不跟我说一声啊，哎哟我去，我们这边都忙死了。”

　　陆晨笑着摇摇头，“我打我的，管你什么事。”

　　“晨，我一时半会也说不清楚，不过你要记住，二重天域一旦开放，有些事情就要浮出水面了。”

　　“各国的官方力量，将真正浮出水面，你一定要多加小心！”

　　陆晨微微皱眉，郑重说道，“我知道了。”

　　结果看到这段话，玩家们彻底不淡定了。

　　“2500万美元，我靠，打个BOSS1.5个亿！”

　　“太恐怖了吧，狂魔这是发财了啊。”

　　“逆天而行加思维30%，我靠，狂魔已经那么强了啊！”

　　“别酸了，那BOSS不是一直摆在那吗，除了狂魔还有人能打吗？话说，天行居然要开四星期双倍？这么夸张的吗！”

　　“不错不错，四个星期双倍，咱们可以把等级和装备弄一弄，以天行的尿性，二重天域估计更难。搞不好就找到当初刚进游戏被豺狼人虐的感觉了。”

　　“狂魔什么时候开二重天域啊，我都有点等不及了。”

　　陆晨现在也没看装备，他同样关心二重天域，便取出了“天域开启符文”查看。

　　【天域开启符文（全球唯一）】

　　【效果1：符文拥有者将拥有在一重天域全图降临的能力（无需佩戴或携带，永久有效）】

　　【效果2：使用后，游戏将提前开放二重天域。（拥有者可提前进入二重天域，无需等待官方开放）】

　　“我去，我现在可以全图闪烁了？”陆晨有点小兴奋，不过想想好像也没什么意思，全图闪烁只有在一重天域有效，可是一重天域好像也什么好玩的了。

　　“也算白白多了个能力吧，还行。”

　　很快，陆晨便把目光放在了第二个能力上。

　　官方刚刚说，全服开四个星期双倍，本来陆晨以为自己又要等一个月，他等级到顶，装备到顶，双倍对他一点吸引力都没有。

　　现在看来，他好像可以提前进二重天域。

　　“这个不错，开了二重天域我直接去就行了！”

　　既然如此，那就开吧。

　　陆晨取出了天域开区符文，一块不规则的棕色石头悬浮在他面前。

　　此时，陆晨没有离开BOSS房间，直播还在继续。

　　当玩家看到狂魔取出这件道具，纷纷屏住了呼吸。

　　“要开了，要开了！二重天！二重天，二重天！”

　　“不行了不行了，有点太激动了，狂魔，快，快开！”

　　“九天的热度又要上去了，啊，来吧，二重天，我已经做好准备了，来蹂躏我吧！”

　　玩家们已经亢奋了。

　　陆晨也同样激动。

　　深吸一口气，陆晨微微眯起眼睛。

　　“开启第二重天域！”

　　是的，他也准备好了，天行，你说的惊喜，最好别让老子失望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第304章 开启第二重天域免费阅读。https://xs.23sk.com 