    “你记住，从今以后我们兄妹恩断义绝，你滚…”

    孙燕气的身体颤了起来，说话的声音有些发抖，用手指着孙小虎的鼻尖，大声骂了起来。

    “孙小虎，我们走。”

    孙有财看着恨铁不成钢的孙燕，对着孙小虎大声地喊道。

    骑虎难下的孙小虎，听到孙有才的命令之后，这才重新的带着他喊来的打手，从雅间里撤了出去，灰溜溜的走出了东湖大酒店。

    “大哥，以后要是孙家父子，敢要是再在你头上动土，六哥一定前来，帮你扎起，把他们的菊花捅烂。”

    六哥让人把雅间里的残局给收拾好了之后，对着王有龙拍起了胸脯。

    “六哥，没有事的，我好久没有见到你了，这是去哪里发财去啦？”

    “龙哥，我去了一趟泰国，去看了一下那边的情况，那边人妖特多。”

    六哥开始吹嘘起，在泰国所见到的人妖，他告诉王有龙：作为泰国的传统文化之一，人妖和变性人群体一直是最神秘的存在。

    许多人妖的美貌绝对不亚于真正的美女。

    说话的时候，一位打扮得十分妖艳，穿得十分裸露的女人，坐在了六哥的面前。

    “这是我从泰国带回来的人妖美女，选美冠军潘拉。”

    潘拉虽然是变性人，但是却长着女人一样的粉脸，柳月眉，杏花眼，尖下巴，樱桃嘴，最令人遐想的还是潘拉丰满的胸部，还有翘起的臀。

    看得出来，六哥十分的喜欢潘拉，他说话的时候，已经把潘拉拥到了自己宽大而又结实的怀里。

    六哥忙着说话的同时，还不停的把巧克力饼工，塞入潘拉的嘴里，对着潘拉说道：“宝贝，我的心肝儿，这是咱们的土特产，华夏巧克力。”

    六个的口味重，这让王有龙是无法接受的，但是人有各不同，花有几样红，青菜萝卜各有所爱…

    “六哥这是我的酒店，你们随便玩，我和孙燕有事情，想要回房间里面去一趟…”

    “好的，你们回房间去吧，我还要和潘拉一起在东湖大酒店玩一玩，晚上还要在你们东湖大酒店开房。”

    沃草，六哥的话，差一丁点，就没有让王有龙给晕死过去，这玩玩也就算了，还要同潘拉一起开房…

    王有龙实在是看不下去了，他得带着孙燕赶紧的离开六哥，这个变态的老男人。

    回到酒店的的房间，孙燕的脚好像受伤了，这是与孙有财的抓扯过程当中，被孙有财打了的，现在脚背已经有些的肿了。

    看到孙燕的脚，一掂一掂的，王有龙蹲下身去，把孙燕的身子，轻轻的抱了起来，嘴里轻轻的对着孙燕说道：“孙燕，来，我抱你在床上去。”

    王有龙把孙燕软软的身子，抱到了床上，用手把孙燕大腿根部的马袜，给轻轻的往下脱，一直脱到了脚后跟。

    “孙燕，你的脚，全部的肿了，痛吗。”

    把孙燕袜子全部脱下来之后，王有龙把孙燕的脚，放在了自己的手中。

    他在帮孙燕娇正，在娇正的过程中，只听到孙燕的脚，嚓嚓的响了起来。

    “你要是痛，就大声的喊出来，或者咬着我的肩…”

    看到孙燕的额头上，出现了豆大的汗水，王有龙捏住孙燕受伤的脚的同时，对着孙燕，不断的安慰了起来。

    “龙哥，没事的，我能忍，这点小伤，算不了什么，你只管帮我纠正。”

    只听嚓的一声，孙燕的脚，被王有龙给掰到复了原位，但是她的身子，以及衣服，已经全部给汗水湿透了。

    “龙哥，我想去洗一个盆浴。”

    王有龙抱起孙燕，进入了卫生间里，卫生间里，响起了孙燕的呻吟声…

    “龙哥，你出去吧，我想一个人，好好的在浴盆里泡泡。”

    王有龙打开卫生间的门，从卫生间里走了出来，躺在了床上。

    等孙燕洗完澡，裹着浴巾出来之后，王有龙才拿着自己的内裤，走进了卫生间里。

    王有龙不需要盆浴，他打开水龙头，卫生间里的热水，便哗哗的响了起来…

    黄有龙把内裤我挂在挂衣钩上，无意之中抬头看见了孙燕，挂在挂衣钩上的胸衣，还有内裤。

    孙燕估计是忘记取了，内裤是红色的，胸衣是黑色的，还散发出一股淡淡的汗液味来。

    王有龙现在困的不得了，只想快点痛痛快快的洗一个热水澡，洗好之后，好好的回到房间里睡一觉。

    王有龙在洗澡堂里使劲的用热水淋着自己的身子，好让疲劳快点的消失掉，这几天，一桩接一桩的事情，随着他而来，让他都快透不过气来了。

    他洗完热水澡，看到挂衣钩上有一张毛巾，这张毛巾是孙燕用过的，澡堂里就只有这张毛巾，这张毛巾有一股女人用过的女人香。

    没有办法，他只好把孙燕擦过身子的毛巾拿来往自己的身上擦掉身子上的水去。

    穿上内裤，王有龙打开卫生间的房门走了出来。

    孙燕背对着自己，光着个身子，双手伸出去，正在柜子里找衣服。

    孙燕背上的肌肤，看上去透着丝丝的光滑，在灯光下泛油。远远看上去，还有一种油油的味道，从孙燕的背上渗出来。

    深夜翻出柜子里的胸衣是一件粉红色的胸衣，拿在了手上，还有一条黑色的内裤。

    转过身来，看到王有龙正直勾勾的盯着自己看。

    她睁大眼睛，对着王有龙骂了起来，有什么看的，你又不是今天才看。

    “从你的后面看，你真美，真漂亮，让人看了有些的魂不守舍。”

    “就你个逗比，只知道看女人的身子…”

    孙燕说完，当着王有龙的面，把裏在自己身上的浴巾给脱了，大方的套上了内衣，穿上了内裤。

    王有龙吞了吞口水，走过去帮孙燕把内衣的铁扣给挂上，对着长得有些丰满的孙燕说道：“孙燕，咱们好好的休息一下，再等两天，恐怕要再次的下水去，你要是体力不支，我看就不要下去…”

    孙燕的身子，转了过来，正对着王有龙：“我到时候和你一起下去…”

