    这个套装一共有7件装备，分别是：

    【冰霜之谐头冠（金色史诗）】

    智力+1524

    体力+2275

    冰霜系法术伤害+10%

    冰霜系法术抗性+10%

    特性1：【冰冷意志】：解除身上的所有负面效果，并使智力+5%。持续时间5分钟，冷却时间30分钟。

    特性2：【清醒头脑（被动）】：头冠上附着的冰晶能够极大程度激活你的思维，学习效率+20%。

    【火焰之谐护肩（金色史诗）】

    智力+1438

    体力+1919

    火焰系法术伤害+10%

    火焰系法术暴击率+8%

    特性1：【阳焰之翼】：庞大火元素在你的身后形成羽翼，使你的飞行速度大幅提高（提高幅度根据目标的飞行速度而定）。持续30秒，冷却5分钟。

    特性2：【冰火两重天（被动）】：你的冰霜系法术会使你下一个火焰系法术造成的伤害提高10%。

    【雷鸣之谐法袍（金色史诗）】

    智力+2826

    体力+2549

    雷电系法术暴击率+8%

    雷电系施法速度+10%

    特性1：【召唤风元素领主】：召唤风元素领主【奥拉基尔】为你作战，【奥拉基尔】的实力取决于召唤者的实力。持续时间30分钟，冷却24小时。

    特性2：【风之化身（被动）】：你的飞行速度提高15%。

    【自然之谐手套（金色史诗）】

    智力+1588

    体力+1589

    施法速度+5%

    各系法术法力值消耗-10%。

    特性1：【自然极速】：你的施法速度+20%，持续30秒。冷却5分钟。

    特性2：【亲近自然（被动）】：根据你周围40米范围内植物的数量，提高1%~10%的智力。植物越多，加成越高。

    【黑暗之谐腰带（金色史诗）】

    智力+1678

    体力+975

    背包空间+100

    负重+60%

    特性1：【黯光盾】：偏折一个到来的法术，使你免受伤害。冷却时间5分钟。

    特性2：【暗夜骑士（被动）】：在黑暗中，你对邪恶目标造成的伤害增加15%。

    【大地之谐长裤（金色史诗）】

    智力+2140

    体力+3125

    物理抗性+10%。

    魔法抗性+5%

    特性1：【大地神盾】：激活大地神盾，为你吸收发法术强度X10的伤害，同时提高你自身的物理防御力200%。持续30秒，冷却2分钟。

    特性2：【岩石肌肤（被动）】：受到的伤害减少6%。

    【圣光之谐长靴（金色史诗）】

    智力+1538

    体力+1563

    移动速度+10%

    飞行速度+15%

    特性1：【圣光之速】：使你的移动速度提高40%，飞行速度提高60%，持续30秒，冷却5分钟。

    特性2：【光闪】：你将化为圣光瞬间闪烁至前方15米的区域，冷却时间1分钟。

    套装效果：

    （0/3）：你的元素法术威力+20%，元素法术抗性+20%

    （0/5）:你的元素系专属特殊技能冷却时间-60%。

    （0/7）:附加技能【元素湮灭】：选择一个目标地点，对目标地点半径200米以内的所有生物造成高额魔法伤害。冷却48小时。

    ......

    苏羽认真仔细地看完整套装备的属性介绍，总体来说还是十分满意。

    这套装备不像【灯塔骤寒套装】那样专精一系，而是对全部元素系法术都有加成，可以说非常适合他现在全系精通的情况。

    套装7件套附加的技能【元素湮灭】是个冷却时间长达48小时的大范围 AOE技能，冷却时间这么长威力自然不俗，以后可以在斯科鲁人制造的怪兽身上试试。

    苏羽没多想，迅速换上了这套装备。

    这这套装备每个部位的颜色并不一样，头冠是冰蓝色的，法师袍是青色，裤子是土黄色，护肩是火红色。

    但这身装备巧妙地运用了大量过渡色，导致这么多颜色汇聚在一起不仅不显得突兀反而融为一体，有一种奇特的美感。

    而且这身套装附加的智力和体力更高，穿上整套装备后，苏羽感觉到庞大的能量进入体内，甚至能和一般的圣域掰掰手腕。感觉自己是前所未有的强大。

    ......

    看了一眼屏幕中心的倒计时，现在距离被强行踢下线还有最后的30秒。

    在这最后时刻，苏羽灵机一动。

    他把【灯塔骤寒套装】每个部位的属性以及套装属性截图截下来，用最快的速度贴在论坛里，同时还发帖道：

    “这是四阶史诗级冰法套装，下个版本中哪一位法师先满级，我可以把这身装备以最合理的价格卖给他（她）。”

    写完后苏羽把帖子发出去，同时退出了游戏。

    之所以把【灯塔骤寒套装】的信息公开，是因为这种四阶的套装在正式开战后基本上是常规装备，没有保密的价值。

    苏羽拿出这套装备，也是为了激励游戏内的法师们练级。

    至于选择出售而不是选择白送，是因为苏羽不想让有些钻空子的人通过非常规手段抬升等级拿到这件装备。

    到达等级还要买，大家就不会寻找歪路子升级了。

    ......

    ......

    离开游戏，苏羽摘下头盔，从房间的沙发上站了起来，并伸了个懒腰。

    猫咪晨星从他的宠物空间中跳了出来。不过她并没有理会苏羽，而是从储物空间中拿出手机美滋滋地玩了起来。

    虽然距离她来到现实世界已经两个多月，但是她“网瘾猫”的特性还是一点没改。

    至于蒂娜，蒂娜现在的修炼已经到达关键时期，据她所说她现在已经触摸到七阶传奇的瓶颈，所以苏羽并没有联络她来到现实世界，而是让她在游戏世界里好好修炼。

    苏羽大致活动了一下筋骨后，对横躺在沙发上的晨星说道：“晨星，我现在要去一趟云麓山泉眼，你要跟着我一起去吗？”

    晨星放下手机抬起头：“我必须要去吗？”

    “不是必须，你可以选择......”

    “不是必须我就不去了，有事你回来接我，或者打电话联系我!”晨星朝苏羽挥了挥爪子，然后翻了个身继续玩手机，表现的像一个完全沉迷进网络世界的”废猫”。

    苏羽无奈。

    他拿起手机给薛文丽打电话。

    电话接通后，他对着麦克风说道：“文丽啊！现在国内哪里有大量的黄金？我这边急需。”

    “你要多少？”电话那头的薛文丽回答。

    苏羽：“越多越好，最好是以百吨为数量级的。”

    薛文丽吓了一跳，张口就是百吨，大哥这是黄金可不是钢材啊！

    不过她的回答也很迅速：“我也我也不知道哪里有，要联系统计部门才能获得具体情况。”

    苏羽：”那好吧，你尽快寻找黄金的位置告诉我，我这里有大用。“

    说完，苏羽挂断电话。

