    吃过一顿丰盛的午餐，众人坐在大厅里聊天，这时，秦淮茹看着地上，皱起了眉头。

    “这地上好多灰尘啊。”

    秦淮茹想拿笤帚打扫一下，她刚才进来就注意到了，在大厅的角落里有不少的打扫工具。

    她走近一看，这儿怎么还有一个袋子放在椅子上啊，她有点好奇了。

    轻轻解开绳子，打开袋口，映入眼帘的是一团白布，凑近仔细一看，才发现是五六十只口罩，而且，其中还有不少都是小型的。

    秦淮茹刚看到还不明白，直到看到小当槐花姐妹俩这才反应了过来，这些小的就是给她们准备的。

    “小易，北京还没冷到这种程度吧，出门也不需要戴口罩的啊。”

    “这不是防冻的，你想想，地上这样子，打扫起来空气中是不是会有不少灰尘，戴口罩是为了防止灰尘进入口鼻的。”

    “这样啊。”

    秦淮茹这下明白了，贾易说的不错，不过她心中不知为什么突然有了一种怪怪的感觉，很不对劲。

    “秦阿姨，您现在怎么能做这种事呢，我来吧。”

    何卉看见秦淮茹母子聊着天，而且秦淮茹还挺着大肚子拿着笤帚，她赶紧过来拿过秦淮茹手上的工具，准备扫地。

    “等一下。”

    贾易赶紧出声制止。

    “怎么，你要来。”

    贾易无语的看着递到自己面前的工具，还有眼前女孩期待的眼神。

    “咳咳，不是，灰尘太多了，带上口罩会更好点。”

    贾易一边说一边拿起一个口罩给何卉戴上了。

    何卉顿时有点不好意思，尤其是秦淮茹那暧昧的眼神，她实在招架不住，咻的一下连耳朵都红了，她赶紧转身避过秦淮茹的目光，这才松了一口气。

    这边的动静早已经被大家听到了。

    众人也不多说，都自发的拿起工具到各个屋子里去打扫，可不能让人说他们是来吃白饭的。

    秦淮茹何雨柱想制止他们，可是怎么也劝不住，她很无奈，她是孕妇，他们都不准她做事，最后只能跟老太太两个人在后厨呆着，等到大厅打扫好了才回去。

    贾易满意的看着大家戴着口罩忙碌的身影，心里别提多开心了。终于不用他自己打扫了。

    看着贾易的样子，秦淮茹有点明白了，她上午绝对又被忽悠了，不由怒气上涌。

    “小易，你…”

    “呃，对了，大家慢慢来，不着急，我昨天就订了一个好东西，我现在就去弄回来，晚上请大家吃大餐。”

    “真的？”

    “嘿嘿，那还有假，我保证晚上大家一定能吃的开心。时间不早了，我先去拿东西了。”

    贾易也不给秦淮茹开口的机会，直接推着自行车就出门了。

    这时候还不溜，难道还要等着秦淮茹过来找自己的麻烦吗？

    人多力量大，两点多大家就把院子都打扫干净了，总用时还不到两个小时。

    贾易也正好在这时候回来了。

    “哼，臭小子，要是今天晚上的大餐不能让大家满意，你看我怎么收拾你。”

    秦淮茹现在是一看到贾易就有气，她总感觉自己的寿命都被他气短了。

    “放心，我保证你们满意。”

    贾易拍了拍后座的大麻袋。

    何雨柱过来拿下袋子，打开一看，惊异的看了一眼贾易。

    “是什么啊，还这么神神秘秘的。”

    “淮茹啊，小易弄回来的食材还真是好东西。”

    “真的。”

    秦淮茹赶紧上前，看向袋子里，里面装的居然是一只羊，还是收拾干净的全羊。

    她心里知道，今天是收拾不了这个臭小子了，只要一想到他得意的样子，她就难受，可是今天没理由收拾他了，她不由很是泄气。

    “小易，你准备怎么做。”

    “何叔，我们合作呗，涮羊肉烧烤都来。”

    “好。”

    然后两人就抬着羊去厨房了。

    “这不用吧，也太奢侈了。”

    韩丽跟秦淮茹聊着天。

    羊肉可是很难得的，虽然价格不贵，可是就像奶粉一样有票都不一定买得到，而且，现在快过年了，外面的羊肉价格肯定更高了。

    贾易买这么一只羊请大家吃，花费的都能请一大批人把院子里里外外彻彻底底都清理一遍了，她感觉受之有愧啊。

    “你们还忙了这么久呢，要是我们自己干，还不知道要到什么时候呢。这都是应该的，先别说这个了，我们来聊聊孩子们…”

    秦淮茹拉着韩丽就走。

    这时，后院的何雨柱贾易已经在分割羊肉了，而大人也都安心的坐在大厅里嗑着瓜子聊着天。

    而何卉则带着小当槐花跑到了厨房，围着案台转。

    “小卉小当槐花，你们都不怕的吗？”

    分割羊肉的场面可不是什么美好的场景，这三个小姑娘倒是胆大。

    “这有什么好怕的，羊肉可好吃了。”

    贾易鉴定完毕，小卉就是一个纯纯的吃货。

    “真的啊，槐花还没吃过羊肉呢。”

    “就是，我也没吃过。”

    “我给你们说啊，涮羊肉的味道啊…”

    贾易看着吸溜着口水的小当槐花，也是无语了，光听别人描述都能馋成这样，也是绝了，嗯，这俩也是吃货。

    不过这倒是他第一次带羊肉回来，他也能理解这小姐妹俩。

    看着越说越兴奋的三个小女孩，他不由想起前世小时候，那时候自己不也跟她们一样吗？别说怕了，应该是兴奋才对。

    每到杀猪时就跑过去看，不过大人总不让小孩看猪挨刀捅的场面，让他一直有点遗憾，至于别的放猪血，开水泡，刮毛，开膛破肚这些倒是随意。

    那时候家里一年养一头黑猪，到了年前几天，就会找杀猪匠过来杀猪。

    那可是孩子们最高兴的时候了，毕竟杀了猪就有肉吃，能不高兴吗。

    每一头猪都会被充分利用，一丝一毫都不会浪费。

    “哥哥，你在发呆吗？何叔都快切好了。”

    “哦。”

    贾易赶紧回神，好好的，想什么以前啊，还是晚餐的羊肉最重要。

    贾易加快速度，很快就追上了何雨柱，最后反倒先完成。

    何雨柱满脸赞许。

    “小易，不错啊，刀工越发精湛了。”

    “嘿嘿。”

    贾易只能傻笑一声，他总不能说是他无聊时曾经用透视仔细研究过羊的身体构造，这一只大公羊他更是看了十几次了，不然他也不能这么快就搞定了。

    “小易，我去做羊杂汤，涮羊肉这些。烧烤就你来吧。”

    “好的，何叔。”

    贾易来到地窖，这地窖是上次施工中间他加的要求，为此，施工队用异样的目光盯了他好几天，他想想都后怕，差点就被揍了。

    打开灯，挥手放出一些蔬菜，猪肉。

    他今天是要做烧烤大餐的，只有羊肉串那未免也太单调了吧，所以，他准备多做几种食材的烤串，这一次一定要吃个爽。

    从地窖出来，贾易手上就拿着已经在桃源处理好的食材了，只差把它们串起来了。

    至于怎么解释，这些完全可以说是他提前就准备好的嘛。

