    地球3，大都会。

    这里满目苍夷，断瓦残垣，没有生命气息，汽车一辆辆堆积在路上，燃烧起焦臭的味道，缕缕黑烟扭曲升腾而上。

    整个城市荒凉，沉寂，形如废墟。

    展目过去，依稀看得到，旧日那辉煌热闹的景象建筑，如今化作一片狼藉的废墟，四周黑烟不停的升缕。

    公路上，轿车焦黑的黑烟升腾，火焰灼烧扭曲着空气，自远处，一个黑影逐渐漫步前行出现。

    他头戴仿佛猫头鹰般的上半脸脸罩，一袭黑色的凯拉夫铠甲，带着斑斑刻画的痕迹，黑色的披风，在前行中不停的轻轻飘扬抖动，似乎都在哀叹这个世界的悲凉。

    他如一个白天的黑色猫头鹰，出现，漫行。

    夜枭眼眸闪过一抹哀伤，整个大都会没有一丝的生命气息，荒凉如野，死寂一片。

    微微灼热的灼热感，从他皮肤中渗入，周围灼热燃烧的温度烘烧着空气，空气闷热的让人发慌，他却心中冷意骤生。

    想必…哥谭，也是如此境况。

    这个世界，完了！

    在冷静的智慧，在镇定的思维，在这一刻，都不由的心寒出冷意。

    他的心中闪过悲凉。

    ‘轰！’

    背后远处，有巨大的火山场景爆发，熔岩冲天而起，染红了天空，为他悲凉的身材作背景。

    他在悲凉中前行，身形孤寂，宛如荒芜之地上静默的身影。

    大都会根本没有火山，那是新泽西州地裂，从地心冲击而起的地心熔岩。

    夜枭心中默默。

    整个世界，空旷，空寂如死。

    天上连绵下着灰色的火山灰，染灰了这座废墟，染灰了他的肩膀。

    他从公路上行至大都会的中央，在低头行路，避免沾染火山灰，来到城市中央的时候。

    夜枭抬头，看向那曾经旧日的建筑。

    曾经，辛迪加在这里兴建了一座属于他们的世界大楼，他们统治全世界。而自己，则是用铁腕手段，统治哥谭，实行自己想要的和平，正义。

    如今，这座世界大楼已经倾倒，断了一般，裸露出焦黑的钢根铁枝，玻璃溅碎遍地。

    夜枭从一角中寻找到入口。

    ‘叮…’

    来自于他当初设计的地下室电梯，在他把线条路接驳，黑了进去后，竟然还能够使用。

    “嗯？”

    夜枭冷静的眼眸微微一眯，电梯之中，按钮有着指痕，明显和周围不同的F5层按钮，比较光亮，不同周围的灰尘掩盖的按钮。

    这证明着有人进入过F5层，并且还不是一两次。

    这个时候，电梯井上空，黑森森的探出一直肌肉结实的手臂，手上持着一把M9手枪，直指夜枭的头颅。

    枪口触碰到夜枭的一刹那，夜枭便缓慢的举起双手，以示不抵抗。

    “亚历山大·卢瑟！”

    夜枭举起双手，冷静的说道。

    从电梯井上方翻出一个健硕的人影，一跃而下，下到电梯。

    他拥有莱克斯所没有的一头秀发，是地球3，莱克斯的同位体，除了拥有头发外，不同于莱克斯的是，他拥有地球3沙赞的力量。

    只不过他的口号是反着来，是‘赞沙’。

    喊出“赞沙”后，可以召唤闪电获得力量，并且可以吸收被他杀死的超能力者的力量，所以在地球3疯狂杀戮超能力者，强到辛迪加内无人能与他抗衡。

    最后则是被夜枭设局，利用超女王的屈服套索，把他控制住收监。

    “夜枭，我没想到，你还会回来！”

    卢瑟脸容有一些狰狞，整个人有一些癫狂，一头火红的秀发掩盖着他狞笑的表情。

    “拜你所赐，我只能在这里等死，等候地球的末日降临。”

    他用枪指着夜枭的头，脸容癫狂的凑近夜枭的耳侧。

    此时，电梯开始沉坠一下，缓缓向下降。

    “我是来带你离开的，卢瑟，我们寻找到一个平行世界，那里足以让我们生存，躲避莫比乌斯。”

    夜枭冷静的说道。

    此番话说完后，便感觉到枪头好像要钻入自己的肉里似的，被卢瑟硬顶着深入皮肤。

    而卢瑟，却是一头红发猛地向后扬甩，径自癫狂的仰天大笑起来。

    “你认为我会相信你？”

    卢瑟眼眸带着血丝，手枪扣着扳机，狰狞的道：“你的性命，在我的手上。”

    他把手枪再度挺进，深进夜枭的皮肤。

    “你已经相信我了，卢瑟，在这里只有死路一条。”

    夜枭不为对他的危险不为所动。

    事实上，这个卢瑟的智商很一般，曾经多次被夜枭玩弄于鼓掌之中。

    夜枭刚好，就戳中他的软肋了，他在这里没有办法离开，就真的只能是死路一条。现在只能到处窝藏，不敢变身成为‘赞沙’，以免引起莫比乌斯的注意，如老鼠一样躲藏在地底。

    “我们寻找到一个世界。获得那个世界主人的同意，在哪个世界居住下来。”

    “而我，则是再度被那个世界的主人，派遣过来，找到莫比乌斯。”

    “他要和莫比乌斯战斗。”

    夜枭冷静的说道，他说的没有一丝假话，但是却隐约可以给到卢瑟一种，鹬蚌相争，渔翁得利的错觉。

    “所以，你就寻找到我，准备利用我吗？”

    卢瑟眼眸闪烁出不明意味的目光。

    对于卢瑟的心思，没有任何人比夜枭更清楚了。

    “是，这也是你的机会，卢瑟，寻找到莫比乌斯，才能进入那个世界，安全渡过死亡时刻。”

    “除非你真的想在这个世界死亡，被莫比乌斯吞噬，成为他下一发生命程式的实验白老鼠。”

    电梯骤然沉坠，门向着两边打开。

    夜枭无视卢瑟的枪口，径直走出电梯口，便眉头一皱。

    这里原本是他的实验，研究所，干净整洁，现在已经被卢瑟弄得混乱一片，各种袋子，盒子，大堆从超市捡回来的食品，堆放到一侧成山，环境有着发霉的气味，通风可谓相当的差。

    卢瑟脸色变幻，他的智商没有办法和夜枭相比，纯粹就是一个正常人，贪生怕死是正常的事情。

    无论如何，拥有他这种力量，他自问去到哪里都不会差的，他拥有地球3诸多超能人士的能力，强大的辛迪加都无法抗衡，当然，就是智商差点。

    “夜枭，带我过去那个世界，否则，我不介意开枪杀死你。”

    卢瑟忽的脸容狰狞，手枪指着夜枭。

    夜枭眼眸向后的撇了一眼卢瑟，举着的双手放下，冷静道：“你可以试试。”

    卢瑟脸容越发的狰狞了，手上的手枪，宛如千斤重铁一般，不停的颤抖，心中狰狞的挣扎。

    最终无力的叹一口气，手臂垂下，不甘的道：“我要过去征服那个世界，夜枭，我许诺给你任何，带我走。”

    “我们要找到莫比乌斯，才能过去那个世界。”

    “怎么找？”

    “你需要变身为…‘赞沙’！”