    第1919章 夏小禾求助

    但随即，乔梁又有些清醒，强忍住发飙的冲动，挥了挥手，示意唐晓菲离开。

    乔梁这会委实不想再看到唐晓菲，生怕自己会控制不住脾气。

    唐晓菲离开后，乔梁想了想，还是有点不放心，将秘书傅明海叫了进来，吩咐道，“小傅，你让办公室拟定一份通知下发到水利局，近期要对全县各大水库进行专项检查，我也会安排时间进行专门抽查。”

    “好。”傅明海点了点头。

    “嗯，暂时没别的事，你先去忙。”乔梁点头道。

    交代完傅明海，乔梁走到窗前，看着越下越大的雨，将窗户关小了一点，免得雨水泼进屋里。

    夏末秋初，伴随着窗外雨水吹进来的风，已经让人感受到了些许凉意，乔梁静静站立了一会，发现章节错乱,请上首发网求书帮上阅读.颇有些感慨，不知不觉，他来松北也有些时日了，时间仿佛从指尖里悄然溜走，走地毫无痕迹。

    在窗前伫立片刻，乔梁返回办公桌旁，拿起桌上的座机给姜秀秀打了过去。

    乔梁让姜秀秀过来一趟。

    等了不到十分钟，姜秀秀就从离县府挺近的单位赶了过来。

    见姜秀秀来得这么快，再对比一下和他在同一楼层办公的唐晓菲，刚才却是让他等了十几分钟，这差距不可谓不大。

    将办公室门关上，乔梁对姜秀秀道，“秀秀，坐。”

    姜秀秀点了点头，走到沙发上坐下，一边看着乔梁，不知道乔梁找她来是什么事。

    “秀秀，咋样，对新的工作岗位还适应吗？”乔梁关心道。

    “还好，眼下我正在对内部进行一些整顿，碰到了不小的阻力，不过我相信能解决好。”姜秀秀自信十足道。

    “那就好。”乔梁颇为欣赏地看着姜秀秀，姜秀秀表现得自信时，脸上别有一番风采。

    “对了，县医院那个新建住院大楼的工程问题，你有着手进行调查吗？”乔梁问道，他叫姜秀秀过来，主要就是为了了解这个事情，这也是他今天到县医院调研考察后，才突然想起这件事。

    “我有安排人进行调查，不过目前人手有些不足，进展不大，因为我刚到县检，还不知道哪些人能够信任，哪些人有问题，所以眼下我的工作主要还是放在内部整顿上。”姜秀秀解释道。

    “也是，事情有轻重缓急，你当前把精力放在内部整顿上也是对的。”乔梁点头认同。

    “乔哥，你放心，只要完成内部整顿，我这边就能腾出手调查县医院的工程问题，一定能尽快给你一个答复。”姜秀秀保证道。

    “嗯。”乔梁点点头，又道，“关于这个事情，你可以联系那个魏云成，他是原来县医院的副院长，他应该可以给你一些帮助，还有凌检，你也可以跟他联系一下，县医院的案子他原来也查过，说不定能给你什么建议。”

    “好，回头我会联系他们。”姜秀秀点了点头。

    和姜秀秀聊了一会，已经是临近中午，乔梁原本打算邀姜秀秀一起留下来吃午饭，夏小禾一个电话打过来，乔梁只能作罢。

    夏小禾是打电话来向乔梁求助的，原来他们剧组今天拍戏时，碰到了一帮地痞来捣乱，看最新章节请搜求書帮.影响了剧组拍戏，后来剧组报警，但警方一来，那帮地痞又说他们是来这边玩的，而因为他们并没有做出什么实质性的危害举动，所以警方也拿他们没辙，只是口头教育了一番就离开，但警方的人一离开，那帮地痞就又开始捣乱，不让剧组正常拍摄，因此，夏小禾才打电话给乔梁。

    乔梁听到夏小禾讲述了事情的前因后果，不由道，“如果真像你说的那样，警方完全可以以寻衅滋事对他们进行行政拘留，你们可以再报警，看警方怎么处理。”

    “我们报了，但警方的人来了，也没做出什么处理。”夏小禾解释道。

    乔梁眉头微微皱了一下，随即明白过来，夏小禾给他打这个电话，看来是希望他给当地乡镇领导打招呼，让镇里的领导出面解决这事。

    乔梁正想着，就听夏小禾又道，“乔梁，我听我们导演说我们剧组来这边拍戏，是有宴请过你们县里宣传部门以及乡镇的领导，他们都说会大力支持我们在这边拍戏，但今天出了这样的事，我们剧组的制片人给你们县里宣传部门的领导打了电话，对方原本满口答应会帮忙处理，但第二次打过去后，对方就支支吾吾说不大好处理，包括乡镇的领导，都是差不多一样的反应。”

    听到夏小禾这话，乔梁一愣，立刻琢磨出这事另有隐情，否则宣传部门肯定对剧组过来拍戏十分支持才是，毕竟像松北县这样的小县城，难得有剧组来拍戏，宣传部门必然是要大力配合和支持，哪里会处理不了。

    “乔梁，今天那个吴长盛又来了，你说这事会不会是他干的？”夏小禾突然又道。

    “哦，你有什么证据吗？”乔梁问道。

    “他刚刚说只要我今晚答应跟他吃饭，他就能帮我解决麻烦。”夏小禾说道。

    “是吗？”乔梁听得一愣，照夏小禾这样说，还真有可能是那吴长盛干的。

    寻思片刻，乔梁问道，“那帮地痞还在吗？”

    “在啊，他们就一直在边上捣乱，让我们没办法正常拍戏。”夏小禾道。

    “行，正好我下午没啥重要的事，那我就过去一趟，看看到底咋回事。”乔梁说道。

    “真的？那可太好了。”夏小禾听到乔梁要来，高兴道。

    两人通完电话，乔梁直接动身前往剧组拍戏所在的乡镇，那里离县城有些距离，要一两个小时的路程，是松北比较贫穷落后的地方之一，夏小禾这次拍的这部大学生村官的戏，就是专门到这种地方取景。

    乔梁到达乡镇的时候，已经快两点，拍戏的地方有些偏，乔梁按着夏小禾给他发的导航地址开过来，看最新章节请搜求書帮.还差点迷了路。

    将车子停在剧组外边，乔梁这时候注意到边上一辆十分惹眼的宾利轿车，见这小地方还有这么豪华的车，乔梁有些惊讶，仔细一看，就发现了坐在了驾驶座上的吴长盛。

    “哟，这不是乔县长吗。”吴长盛显然也看到了乔梁，愣了一下后，随即笑呵呵打开车门下车和乔梁打招呼，表面上喊着乔县长，但他的神色却没有一丁点儿对乔梁的恭敬，反倒充满了调侃。

    “乔梁。”夏小禾从剧组里跑出来，朝乔梁挥着手。

    “叫得还真亲切，乔县长，你不会和夏小姐有什么见不得人的关系吧？”吴长盛在一旁说着风凉话。

    “你嘴巴放干净点。”乔梁冷冷看了吴长盛一眼。

    “咋的，嘴巴长在我身上，还不让我说话了？啧啧，乔县长这是想以权压人呢？”吴长盛戏谑道。

    “吴长盛，别以为仗着你爸的关系就可以为所欲为，没有你爸，你屁都不是。”乔梁冷哼了一声，朝吴长盛走近几步，盯着吴长盛道，“老话说的好，王子犯法与庶民同罪，更别说你区区一个纨绔子弟，你要是犯了法，你爸也保不住你。”

    “乔县长，你别血口喷人，你哪只眼睛看到我犯法了？你再这样胡说八道，我告你诽谤。”吴长盛瞪着眼睛，下意识往后退了一步。

    乔梁不屑地看了吴长盛一眼，打心眼里看不起吴长盛这样的纨绔子弟，一想到黄红眉的案子，乔梁的目光更是阴沉了几分，不过当着吴长盛的面，发现章节错乱,请上首发网求书帮上阅读.乔梁并没有主动提这事，眼下蔡铭海调到安监局，这个案子只能在暗中调查，乔梁不想打草惊蛇。

    “乔梁，你看，那边就是那些捣乱的地痞。”夏小禾走到乔梁身边，指着不远处的一帮小年轻说道。

    乔梁看过去，只见那伙人大概有七八个，看着年纪都不大，个个头发染得花花绿绿，正聚在一起抽烟打闹，不时冲着剧组指指点点。

    “我刚过来的时候已经联系了镇里的领导，待会镇派出所也会派人过来，先把这些人铐回去，好好教育一番。”乔梁说道。

    “乔县长好大的官威啊，一来就要铐人，人家是犯了哪条法律了？”吴长盛在一旁阴阳怪气道。

    “你这么急着给他们出头，难道这些人是你指使的？”乔梁盯着吴长盛道。

    “我指使的？乔县长有证据吗？”吴长盛老神在在地说道。

    “我要是有证据，现在就抓你。”乔梁目光森然地看着吴长盛。

    吴长盛一点也不怵，倒好像是挑衅乔梁一样，咧着嘴伸出双手，笑道，“我现在就自个送上门了，乔县长你倒是抓我啊。”

    乔梁看着吴长盛，“吴长盛，你太自以为是了，你以为仗着你爸的关系这样嚣张狂妄很了不起是吗？等哪天你有你爸那样的身份地位，你再来嚣张，那才是真的了不起，否则就像你现在这样，别人只会当你是跳梁小丑。”

    我靠，吴长盛顿时被乔梁这话气坏了，不加思索，抡起拳头就冲乔梁砸去——

