    她们换了队形，原本她是在中间的，现在贺清和麒麟卫护着她在后面，中间是阿逸他们，舅舅和菊白仍然在最前面。

    因为这里毒虫随时出现，菊白是清理路障的，所以她一直是和舅舅打头在前面。

    她们放缓了脚步又走了小半个时辰，在这段时间里，那人的叫声一次比一次凄厉，都这么久了还是气壮如牛的。

    她们的路线是想避过去，但是，显然不能如意，就在低头行进之时，有人射过来不少木箭。

    “停下来！”舅舅赶紧发出指令，

    “贺清，你们带着姑娘向西走，注意安全！”舅舅没有转头，他看着左前方一动不动。

    她与阿逸对视一眼，都知道恐怕是遇上之前所说的住在这密林里的人了，因为那被射在树上的木箭，很是朴素，却又极锋利。

    两人很有默契，她们按照舅舅说的向西边离去，而他则是靠向舅舅那边，准备援手。

    怎么什么破事儿都让她们给遇上了，不知道第多少次她又将自己给怪了一遍，只希望大家都平平安安，不要出岔子！

    她们这里又走了一炷香的功夫就停下了，她很担心，又怎么可能自己离去，反正这里不少人，大家都一起等等吧！

    她以为会很长时间，但是没想到也就是一刻钟的时间，他们就急速像这边奔来，打头的是阿逸。

    “解决了？”她奇怪了向后看去，

    “快，不要停！”阿逸拉着她就向西南而去，她转头间看到舅舅他们才安心跟着他跑。

    这一路可真是精疲力竭，这里并不好走，路上也是崎岖不平，阿逸看她踉踉跄跄，害怕她再摔倒，蹲下将她背起。

    她们就这样一直跑到晚间，没有听到有人追过来，才算是放慢了脚步。

    晚上的密林更不好走，她们还不能点火，害怕再将他们引来。

    舅舅让大家等等，他爬上最近的一颗大树，在上面辨别了声音，下来后就带着大家向南边而去。

    又抹黑不知走了多久，才又听到他喊停，竟然也允许点起火堆，等有了光亮后，她才看到旁边竟然有条小溪流。

    很小，应该是上面的支流到下面这里变细了，所有人都大喘气的坐下歇气时，她们才发现队伍后面的两个孩子。

    是的孩子，看着也就十三四岁的样子，跟朗哥儿差不多大，身上是舅舅和他随从的披风，隐约能看到里面白嫩的皮肤。

    阿逸起身挡住了她的视线，霸道的让她只能看她，把众人都给逗笑了，这都什么时候了，小两口还吃这些飞醋。

    看她不再看过去，他悄悄在她耳边解释一通，原来他们去时确实有三个穿着兽皮的人，应该就是舅舅说的密林里的原住民。

    他们将这两个小子剥光了衣裳倒吊着，看样子应该是等着有人去报信的。

    他们对密林里进人很是敏感，应该远远就听到了脚步声，所以才向他们射箭。

    再然后也就一目了然，他们进去速战速决，将那些人打晕后，将这两个孩子带了出来。

    估计对方没有追过来也是因为看到自己人并没有死，否则肯定是会不死不休的追逐。

    “阿逸，你不奇怪吗？这是深山密林，舅舅他们都不敢随便踏入，他们两个这么小怎么敢进来的？”

    “我看出舅舅也是有疑问的，他救这两个小子，恐怕另有意思，现在不是说话的时候，我们就先随着舅舅的意图来。”

    “嗯，说的对，先走出这里再说。”

    她们的人已经缓的差不多，就着火光，菊白检验完溪水没有问题，她们就开始烧水，准备吃点东西。

    “请你把那物件还我，那是我家祖传的物件。”这两个孩子应该是主仆，说话的这个是正主子。

    “我们救了你，这物件就当救你们的代价，难道你们的命还不如这物件？”舅舅存着戏耍的回道。

    “我谢谢你们救我，请告知你们的落脚处，我定会着人送去黄金，这物件真的很重要，不能轻易送人！”

    “不了，我们是走货的，这一路才知道最是路人不能信，所以你的黄金我们不要，这物件就算是救你命的代价。”

    舅舅的样子很认真，说完就不再与他们搭话。

    这两人见要回无望竟也就不再使力，乖乖的坐下，想是觉得势单力薄，倒是个会看眼色的。

    嬷嬷看眼舅舅后，拿着从自己人那里找的两件衣裳还有些干饼子，过去给了他们。

    然后就坐在那里跟他们聊起来，所有人都不说话，就听他们说。

    “我们是出来游历的，看到有不少人都向着北边而去，就也想去看看热闹。

    路程实在太远，为了走捷径才想着从这密林绕过去的，可是没想到遇到了那些人不人鬼不鬼的东西。”

    “你们什么都没有弄清楚，就敢去北疆？”嬷嬷表现诧异的道，

    “这有什么，这大烨的名山大川都是我们两个踩过来的，只是没想到这密林里出现那样的东西，还听不懂人话。”

    说这话的时候，那男孩一副纨绔子弟的样子，让大家都觉得很是不协调。

    在这样的地方，遇到了那些人差点没命，他却还讲故事般，并没有一丝差点死掉的惧意。

    “对了，你们这么多人是为何也会出现在这密林的？难道也是跟我们一样的路数？”他还问上了，

    嬷嬷稳稳的笑了，“我们是打北边走货的，一路上也是遇到很多像你的这样的人。

    我们还没有走到北疆，就被人将手里的货都抢了，这不，一路上实在危险，就被逼着准备从这里回大烨去。”

    “你们这么多人还会被抢？”他很不相信。

    “我们人多只是对比你们来说，可这次不知北疆那里到底是发生了什么，巡查严格不说，还有很多江湖人士。

    货已没了，我们也是不想再有人伤亡，所以放弃走货。

    我劝你们啊，也不要去那里冒险，要是像我们为了生计那是没有办法的事，可若只是凑热闹，会给你带来杀身之祸的。”

    嬷嬷看对方那里实在套不出有用的，而她们这边也将原因说清了，就再没有与他们继续交流下去。

    当夜换班值守，大家好好休息了一晚，第二日早起就匆忙的继续向西南而去，路上那孩子也是话很少，却脚步不停的跟着她们。

    又走了八日才算是离开了那密林，此时，多日无话的舅舅转过身看着那两小子。

    “请问你们是向哪儿去？可否继续带上我们？”

    “我们要继续向西南而去，不方便带你们，就此别过！”说完大家就跟着舅舅快速离去了。

    “公子咱们不跟吗？”那小厮悄悄询问，

    “先到最近的据点，着人向西南去跟着他们探查一番。”

    “这方向上会不会……”

    “定会有异，我原本猜想他们有可能说的反话，但也很有可能为了误导我们说的真话，等我们的人探查回来就知道了。”

    “定是要将公子的族徽要回来的，否则流落出去恐会有异。”

    “嗯，这是必然，当日我们人少，我也是怕他们再认出什么，可看着那人的样子，恐怕是将族徽当做金银了。

    为了不让他们对那族徽起疑，我才没有跟他继续下去，你随后让人在各个金银器铺子里像往常那般询问，看是否又有人拿去当了。”

    “是！”

    林染她们这边剩余的马匹和骡子都不是很好，并不适合长期远行。

    陆清川在与那两人分道扬镳后，就让大家赶紧骑马奔跑至下一个县城，在那里全部将这些跑腿的家伙换了个遍。

    并不耽误时间的又全速向东跑去，看到舅舅的凝重，所有人都没有置喙，只是尽量跟着。

    终于在第二日晚间，她们来到一个小镇后，也没有进入任何客栈，而是租了间院子，一行人全部入住。

    “自今日起大家全部换了装扮，阿逸和圆儿是我的大儿子和小儿子，剩余菊白你们都做回女装打扮，是专门伺候两位少爷的。

    从现在开始一路下去都装作是去巡视家里田庄的，不要有任何话头指向北疆，都记住没有？”

    大家都很齐心的点头，待众人散去各忙各的后，她才听到舅舅沉重的道，“那两个小子是焱氏族人的后代，这东西，”

    他从胸口掏出那日没收的物件，“是焱氏族徽！”舅舅的一席话，除了阿逸，全都俱是震惊的神色。

    “焱氏？”阿逸疑问的看向舅舅，

    “就是那一直养着羽兵，到处搜寻圆儿的族群，也就是他们与北疆勾结，怂恿北疆与大烨朝中势力合作，只为寻找所谓的神人。”

    “舅舅为何将他给放了？”阿逸听到这话，恨的牙痒痒。

    “你没有发现我们的出现其实一直在他们的算计中？”

    “舅舅您是说，这密林里的原住民也都是他们的人？他们是故意想要引着咱们去的？”

    她突然觉得毛骨悚然，幸亏有舅舅在啊，要不是舅舅恐怕她们早已落入圈套，再过些日子她的月信就会至，届时必会暴露！

