    坐在后座的狼王听到林天山说的话，它也开口了。

    喂，我说前面那个新来的老铁，你不行啊！

    你这实力太弱了，我感觉你还没我强呢，你要是敢跟我比划比划的话，我保证十招之内放倒你！

    林天山听到狼王的声音问：“小鼎，这狼王是不是在说什么？”

    “没错，是在说什么。”

    “小鼎你知道它说的什么吗？”

    陈九鼎想了想说：“嗯……它说你太弱了，还没它厉害。”

    林天山……？？？

    这……

    我林天山居然被一头狼给鄙视了？这尼玛能忍？

    好吧，不能忍也得忍。

    谁让自己的确没有人家狼王强呢？

    哇……

    真想哭出声。

    不过，他一想自己已经是一个四十多岁的成年老男人了，好像哭出声这种事情已经不适合他这个年纪了，于是， 他憋了回去。

    到了陈九鼎家门口，大宝小宝听到门外车子的声音，立马冲了出来。

    他们下了车，林天山看着在门口等着他们过去的大宝小宝，再一次愣住了。

    我尼玛，这日子还能不能过了？一只狗都是一流高手啊！

    我的天！

    这岂不是说，自己这次带来的三十个人，连一条狗都比不上啊！

    这……

    林天山很想说：我不要脸的吗？

    不对，不对劲，这狗不对劲。

    正常的狗怎么可能有这么大的体型呢？

    唉，算了，不去想了，反正小鼎是陆地神仙，他一个陆地神仙，养的宠物有这种实力，好像也不是说不过去。

    “天山叔，愣着干啥？赶紧进来啊！”

    进屋后，陈九鼎母亲热情的说：“小鼎，来客人了啊！快，里面请。”

    他们今天中午刚吃过大餐，所以，这晚上的饭菜就显得比较普通了，农家手擀面，外加两个菜。

    “天山叔，农家饭，看上去比不上京都的饭菜，不过味道还不错，尝尝？”

    林天山说：“什么比不上京都的饭菜，小鼎，你这太谦虚了。

    你自己种出来的蔬菜，京都所有的蔬菜都得比，还比不上，你这分明是过分谦虚，就算你是总教头，今天我也得说你两句。

    咱有这个实力，就别过分谦虚了成吗？给我们普通人留一条活路吧！”

    “噗……天山叔，你可不是普通人，少来这套。”

    “哈哈哈。”

    林天山吸溜了一口面条后，眼睛瞬间睁大。

    “嗯，好吃，是我小时候的那种味道。”

    陈九鼎：……

    “小鼎，以前我们小的时候，家家户户的日子都比较穷，没吃过什么好吃的，所以吃什么觉得香。

    不像现在，各种调料都把人的嘴给吃刁了，吃普通的东西，都感觉没啥味道。”

    陈九鼎也吸溜了一口面条，稍微嚼了两下咽下去说：“嘿嘿，我们这里还好，一直都是这么穷，吃啥都香。”

    “落龙村虽穷，穷不了你这个总教头吧！”

    “现在的确是不穷了，不过，我这也才富起来没几天。”

    吃完饭，林天山说：“小鼎，我这次来，两位老爷子给我下了死命令。”

    “啥命令？”

    “两位老爷子说，你这里还有啥好东西的话，给京都大酒店也来一些。”

    “这个没问题，正好我养的大龙虾也可以吃了，你给天河叔说一声，就说我淡水养殖的大龙虾个头都在五斤以上了，有三千只左右。

    上一次我卖给了碧云天大酒店，这次正好可以卖一半给京都大酒店。”

    “好，我马上告诉我哥。”

    林天山说完，拿出手机就给林天河打电话。

    趁着林天山打电话，陈九鼎拿出两个杯子，将自己酒葫芦里的酒倒了两杯。

    他尝了一口，嗯，这一下午过去后，这酒的味道又浓了一些，度数也达到了三十六度。

    这个度数的酒，不淡不烈，正好可以作为一种产品来卖，所以陈九鼎将这些酒分出了一部分存好。

    林天山打完电话，看到桌子上放着的杯子，端起来当水一样的喝了一大口。

    等他准备咽下去的时候，他这才意识到，这东西不是水。

    但是，他已经喝进来了，总不好意思再吐出去吧！

    于是，他只好将嘴里这满满一口酒咽了下去。

    “啊……”

    林天山发出一声感叹，这感叹声，是被辣的。

    没办法，这酒的度数虽说不高，可谁让他没注意一下子喝了满满一口呢？

    等他反应过来，他这才说：“好酒！”

    “天山叔，这酒是我自己酿造的，味道还可以吧！”

    林天山听了这话，瞬间将他闭着的眼睛睁开。

    “什么？小鼎，你说这酒是你自己酿造的？”

    “没错。”

    陈九鼎心里说：酒葫芦是我的法宝，酒葫芦酿造的，可不就是我酿造的吗？

    嗯，理直气壮！

    林天山惊讶过后，再次细细的品尝起来。

    几十秒后，林天山刚才喝下去的那口酒发挥了作用。

    酒水中蕴含的灵气瞬间被林天山吸收了。

    林天山感觉到自己体内的气在这一瞬间居然增加了一些，他这才反应过来。

    这酒，不一般！

    “小鼎，这酒你还有多少？”

    “嗯……挺多的。”

    “那……能不能给我们夏国特殊部门供应一些？我们买！”

    “天山叔，我打算过几天成立一个酒厂，专门酿造这种酒，以后将面向大众销售。”

    “这……小鼎，这么好的酒，给普通人喝就是一种浪费啊！

    可不能这么浪费这酒啊！

    普通人喝了这酒，充其量就是改善一下身体情况，但是，给我们修炼者喝了，那可比吃一些药膳都要强啊！”

    “天山叔，你别着急，这酒现在蕴含的灵气还不多，可以卖给普通人喝，我还有更好的，到时候可以特供给夏国特殊部门。”

    “这……太好了，小鼎，这件事咱就这么说好了，你可不能反悔或者变卦什么的，我回去可是要跟夏部长汇报的！”

    “天山叔放心，我说过的话，那自然是算数的。”

    林天山刚才在一瞬间就知道了这种酒的好处。

    你想想，你让一个修炼的人去选择药膳或者酒，那修炼的人自然是选择药膳了。

    嗯……

    好吧，选择药膳的原因，是他们不知道这种酒的好处。

