    第995章

    第一域维度天柱内隐秘青铜门跟前，陈墨轻轻拔下一根头发。

    头发松手落地的瞬间，已经化作一个起源生命级别的分身。

    本尊过去可能被直接传送到两位塔主附近开战，分身过去就不用担心这个，说不定还能说服祂们共同解决太易蝴蝶，虽然在祂们的分身被他的分身袭击以后很难解释的清，但是多少有一点和平谈判的希望，他是真不想兵戎相见。

    穿过维度通道，陈墨立刻感受到传送地点剧烈震荡的维度波动。

    已经完美掌控反面第一域的两位塔主，要是发现不了这么明显故意传播的维度波动那就白活了，所以只是瞬间两位塔主已经先后闪现，而且这一次陈墨的分身见到的不是祂们的分身而是本尊。

    出乎意料，白银塔主和黄金塔主看到他的分身都很冷静。

    完全没有想象中的，见面以后先下手为强的局面。

    “太易蝴蝶还活着，你们或许并不相信……”

    陈墨尝试说服祂们。

    “我们知道。”

    白银塔主娇笑道。

    “你们知道？”

    陈墨眉头一皱。

    上一次他试图说服两位塔主先解决太易蝴蝶，结果还没开口就被太易蝴蝶提前的布置给阴了，本以为太易蝴蝶是做足了假死脱身的准备，所以才丝毫不担心祂们联手先解决渔翁。

    但是现在看来，太易蝴蝶似乎另有谋划？

    “我们当然知道，你不就是太易蝴蝶。”

    白银塔主脸上笑容不减但是声音却冷了下来。

    “为什么你会这么认为？”

    陈墨惊讶的问道。

    “上一次我们分身见面一开始还没看出来……”

    白银塔主微微摇头道，“没想到你竟然用分身引动黑铁奇迹之力毁掉我们的分身，我们的分身要比你的分身晚死一点，在死前动用奇迹之力锁定了你分身体内的天帝神魂，最终在分身陨落前传递回你的真面目，你现在还想欺骗我们。”

    陈墨沉默了，原来这才是太易蝴蝶的阴谋。

    通过未知的手段，让两位塔主认定他就是太易蝴蝶。

    这还有什么好解释的，告诉祂们他不是太易蝴蝶，那除非他束手就擒让祂们对他的身体和真灵进行最深入的检查，否则已经认定他就是太易蝴蝶的两位塔主，绝对不会相信他是被栽赃陷害。

    通过命运金字塔感知到的那个身影，会不会就是太易蝴蝶？

    命魂金字塔，会不会是太易蝴蝶强加给他？

    如果是，太易蝴蝶未免太过可怕？

    明知道命运金字塔来的不正常，他为什么没有强行废掉这种天帝至尊术而是选择继续修行，就是因为命运金字塔这种天帝至尊术太强大太适合他了，而且命运金字塔让他看到了战胜两位塔主的希望。

    虽然他一直都在成长，一直都在做好战胜两位塔主后紧接着除掉太易蝴蝶的打算。

    但是说实在的，对于战胜两位塔主和太易蝴蝶他没有多少把握。

    他掌握火种，祂们也掌握火种。

    他掌握命运，太易蝴蝶对命运的掌握比他更厉害。

    整个青铜维度金字塔，其实根本不存在能让他战胜太易蝴蝶的机缘和力量。

    在他看来这其实才是太易蝴蝶最放心的地方，要不然也不会放心将两大火种都送到他手里。

    在这种局面下，成为最终赢家的几率非常非常低。

    所以就算明知道命运金字塔出现的异常，他还是义无反顾的修行这种天帝至尊术。

    如果这就是太易蝴蝶的所有谋划，那么祂的确是将两位塔主都欺骗愚弄了，的确是将他逼到了悬崖边缘，现在外出的门户已经被两位塔主的本尊挡住，他的本尊根本不可能脱离包围远走高飞。

    结果只有两个，毁掉青铜维度金字塔回收青铜奇迹之力然后开战。

    再或者是困守在九大域内，等待两位塔主破开青铜维度金字塔后殊死一搏。

    早晚免不了一战，区别只是时间早晚而已。

    “太易蝴蝶，前半局你赢了。”

    陈墨叹了口气，分身瞬间自我毁灭消散于虚无。

    “下次见面我要解决祂的本尊。”

    黄金塔主恨声道。

    “这一天不会太久。”

    白银塔主娇笑道。

    ……

    第一域，陈墨共享分身传回的最后信息后陷入沉默。

    太易蝴蝶这是将所有的路都堵死了，只给他留下和两位塔主一战这一条路。

    既然如此，他也只能选择背水一战。

    分布在九大域的九根维度天柱，在这一刻全部开始崩解。

    青铜维度金字塔的稳定顿时受到致命破坏，再也无法约束跟维度根源融合的青铜奇迹之力，开始一丝一缕的跨越维度回归青铜火种，然而此时此刻陈墨顾不上理会一点点恢复向巅峰状态的青铜火种。

    因为随着青铜维度金字塔的崩解，秩序天书出现了新的变化。

    其中一些原本封印的东西，在这一刻对他开放。

    陈墨接收了这部分信息，久久才回过神来。

    秩序天书这件使用四种奇迹物质制造的宝物，竟然是四大奇迹至宝的配套宝物，制造者不是别人正是四大火种的初代掌控者，祂们四个在制造了四大奇迹至宝以后又联手制造了秩序天书。

    并且根据秩序天书，创造出了天帝至尊术命运金字塔的雏形。

    祂们的最终目标，就是要彻底融合四大火种掌控真正的奇迹之力。

    创造出命运金字塔的雏形后，初代四大塔主就开始自相残杀。

    初代黄金塔主成为最后的胜利者，借助命运金字塔的雏形成功炼化四大火种。

    但是这最多只能算是减缓了四大火种的排斥，最多只能让四大火种共存，却没有办法让四大火种完美融合，依然无法得到真正完美的奇迹之力，而且动用奇迹之力的幅作用也依然不减。

    初代黄金塔主历经无数年，最终彻底的绝望了。

    祂选择自我终结放弃一切，但是想要融合奇迹之力的执念，让祂在临死前耗尽所有奇迹之力，用最巅峰的状态动用这些奇迹之力，试图用奇迹之力来完成四大奇迹之力的融合。

    结果就连奇迹之力本身，最终都无法实现这个奇迹。

    这就好像蓝星流传的无所不能的上帝，无法创造出自己拿不起的石头一样。

    无所不能的奇迹之力，也无法让自身完美融合。

    初代黄金塔主，最终因为副作用陨落，在死前将遗言封存在秩序天书。

    知道了命运金字塔的来历，陈墨心中却更疑惑了？

    初代四大塔主只是创造出雏形，初代黄金塔主虽然完善了一些，但是跟他现在掌握的命运金字塔相比无疑有巨大差距，那么又是谁完善了命运金字塔？

    太易蝴蝶，还是说历代四大塔主都有参与完善命运金字塔？

    直觉告诉他，弄明白了这个就能解开所有秘密。

