    玉帝慌了！！

    本来好好的一个西游，结果搞到现在，忽然就乱了套了。

    这事情该怎么处理？

    玉帝看向太白金星这边，道：“太白金星，你平时点子最多，你说说看这件事该怎么办才好？不许胡乱说。”

    玉帝实在想不出破局的方法，所以干脆就甩锅给太白金星。

    太白金星：“……”

    他看了眼甩锅的玉帝，心中幽幽一叹。

    这领导甩过来的锅，肯定要接。

    他想了一会，道：“禀玉帝，老臣觉得可以不用纠结于龙宫借宝是否起冲突，只要那猴子在地府毁了生死簿，便是一大罪过。”

    “我天庭便有理由镇压此猴。”

    玉帝又看向阎罗王。

    阎罗王点了点头，道：“那我这便回去准备了。”

    有了太白金星这句话，那他就能安心去勾孙悟空的魂。

    说完，他就要走。

    不过却被太白金星给叫住了：“阎罗王请留步，我这话还没说完呢。”

    阎罗王停下脚步，看向他这边。

    玉帝也望了过来。

    太白金星朝着玉帝一抱拳，说道：“禀玉帝，虽然这件事可以如此处理，但那猴头表现的实在太过诡异，老臣觉得不得不查。”

    “那你觉得谁去查合适呢？”玉帝道。

    太白金星笑道：“不如将此事告知西方，请他们代为调查如何？”

    玉帝略作思索，然后笑着点头。

    “这个好。”

    然后他又看向了阎罗王这边：“贤弟，你且暂时回去按兵不动，等待佛国之人找你，皆是你二人先探那猴子虚实，在勾魂也不迟。”

    阎罗王点了点头。

    “臣尊旨。”

    这一次，他是真的离开了。

    ……

    接下来的几天时间里，一切都风平浪静。

    花果山依旧是热火朝天。

    按照黑无常的每天送过来的情报来看，花果山的妖怪似乎是打算建一个大大的台子。

    也不知道他们是想要干什么用的。

    莫不是要比武？？

    而阎罗王等了许久的佛国来人，也终于是到了。

    只是当他看到来人之后，也忍不住心中一惊。

    “不成想是菩萨当面。”

    阎罗王满脸热情的朝着对方一拜。

    而一身白衣，宝相庄严的观音菩萨，低垂着眼眸，仿佛庙里泥塑一般的一脸慈悲相，语气淡然道：“阎罗王客气了。”

    “我来此的目的，阎罗王想必已经知道了。”

    阎罗王点了点头。

    “那我们就不要在耽搁了，这西游大劫天机遮蔽，如今变数已起，迟则再生变。”

    主要是佛祖那边，还等着她回去复命。

    西游可关乎佛门大兴。

    不得有失。

    阎罗王没想到观音居然如此的雷厉风行，当下也收起了客套的心思。

    “那大士这边请。”

    两人化作两道虹光。

    眨眼的功夫，便已经来到了花果山境内的天空上。

    观音俯视整个花果山，将花果山中诸多变化尽收眼底，视线最终停留在那规模宏大的学堂之上。

    如今的学堂，已经能容纳数千学子。

    即便是那南赡部洲最大的人族国家，大汉的国子监，也不过如此了。

    “菩萨，你可看出什么？”

    阎罗王见她眼中精光闪过，不由小心问道。

    菩萨悠悠然收回视线，心中却是诸多念头流转，这才开口道：“光是如此看，只能看出一个表象，无法触及这表象之下的内在。”

    “那我们应该怎么办？”

    观音想了想。

    “既然如此，我便入山一趟，看看那猴王到底想要干什么。”

    “阎罗王可在此接应。”

    说完，观音菩萨便化作了一道流光坠入花果山之中，等她落地之后，依然成了一个粉雕玉琢的小姑娘。

    只见这小姑娘浑身雪白，一身轻纱裹体，赤着脚，眉心一道枣红印记。

    长的是肥嘟嘟，甚是喜人。

    脑袋上扎着一对丸子头，手里还拿着一片荷叶。

    丝毫不像是一般妖物那样一阵去不掉的污浊气息，反倒有一种出淤泥而不染，濯清涟而不妖的气质，宛如出水芙蓉。

    恰逢此时，远处一只小乌龟迈着慢悠悠的小碎步，朝着这边走过来。

    观音见状，笑着迎了过去。

    “小乌龟，这里是花果山吗？”

    林放停下脚步，抬头看到了一双肥嘟嘟的大腿。

    还很肥美！！

    然后他往后退了几步，这才看清楚眼前站着的居然是个小姑娘，只是观其相貌，怎么看都不像是普通人。

    看着好像很厉害的样子。

    而观音此时也注意到眼前这个小乌龟的不俗。

    居然已是地仙境界，而且背上的龟壳已然到达了大罗金仙境界的硬度。

    古怪！！

    这一刻，两人都升起了几分警惕。

    弱水：“这老娘们很牛逼，有一种我很讨厌的感觉，应该是佛门来的，不知道是哪位菩萨下凡。”

    “弱水姐姐你醒了。”林放在心里面说了一句。

    这几年，弱水大部分的时间都在睡觉，往往一觉就要睡个个把月。

    比他都能睡。

    林放甚至有一种，要是自己这系统给弱水的话，恐怕弱水现在就能手握日月摘星辰，打遍天下无敌手了。

    “被你这边的气息给惊醒了。”

    “这老娘们啊，就算是我都不敢轻易招惹的。”

    “不过是现在的我不敢惹，如果是全盛时期的话，她不是我的对手。”

    林放一愣。

    然后看向小姑娘的眼神，就锐利起来了。

    “这么吊的吗？”

    佛门，菩萨，弱水不敢招惹。

    符合这仨条件的，真的不多。

    林放收起小心思，不动声色道：“这里就是花果山，你有什么事情吗？”

    观音笑道：“我乃是万年莲花成精，偶然听闻那花果山水帘洞美猴王乃是一位实力高强的强者，特来拜会。”

    “拜会啊……”

    林放眼珠子一转，道：“那你带礼物了吗？”

    “礼物？”

    观音一愣，然后笑道：“自然是带了。”

    她手一翻，几颗莲子便出现在她的掌心之中。

    “我是野妖，没什么家底，这些是我自己身上长出来的莲子，就是不知道美猴王会不会嫌弃。”

    林放看了眼那几颗莲子。

    品质上乘。

    不过倒也不算是什么太稀奇的东西。

    毕竟在灵台山的那段时间，他见过的好东西实在是太多了。

    如今三界之中能如他法眼的东西，是真的不多。

