    天暗了，宗门乱了。

    林凡站在宗门下山路口处，看着那一个个脱去圣魔宗弟子服饰，换上平常衣物的师兄弟们，也是有些哀愁。

    离去的人还是大多数啊，愿意留下来的却是没有多少。

    果然性命还是最重要的。

    “韩师兄。”

    “方师弟。”

    这个时候，林凡看到了曾经被自己整的很惨的方翰与韩6。

    方翰与韩6见到那站在一旁的人，微微皱眉。

    “林师弟，不准备下山吗？”韩6心中冷笑一声。

    “不下山了，韩师兄，方师弟，以前多有得罪，师弟再此向你们赔个不是了。”林凡拱了拱手说道。

    “没事，都是小事，师兄没这么小心眼。”韩6此刻更是冷笑连连，不知道这个混蛋又要干什么。

    “你我之间，你有得罪我？”此时方翰问道。

    林凡一愣，随后笑着摆了摆手，“没有，是师兄记错了。”

    这个时候，林凡自然要保持一个美好的形象，这方师弟的屋子，可就是自己拆掉的，现在方师弟还不知道，那自己也就没必要承认了。

    “林师弟，日后有机会再见了。”此时韩6背着包袱也不停留，拱手说道。

    在跨出宗门那一刻，眼角撇了一眼林凡，嘴角露楚一丝冷笑。

    看来这个仇自己又报不了，不过也好就借用其他宗门之手好了。

    对于宗门这次所遭遇的问题，韩6可从没想过跟宗门同生共死，自己有着逆天宝贝，今后成为绝世强者，那是砧板的上事情，没必要舍弃自己的性命。

    如果今后修炼有成，大不了帮其报仇也是一种回报了。

    而方翰更是如此，他来圣魔宗就是寻求庇护，找一个栖息之地。

    如今这宗门即将不保，那也没必要在待下去了。

    自己今后可是万古魔帝，威赫宇内，为这宗门卖命实在是太不值了，况且这宗门也没资格让自己一代未来魔帝卖命。

    看着两人离去之后，林凡叹息一声，仿佛间宗门失去曾经的繁荣一般。

    “咦……。”

    这个时候，林凡又看到了一个熟人，而且还是特别熟悉的人。

    “王师兄……。”林凡热情的喊道。

    王天风看着曾经被自己欺负的师弟们一个个离去了，也是伤感万分啊，可就在这个时候，听到有人叫喊自己，顿时转过头望去。

    “你……。”这一刻王天风大惊失色，显的不敢置信，这家伙，就算化成灰，王天风也知道。

    这家伙偷了自己的桃，不过不是已经死了吗？怎么又出现了？

    王天风还不知道林凡回到宗门，此刻见到林凡出现在自己面前，自然是大惊失色了，这莫非是见鬼了不成。

    “王师兄，你没走啊。”林凡倒是有些诧异，这王天风在宗门内专欺负弱小的师弟，理应这个时候，立马跑路啊，哪能想到竟然没走。

    “我走不走，关你屁事，没事，别吵我。”王天风鼓足了勇气说道，他还真怕这家伙又再次偷自己一次。

    那一次王天风记忆犹新，疼的都让人受不了。

    林凡听闻笑了笑，这王师兄还真是粗俗不堪啊，不过这一次也许是最后的交流了，林凡就放其一马了。

    而这个时候，林凡感受到有一股目光时时刻刻的看着自己，看的自己都有些心慌了。

    当林凡望去的时候，却看见了一个记得不太清楚的是谁的师妹朝着自己笑着。

    林凡也是笑了笑，心里也是奇怪，这师妹是谁啊，怎么就想不起来呢？

    “啊……有凶兽啊……。”

    就在这个时候，山下传来了一片片惨叫声。

    林凡顿时心神一凝，凶兽？圣魔宗山下怎么可能还有凶兽？

    这个时候，原本还往山下走的弟子也都跟见了鬼似的往宗门内跑。

    此刻神色惊慌的师弟们从山下跑了上来，有的神色惊恐，有的身染鲜血。

    “山下森林里，聚集了大量的凶兽啊，我们一下去就遭到那些凶兽的攻击，好多……好多。”一名弟子神色慌张，眼中透露着惊恐之色，仿佛山下的一幕如同人间地狱一般。

    林凡面色一变，微微叹息一声，看来如今想走都走不了。

    这燕皇等宗门恐怕已经开始行动了，这是要赶尽杀绝啊。

    将凶兽隐藏在山下的森林里，只要下了山的弟子，就会遭受凶兽的攻击。

    以外门弟子的实力，有谁会是这些凶兽的对手，哪怕是最弱小的凶兽，都是先天境界。

    外门弟子自然是抵挡不住了。

    “怎么办，那里已经被凶兽堵住了，想走根本也走不了啊。”

    “我刚刚看到一名先天境界的师兄，被那凶兽给狠狠的吞食了。”

    “恐怖，实在是太恐怖了，我们都要死在这里。”

    “我不想死啊，我是家里唯一的男丁，我上山是为了学艺的。”

    ……。

    这一刻彻底的乱了，这些被逼回头的弟子们，一个个双手垂放，双眼无神的坐在地上，仿佛对未来失去了信心一般。

    方翰与韩6回来了，此刻两人还是心有余悸，这些凶兽实在是太凶猛了，根本不是他们所能对抗的了。

    要不是手脚快了一点，恐怕就要成为这些凶兽的食物了。

    只是对两人来说，现在该怎么办，怎么能死在这个地方，自己今后的路可还长的很啊。

    “不要慌……。”这个时候，一名长老出现了。

    对于圣魔宗如今所遭遇的大难，他也无能为力，山下有了凶兽，那么是绝对出不去了。

    此刻这名长老出现，也并无多大的用处，因为这些弟子此刻正处于惊慌失措之中，哪里能听的了这些话。

    林凡看着如今如同散沙的这些弟子，也是无奈的摇了摇头。

    这一次恐怕难了。

    林凡抬起头，看向远方那已经有些变色云彩。

    或许燕皇与各宗门已经在圣魔宗外聚集了。

    只要时机一到，那么一场大战，将在所难免。

    林凡拉下自身数据一栏，仔细的看了起来。

    一路修炼而来，《龙皇霸世》已经修炼到二层，同时《无相天魔》也已经到了二层，真元增长了五千。

    一战之力是有，但是恐怕不够格啊。

    死不可怕，但要死的有骨气。

    “呼……。”

    一阵刺骨的风袭来，林凡望向远方，那一点点的闪光，如此的耀眼。

    “要来了吗？”

    林凡握了握拳头，这将是生平第一次恶战。

    ps：其实我都没想过，宗门能够在这么多宗门的围殴下能活下来，除非是打了鸡血，那问题来了，鸡血是啥？