    其实傅琛现在已经当了外公了，他的孩子生了孩子的都不少，但是绝对没有给叶不语肚子里的孩子当外公来的开心。

    然后傅芳芳拽着他的手：“爸，你能不能想个办法让陆执那个女朋友肚子里的孩子流掉！”

    傅琛瞬间一个醍醐灌顶，眼里都是惊诧的看着傅芳芳。

    “芳芳，你怎么能说这么残忍的话？我平时是怎么教你的？！那可是一条生命！”

    傅芳芳满脸不的不以为意。

    “一条生命怎么了，那又不是我的生命。再说了，她肚子里的孩子不流掉，我怎么让陆执跟她没关系？爸，你就帮帮我吧，好不好？”

    “啪！”

    一个响亮的声音响彻了房间。

    傅琛全身都在发抖。

    他是万万没有想到，单纯的芳芳嘴里能说出这么恶毒的话。

    什么叫做“不是她的生命”，不是她的生命她就可以胡来？

    傅琛平时只顾着宠着傅芳芳，却从来都没有想过傅芳芳的思想已经可怕到了这种地步。

    而傅芳芳也被这一巴掌给直接打懵了。

    脸颊上是火辣辣的疼痛，她不可思议的看着这个从小把她宠到大，给她遮风挡雨，给她温暖依靠，给她甜蜜宠爱的父亲，竟然因为一句话就打了她？

    “爸，你打我？你竟然打我？你为什么打我？我不是你最爱的女儿了吗？”

    傅琛深吸一口气，让自己冷静下来。

    “芳芳，我现在要求你马上回金丝国，回去以后让你妈妈好好教导你，你的思想已经太可怕了，我不能任由你这样下去。”

    傅琛的语气已经是在命令了。

    傅芳芳大叫：“不，我不回去！爸爸，我恨你！”

    说完，她就噙着泪，打开房门就跑了出去。

    等傅琛情绪缓和回来追的时候，已经追不到了。

    他赶紧叫来了自己的助理去追傅芳芳。

    找到她人就立刻把她送回去。

    她如果留在帝都，肯定会做伤害叶不语的事。

    他不能再让叶不语受到任何的伤害了。

    而且，傅芳芳的思想确实已经很可怕了。

    晚上，叶不语入了睡眠。

    她出现在一片草地上，四周白茫茫的。

    “不语，过来，到妈妈这里来。”

    听到这个声音，叶不语的内心十分的柔软，然后就有眼泪想要掉下来。

    “妈妈。”

    她的面前站着一个长发飘飘，穿着洁白的裙子的女人的背影，她激动的追上去。

    “妈妈，妈妈……”

    她有直觉，这个人就是秦不语，是她的妈妈。

    是她一直渴望的妈妈。

    她的声音很轻柔，很柔软，仿佛春风拂过脸颊，温柔的不可思议。

    她一定是全天下最好的妈妈。

    叶不语奔跑过去，想要抱住她，可就是那么一会儿的时间，她抱到了一个空气。

    四周静悄悄的，哪里还有什么妈妈？

    叶不语一个激灵，茫然从床上坐了起来，浑身都是冷汗，整个人都在发抖。

    陆执在她坐起来的时候第一时间就把她拥入了怀里，轻柔的拍着她的后背。

    “宝宝乖，宝宝不怕，我在。”