
　　-航行八日，行至扶南，其国已从蜀矣。

　　-复再出海，时天阴云昏，当夜暗时，但见大浪相搏，晃然火色,鼋鼍水性怪异之属，不知那向。

　　-忽一雷下，爇舫阁，主薄季遐以矢击天，风波乃息。又有女自火中出，自云临汾仙子，尝自游海访仙,主薄邀其做法定事,次数日果皆顺利，遂至北天竺……

　　啪。

　　季遐合上竹简，看到上面还有三字题目——《西游记》，咧咧嘴，把竹简丢回给身后的王司徒。

　　“长青老弟，你看这记录，还有什么要补充的吗？”

　　在傍晚的营寨里，营地一面傍着荒山，一面傍着雨林，人迹荒芜，杳无人烟。

　　在山林之间，丹阳兵卒扎起营寨，就地埋锅造饭，烧火的黑烟遮蔽了一片天空。

　　季遐站在主军大帐前，被王司徒缠着问东问西，不得不自己转开话题——

　　“景兴老哥，你写这些书有什么用？咱们不如研究一点有用的。这次咱们答应了那个百乘大王跟北面的敌人打仗,可这说好的援军跟补给一点都没到,还要去帮人家的王叔解围，再要是找不到粮草，咱们可就要喝西北风了！”

　　王司徒接过竹简，却也摇头：“咱们从中原东渡而来，本是要在海外寻一容身之所，却没想到这天竺国也乱的厉害，贵霜王西北两大都督大军压境，南方蛮人作乱日久，东方贡国又起叛乱，哪有功夫管得了我们？只是咱们作为客军得到收留，又与王都距离相远，不如就地占一城池，也好过四海流离！”

　　却又说道：“另外中原大事沉浮不定，我等也该留好后路，若天下有变、或是这安达罗国无法容身，兴许还要再行船返回，若有些书传记录，也好让主公有书可考，所以我才急着录书……”

　　季遐摇头：“有那海图，也用不着什么书传。再说现在吴国都已经没了,魏国也不知道能坚持多久，咱们还是老老实实在这身毒国落脚，别去想那些有的没的啦！”

　　说着，季遐看向正在搭建的行军营寨，航海半月，虽然有花睆的‘个人领地空间’的支持，现在这支军队的状况只能算勉勉强强。

　　因为粮草就要用完了，营地里的士兵刚刚行军一天，看起来都无精打采的。

　　只有营地最中间，有两只缴获来的大象被围在中间，旁边的吴国士兵感到很新奇，好奇地围在旁边……

　　自从雷雨那一夜，已经又过去了三天时间。

　　如今花睆的老家吴国已经彻底灭亡了，据说蜀国军队数路并进，吴国最后的丹阳城被蜀军的一支偏师顺路打破了。

　　大量吴国流亡部队逃到了魏国，虽然还能与蜀国继续作战，但也前景黯淡。

　　不过在花睆这边，就在暴风雨之夜过后的这三天里，一切都很顺利。

　　不仅终于上了岸——海上的天气在第二天便好转了，失散的船只终于会合，并于昨天到达了身毒国东岸。

　　上岸的过程经过了一番折腾，天竺沿岸，一些大小城邦都不允许客军入境，其中多摩梨底国与蜀国往来频繁，甚至还对吴军表现出了敌意姿态，花睆若是靠近，他们就会派船来阻拦。

　　还好这地方最大的国家叫做安达罗国，国王叫做百乘大王，愿意接受中原客军，所以花睆的军队得以入境。

　　不过这个国家同样处于内忧外困之中，四面临敌。

　　上了岸还没来得及跟人家的官员或者大王见见面，就直接往北出发，准备去打仗了……

　　当然，打仗的事倒是没什么好担心的。

　　就和当初季遐想的那样，他用海图让花睆出海，虽然路途中出现了些波折，但现在看来，似乎确实没有来错地方。

　　作为四大文明古国之一，天竺国相对来说还算富庶，比起原来的目的地扶南国好多了，尤其是在西侧的沿海地区——这得益于海上丝绸之路沿岸海洋技术发展带来的进步。

　　早在离开扶南国之后不久，季遐就曾在海里碰到过安达罗国的商船，而在扶南国南方海岛、一些热带地区的小邦国里，当地的巫东由人就和天竺地区的国家来往甚密，‘安达罗国’的名字那时候就听说过了。

　　不过除此之外，天竺国的技术就很原始了。

　　三世纪的天竺的开发程度不是很高，战争水平也很抱歉，除了有大象这种大杀器，竹弓与战车这样的武器在中原只能在洛阳太庙里看到，但是在天竺却很普遍。登陆后不久，老严就在北边打败了一支北方的军队，缴获的武器大部分都很原始。

　　而更重要的是这里没有将星和兵主。

　　相比已经卷到飞起的末期三国，天竺或许是个更加适合花睆这个新手的新手村。

　　只是因为内陆地区的交通不太方便，加上物资紧缺，如今花睆的军团的处境不算很好，但即便如此，全军上下也仍然很有信心——

　　就等着找个什么城池一占，就可以在当地当土大王了……那出不起军粮的百乘大王想必应该不会很介意。

　　不过此刻他与王司徒讨论，谈话的内容却不是刚刚经历接近半月的海上生涯、或是接下来的立身之法。

　　而是解决了三天前船只事故的‘临汾仙子’……

　　王司徒问道：“你说的我当然都懂，但那位仙子自从出现在船上，好像就只跟你说话啊……”

　　“那是因为我会交涉术。”季遐抢着解释，“再说她是修行人士，跟咱们也没关系。”

　　王司徒暗示道：“长青老弟，你尽可放心，这事我们都不会跟主公详谈！只是如今我想著述游记，如果书有谬误，难免会误导后人。”

　　季遐越发警惕：“有什么保密不保密的？我也不比你们多知道些什么啊。”

　　王司徒却小声道：“但那女仙人，为何身上穿着的却是长青老弟你的衣服呢？”

　　“……”

　　季遐忍住没翻个白眼。

　　但是回头想起这些事件的原因，现在也不禁为之扶额……三天前，花睆的船只驶过马六甲海峡，当天晚上船只遭遇了暴风雨，季遐也遭遇了那‘槐婴’所控制的阳魂袭击。

　　战斗自然是打赢了，暴风雨在失去槐婴操控之后，也很快就平息了下来。

　　不过因为当天的战斗中有雷电降下，那艘舫船的船阁被雷火点燃，季遐在情急之下、抱住曹呦冲出火场，却被上来救火的老严碰了个正着。

　　季遐当时是没想到这件事该怎么解释，只能勉强编了个慌，说刚才有鬼怪来袭，曹呦是跑出来降妖除魔的南海仙人……

　　这个理由多少有点糊弄人，临场发挥，也没对过证词，难免错漏百出，至少当时老严是没相信。

　　不过还好，最麻烦的花睆那边，居然真的刷出了一个‘特殊事件’。

　　说船队‘碰到了海外仙士临汾仙子’，还说这是个特殊事件，如果处理得当，可能会有收获云云……

　　而这临汾仙子不是别人，自然是曹呦。

　　季遐也没想到事情会这样，后来跟曹呦一问，曹呦当然不知道自己是什么临汾仙子。

　　却说他老爹许给她以后出嫁的公主封扈在河北临汾，虽然不是仙人，不过季遐也算是知道、这称号是怎么来的了。

　　而这样一番折腾，曹呦的事算是勉强给糊弄了过去……

　　不过花睆在游戏世界外，相对比较好骗，王司徒这老八卦就有点不好办了。ŴŴŴ.23sk.com

　　被发现的时候，曹呦还小心翼翼地躲在季遐身后，后来风雨停歇、船上的火灾也扑灭了，但是‘谷神居’被用来封印之前吸收的槐婴的阳魂黑雾，现在也用不了了。

　　曹呦没处躲藏，只能来到船上同行。

　　她一个来历不明的大姑娘，又没在花睆军担任军职。

　　待在满是男人的远航行船上，虽然不能说很麻烦，但是也确实够引人注目，而她本人没什么隐瞒精神，打了几次交道之后，就被人看出了破绽——王司徒老觉得季遐跟她有一腿，这次为了写他的‘西游记’，总想多问点劲爆内容加到书里。

　　当然，这件事季遐倒是可以勉强糊弄过去，王司徒旁敲侧击的八卦问题虽然一直在问，但是季遐咬定曹呦就是刚来的临汾仙子，倒也说得过去。

　　这次也一样——接下来、季遐一番糊弄，却还是把王司徒糊弄走了。

　　不过在送走王司徒之后，季遐又发起了愁。

　　毕竟相比这些八卦问题，他自己也面临着尚无头绪的难题。

　　季遐进来这里已经十几天了，在现实中就是十几个小时了，也不晚了。

　　本来的打算是利用这个‘下位世界’，解决了缠着自己的鬼影，就可以回去了——在那天的雷雨之夜，季遐确实再一次击败了槐婴的阳魂分身，还得到一块‘含雷’的符文碎片。

　　不过在那之后，曹呦始终未能找到槐婴的最后一点阳魂残留，季遐也迟迟没能回去……

　　跟王司徒离开后，季遐回到队尾处，曹呦骑着一头当地的母牛，母牛背后生着驼峰一样的大瘤，曹呦坐在牛上，等候在花睆军队的大营外。

　　“你的帐篷搭好了，我带你进去吧。”

　　季遐牵着牛进去，曹呦没有反对，只是问道：“我听说，吴国好像已经被灭了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二七零章 天竺免费阅读。https://xs.23sk.com 