    第1章 病秧子？开什么玩笑！

    圣魂村。

    “小三，爷爷来接你了！”

    老杰克苍老的手抓起门上的铁环，敲打几下。

    “马上就来。”

    得到回应，老杰克双手背于身后，静静等待。

    很快

    一阵脚步声由远至近，吱呀一声，长着些许青苔的木质大门打开。

    有着一头黑色微微泛紫，面容稚嫩的小男孩打开了门。

    “杰克爷爷，不是说好了十点么，怎么这个时间就过来了。”

    唐三有些不解的看着杰克村长，今天是村子里适龄孩子觉醒的日子，这点之前就有通知，不过当时定下的时间是十点，但是现在才九点而已，是不是有点太早了？

    唐三疑惑的目光没有维持多久，在看到静静站在杰克村长身后的男孩后，他目光一怔，眼神闪过一道精光，身躯紧绷，犹如发现捕食者的幼兽，神情无比紧张。

    “严大哥，你···你怎么也来了？”

    被唐三叫做严大哥的男孩，比起六岁男孩的标准身高还要高一些，足有一米二左右，听起来不算高，但与唐三相比，却足足高了半个头。

    只是他面色苍白，身躯瘦弱不堪，整个人无时无刻不在透露出一股虚弱的气息，就好像风中的残柳，随时都会死去一般。

    按理说身为穿越者，前世更是唐门天才弟子的唐三不应该有如此反应，可是···

    “咳···怎么了小三，你到了年龄可以进行武魂觉醒，咳··咳，我这个病秧子难道就不可以么？”

    严一抬起那双苍白细长的手掌，自嘲的说道：“再说了，你这家伙这么紧张，难不成还怕我这么一个病秧子？”

    像是作为佐证，被唐三称作严大哥的严一捂嘴咳嗽了几声，苍白的脸上闪过一抹潮红，很显然严一的身体状况并不好，甚至···可以谈得上极为严重。

    这点唐三倒是一点都不惊讶，作为穿越者自然有早慧，对于这个被村长收养的严一，唐三还是很清楚。

    天生的病秧子，在父母遗弃在冰冷的冬天，被老杰克发现的时候，几乎已经快没了生息，只是他居然顽强的活了下来，只是身子骨一直很弱，平日里也是走上两步就气喘吁吁。

    从小修行玄天功的唐三也曾故意接近，查探过严一的身体状况。

    何止是病秧子，简直可以说是气若游丝，或者说严一能够活着还能够正常行动，就已经是奇迹了。

    由此来说，手无缚鸡之力对于严一来说都已经算的上是夸奖。

    最起码村子里的所有人都是这么认为，包括曾经的唐三。

    老杰克苦笑了两声，轻轻拍了拍严一的后背，等他顺过气后，这才转头有些无奈的说道：“严一这孩子，从小身子骨就弱，我也不求别的，万一他能够觉醒武魂，或许这身子骨也就不会这么差了。”

    武魂觉醒本就是千里挑一万里挑一，别说严一身子骨这般羸弱，就算是身子健壮的孩子都未必能够觉醒，成为一名魂师。

    只是老杰克已经没有办法，只能死马当作活马医，严一的病他不是没有找人医治，只是不管是什么样水平的医生，得出的结论都是严一没有病，很健康。

    问题是身体健康，没有疾病，为何从小就是那副羸弱的模样，随时都会闭气过去。

    老杰克心里苦，但一想到今天是孩子们武魂觉醒的日子，随即收敛愁容，笑呵呵的说道：“害，年纪大了，就喜欢感慨，赶紧出发的，武魂殿的大人估计也快到了，咱可不能怠慢了。”

    “哦，好的，杰克爷爷！”

    有些失神的唐三应了一声，默不作声的跟上了已经转身走在前方的杰克严一身后。

    只是他眼角的余光却时不时的，不受控制的落在步伐缓慢的严一身上。

    也是

    杰克爷爷提前这么早就过来叫自己，或许是因为严一这个病秧子行动不便的缘故吧！

    心中闪过这么一个念头。

    不对！

    想到那一日，自己在悬崖边，看到的那双比紫极魔瞳还要妖异的紫色双瞳，唐三下意识的埋下头。

    身为唐门子弟，身负各种绝学的他，毫不夸张的说，整个圣魂村就没人是他的对手，哪怕他现在仅仅六岁。

    唯独这个家伙，他根本就摸不透，看不穿。

    在发现严一那双意外暴露出来的紫色双瞳，他第一时间想到的就是自己所修炼的紫极魔瞳，以为他跟自己一样都是穿越者，甚至同样来自唐门。

    然而这些年来的旁敲侧击，以及暗中观察后，得出的结论却是严一真的患有重病，是个名副其实的病秧子，根本就不是什么可怕的家伙。

    “怎么了？小三，你为什么一直看着我？”

    走在前面，不时掩嘴轻咳两声的严一忽然回过头，嘴角挂着若有若无的笑容。

    是了，就是这个！

    唐三心头狂震，双眼连忙看向别处。

    这可怕的洞察力，明明就是个病秧子，他难道背后长了眼睛？

    就算自己修行了玄天功，在无法突破到第二层的情况下，也根本无法做到如此程度。

    唐三话语吞吐：“没，没什么。”

    “孩子们这个手印，可是我们圣魂村荣耀的证明，当年从我们圣魂村可是走出去了一名魂圣，这也是我们圣魂村名字的由来···”

    这时走到村子广场，望着中央位置，那个台子上的石柱，老杰克满脸自豪。

    “咳，行了爷爷，这么多年了，我耳朵都快听的起老茧啦！”

    “哼，你这孩子，胡说什么！”

    严一这才回过头，放过了明显松了一口气的唐三，很是无奈的打断了又要忆往昔荣耀的老杰克。

    魂圣这事儿，从他来到这个世界之后，被老杰克收养后，几乎三天一复习，五天一重温。

    不过他也没有不耐烦，往日也就算了，今天还这么多人等着呢！

    撇了一眼，身边陆陆续续已经到齐的适龄孩童，严一站在最前方。

    忽然

    察觉到远处一股强大的波动飞速接近，严一双眼微眯，扭头看向一旁那明显和村中房屋不同的建筑顶端。

    来了！*2

    虽然比严一慢了一拍，但同样反应过来的唐三先是看了一眼，那个从房屋顶端落下，无比臭屁的青年一眼，又看向眼中涌出渴望神情的严一。

    果然

    什么狗屁的病秧子，我唐三，不相信！

    (本章完)

