    “我去，智哥的小精灵真是萌萌哒。”

    “有兄弟知道这精灵叫啥名字的吗？我也想养一只。”

    “这个世界需要英雄，告诉我它的名字。”

    “太可爱了，但是这精灵厉害吗？”

    “表演赛还能看到稀有精灵，票价值了。”

    “前面的哥们醒醒，你根本没买票。”

    ……

    “它的名字叫莱希拉姆是吗？这场比完能够让我摸摸它吗？”

    科拿即便再成熟，也是个女性，女性对于毛茸茸的萌萌生物总是没有任何抵抗力。

    （女除外）

    “可以。”

    但能不能让它放下尊严被你摸就不管我的事了。

    小智在心里补了一句。

    这头的比赛还是要继续的，莱希拉姆的惊艳登场只是个插曲罢了。

    目前小智还剩下唯一一只精灵。

    不过他面前的科拿同样。

    在这场比赛中，她倒下一只精灵就算她输。

    所以综合来说两人都只有一只精灵。

    “莱希拉姆，原始之力！”

    “呆壳兽，冲浪！”

    两人几乎是同时指挥道。

    在这样的空旷环境中，正适合莱希拉姆的移动。

    天空地面毫无障碍，完全阻止不了莱希拉姆的飞翔。

    反倒是呆壳兽，本身速度笨重，在空旷的地方就像是活靶子一样。

    呆壳兽用超能力凭空召唤出水流汹涌扑向莱希拉姆。

    莱希拉姆则是扇动翅膀制造出岩石反击。

    冲浪的速度很快，但莱希拉姆的速度更快。

    从海水上空飞过躲开了冲浪攻击后，挥下无数岩石碎块砸在呆壳兽的身上。

    “冰冻光束。”

    科拿见到地面的冲浪无法有效对付会飞的莱希拉姆后，果断改变了战术。

    小智也是知道呆壳兽是会枪斗术的，冰冻光束能在空中拐弯的那种。

    所以莱希拉姆大概率避不开呆壳兽的冰冻光束，那不如正面硬接。

    “莱希拉姆，战吼。”

    “吼！”

    天空中的莱希拉姆发出低沉的咆哮声。

    呆壳兽被莱希拉姆的吼叫声震的微微愣了一秒，紧接着一股湛蓝色的冰光从它口中激射出去。

    冰冻光束掠过之处的赛场快速冻结，连刚刚雨后饱含水分空气都在呆壳兽的冰光下凝结成冰块。

    莱希拉姆在空中转了两圈也没能躲开紧随其后的光线。

    冰光稳稳击中它的身体。

    威力巨大的冰冻光束让莱希拉姆闷哼一声，飞快地撞到场馆的地面上。

    但莱希拉姆没有直接昏迷过去，而是重新站了起来。

    它靠着神兽强悍的身体素质接下了呆壳兽的一发冰冻光束。

    “结束了，呆壳兽，再来一次冰冻光束。”

    接下了呆壳兽的一发冰冻光束虽然让科拿有些诧异，不过却无法改变莱希拉姆体力不支的事实。

    “莱希拉姆，使用龙息。”

    小智的指挥并不能给莱希拉姆带来实质上的提升。

    使用龙息与天王级别的呆壳兽对波，也是无奈之举。

    “嗷呜！”

    紫色的龙息很快与湛蓝色的光束碰撞在了一起。

    两者一接触冰冻光束就拉枯折朽的把莱希拉姆的龙息推了回去。

    莱希拉姆第二次被冰冻光束正面击中。

    这一次它的身体都冻成了冰块，基本宣布战斗的结果。

    ……

    解说台上的徐阳叹息道：“啊！差一点点，智老师就能换掉科拿大师的一只精灵了，可惜了。

    那只能让我们恭喜……”

    “嗯？等等，莱希拉姆还没有倒下！”

    他开始缓缓张大了嘴巴，目瞪口呆地看着包裹莱希拉姆的冰块碎裂开来。

    ……

    一阵诡异的光芒从莱希拉姆的身体里散开又涌入到它的体内。

    冰块瞬间破裂。

    小智沉着地命令道：“莱希拉姆，咬碎！”

    一般精灵赛场上的规则是只能使用四个技能。

    莱希拉姆之前带的技能是火焰牙、战吼、龙息、原始之力。

    但没有规则说不允许使用在对战场上现学会的技能。

    就在刚刚，莱希拉姆学会了咬碎。

    燃烧起尾巴的涡轮火焰，莱希拉姆的身体中释放出滔天的火焰，奋力冲向呆壳兽。

    “冰冻光束。”

    呆壳兽不慌不忙地吐出冰冻光束。

    赤焰缠绕的莱希拉姆直接撞上冰冻光束。

    这次它没有再被击飞，而是靠着不断燃烧的火焰，突破了呆壳兽无往而不利的冰冻光束攻势。

    莱希拉姆带着火焰的利齿猛地咬在呆壳兽的身体上，巨大的力道把它打的倒飞出去。

    呆壳兽带着满身伤痕转起了圈圈眼。

    “卧槽！发生了什么？怎么局面一下子反转了？”

    “啊，别问，问就是羁绊。”

    “怕不是使用了硬撑。”

    “不能理解，智哥开挂了？”

    “我哭了，打倒一只就算成功，智哥尽力了。”

    一切都发生在弹幕们正看的揪心的时候。

    而且发生的太快了，导致绝大多数人都没有看的清楚小智和科拿做出了什么操作。

    哪怕是现场观众近距离观看都有很多人没弄懂场上情况。

    只有当事人科拿稍微有点明白。

    她收回了昏厥过去的呆壳兽，露出笑容：“是利木果对吧~让我放松警惕，再出其不意地制胜，很有想法。”

    利木果，精灵携带后可以解除一次战斗中的冰冻效果。

    小智让莱希拉姆使用战吼，也是为了降低呆壳兽的攻击力度。

    抗下两次呆壳兽的冰冻光束，是一开始计划好的。

    超出计划的，是莱希拉姆学会了咬碎。

    小智摇了摇头：“运气好而已，如果莱希拉姆没有在战斗中学会咬碎，胜利的人应该是你。”

    “运气也是实力的一部分，这次是你赢了。”

    科拿不是输不起的人，自己夸下海口说小智只要能击败她一只精灵就算她输，自然是不会反悔。

    她轻松地和小智握手道：“等比赛结束我会去后台找你的。”

    小智哭笑不得地伸出手：“恭迎大驾。”

    待到科拿下场后，场上立刻爆发出山崩海啸的欢呼声。

    莱希拉姆高兴地跳到小智的怀里，用爪子搂着他的脖子做出邀功的姿态。

    小智也不扭捏，举起莱希拉姆接受现场观众的赞赏声。

    虽然这只是个友谊赛，还是在科拿放海的情况下才艰难取胜。

    但这也是小智训练家身份出道以来的，第一场胜利！

    解说室内，徐阳同样激动地呐喊道：“这次魔都高校精灵联赛表演赛第二场，由来自魔都市的小智选手获胜！”

