    宁憧猛的回头，一滞。

    葛春站在柜子旁边，声音也是从外面传来，是那种没有钥匙就打不开的坚硬小铁锁。

    房间里只剩下她和葛天。

    葛春从回来就一直惦记着宁憧，宁憧的一举一动都让他心痒痒，确认房间上锁后，终于不用再装了。

    他急不可耐的脱着衣服，露出猥琐笑容：“小憧妹妹，哥哥一定会好好疼你的！”

    宁憧要是再不明白，那她就是傻子。

    把儿子叫回来，再把她骗到房间里来上锁……甚至爷爷画的画都可能是胡编，只是为了拖住她。

    她知道人心隔肚皮，可怎么都没想到，人心会险恶到如此地步！

    爷爷可是他们一家的救命恩人啊！

    “你们知不知道，这样做是犯法？”宁憧小脸泛冷，冷漠的盯着葛春。

    “你还知不知道，你的儿子，是我爷爷救的！”

    葛春毫不羞愧，他现在只想好好疼宁憧，再者他爸早就打点好了，村子里不会有人说出去的。

    他直勾勾盯着宁憧，仿佛宁憧没穿衣服一般，色咪咪朝她扑过来：“我当然知道，爷爷救我儿子，你也好心好心救救你呗。放心吧妹妹，我一定会给你一个名分的，等后面你听话了，我们就去领证。”

    宁憧脸色铁青。

    她知道那种将女大学生拐卖到山里，把她们关起来一辈子，有的女学生甚至被折磨到精神失常。

    电视上每天都在播放案例。

    曾经宁憧以为这种事情离自己很遥远，她也报以同情，可直到真正发生她才明白，这种事情有多恶毒和丑陋！

    当事者会有多愤怒和惊恐。

    宁憧躲开葛春的猛扑，直接朝窗口跑去。

    那里没有上铁栏。

    她打开窗户就要跳下去。

    “妹妹别跑了。”葛春眼疾手快抱住她的腿，色咪咪的摸着小腿，“你跑不出去的，乖乖的不好吗，反正女人最终都要嫁人生子的。”

    “妹妹，是不是觉得浑身酸软啊？”

    宁憧一阵恶心。

    她一脚踹开他。

    “滚开！”

    用力的一脚直接把葛春踹到地上。

    葛春的头撞上柜子，疼得不行，吃惊的看着宁憧。

    力气怎么这么大……不，她怎么一点反应都没有？妈不是说给她吃了药吗？

    葛家夫妇就站在楼下坝子。

    看到她要跳楼，两人大惊。

    “闺女你别跳啊！”妇女苦口婆心，“这可高了，你听婶一句劝，留下来给小天当妈吧，你看小天多可怜，你不是也很喜欢他吗？婶和叔都会对你好的，你可千万别跳。”

    “到时候我们还会一家人帮你找你爷爷。”

    男人没了白天的和蔼，纯朴的脸像恶魔，吭哧吭哧道：“闺女，村子里我都打了招呼，你跑不出去的，别把自己弄残废了。”

    宁憧觉得无比恶心。

    明明做着犯法的事，却摆出一副为她好的样子。

    她是喜欢那个孩子，但仅出于对小孩子的喜欢，没有要给他喜当妈的打算！

    这两张脸真是丑恶无比！

    宁憧冷笑一声：“你们以为我敢一个人来这里，是因为我只有一个人？”

    那是因为她不需要其他人！

    几个村民就想拦住她？痴心妄想！

    葛春捂着脑袋卷土重来，想趁她和父母说话的间隙从后面抱住她。

    宁憧红唇冷勾，双手抓住窗帘吊杆跃起，娇小身躯爆发出巨大力量，以漂亮的武打姿势，直接将他踹回原位！

    呵！

    “砰！”

    葛春再次撞上柜子，脑袋直接出血。

    脑瓜子嗡嗡的。

    宁憧眼底闪过鄙夷与厌恶，抓住窗帘抛到窗外，寻找好着力点准备跳下去，刚踏出一只脚眼前突然发昏。

    耳边是浓浓嗡鸣声。

    那种天旋地转的感觉又来了。

    糟了！

    宁憧脸色剧变，抓住窗户勉强站稳。

    这感觉来得快去得也快，只是比起之前的两次，这次明显更严重……哪怕眼前清醒了，脑袋还是疼的。

    阵疼阵疼的那种。

    耳边的嗡鸣声也不消散。

    宁憧急促的喘着气，努力让自己清醒。

    当务之急是离开这里。

    “儿子！”葛家夫妻脸色大变。

    妇女惊慌的跑进屋上楼，男人正准备跟上去，宁憧拉着窗帘轻巧从窗口跳下来，挡在他面前。

    男人惊恐，想到她刚才那漂亮的一脚，咽了口口水后退。

    “闺，闺女……”

    宁憧的脸色极其苍白，直勾勾盯着他：“说，我爷爷到底去哪里了？！”

    男人想拖延一下时间。

    动静这么大，村子里的人肯定听见了……不能让这个女人跑了，否则别说给小天找后妈，他们都得坐牢。

    “我，我……”

    宁憧一眼看穿他的小算盘，一个小身影闯进余光。

    “叶叶。”

    宁憧眼眸微垂，当机立断把小天抱起来，冷冷看着葛父：“说不说？”

    “小天……说，我说！”男人方寸大乱，生怕她对小孩子怎么样，孙子可承受不起那样一脚，惊慌的哀求，“是洛城，洛城，他去洛城了！都是我们的错，闺女你别牵连他，他还是个小孩子啊。”

    洛城……宁憧错愕了几秒。

    她讥笑：“你自己的孙子就是宝，别人的孙子就是草？！”

    “真是农夫与蛇！”

    男人羞愧又无力。

    他试图辩解。

    宁憧并不想听：“去，把牛子家的摩托给我开过来！”

    没有车她离不开这里。

    最重要的是不用想也知道，她的自行车肯定爆胎了。

    孙子在她手里，男人唯唯诺诺的答应了，宁憧就跟在他后面。

    牛子家离这里不远。

    村子里的人其实都关注着今晚的事，虽然觉得造孽，但也不好说什么，都是一个村的，指不定以后他们也需要这么做。

    万万没想到葛天家把事情搞砸了。

    村子里的人大惊，有人想出来帮忙制服宁憧。

    就像当初制服牛子媳妇那样。

    宁憧冷笑，厉声大喊：“不动手你们就是无辜的，但凡动手的都是从犯！三年起步，儿孙都会被牵连，现在法网恢恢疏而不漏，你们自己考虑！”

    一句话把所有人镇住。

    本来打算帮忙的人默默关上了门。

    牛子是个四十多岁的男人，不情不愿的拿出摩托车。

