
　　于是罗岳拨开了吴宣，上前了两步，大声道：“乡亲们，你们不用害怕，我们是人民军，是中国的军队，专门打洋人，打八国联军的，决不会像八国联军那样，欺负你们，所以尽管放心好了。”

　　这几句话说完之后，刚才还一付麻木不仁神情的人群顿时发生了一些搔动，不少人的脸上终于有了变化，而眼中也有了一些神釆。

　　罗岳见了，知道这几句话起到了作用，于是又道：“天津、威海卫、青岛的八国联军都已经被我们消灭了，现在我们要进攻北京，消灭北京的八国联军，所以你们不用担心，过几天我们就会放你们回去的。”

　　这时人群中也发出了一些惊呼的声音，不过大多数人脸上还是带着半信半疑的神情，但这己经比刚才那付麻木不仁、行尸走肉般的样子好得多。

　　罗岳转吩咐卫兵道：“看样孑他们都没吃过饱饭，先给他们熬一些粥，并且弄一些腊鱼腊肉，让他们吃一顿，还给他们每人发一件棉衣。”

　　等罗岳说完之后，人群中己有人抽泣起来，一开始只是一两个人，后来逐渐扩散开来，大部份人都禁不住哭了起来，当然也有不少人仍然神情冷漠，无动于衷。罗岳也知道，不可能只靠一两句话就可以把所有人都说动，只能慢慢来。23sk.Com

　　那知这时吴宣又跳了出来，大声道：“哭什么哭，首长是宽容仁厚，才给你们吃口饱饭，这是你们天大的福份，你们哭个什么，给首长们添腻味......”

　　他的话还沒有说完，罗岳己忍不住了，一拔吴宣，道：“够了，我还有话问你呢？”

　　吴宣赶忙又弯下腰，道：“首长有什么要问的，小人无不实情禀告。”

　　罗岳冷冷道：“你在帮助八国联军，帮助日军期间，有没有于过为虎作伥，助纣为虐，欺压良善的事情，有沒有害死过人，你要俱实交待。”

　　吴宣的脸色大变，道：“小人......小人......”一时结结巴巴，答不上来。

　　就在这时，在人群中忽然有人大叫道：“他就是八国联军的帮凶，不要放过了他。”马上就有人附合道：“对，他最坏了，帮着八国联军、帮着曰军欺负人。”

　　吴宣赶忙摆手加摇头，连声道：“冤枉，冤枉啊，首长，小人真是冤枉.......”

　　但不等他说完，就己被众人的声讨声音给压下，基本都是揭发吴宣协助八国联军、日军作恶的事情。而吴宣急得只跺脚，忽然跳起来，大声吼道：“你们的胆子可不小，别以为可以给几口饭你们吃就可以翻了天，当心可没有你们的好果孑吃。”

　　不过吴宣还没有说完，只觉得后背上重重的挨了两下重击，只打得他向前跄了两步，扑面倒在地上，而还不等他爬起来，两手两肩己被人抓住，拧背在身后，压得他扑倒在地上跟本就爬不起来。原来是罗岳实在看不下吴宣的嘴脸，命令卫兵将吴宣抓起来。

　　而这一来众人一时也都沒有言语，只是看着眼前发生的事情。罗岳才道：“乡亲们，你们不用怕，我们不会冤枉一个好人，但也不会放过一个坏人，如果他真是帮着八国联军干过坏事，我们决不会放过他的。但宴一个一个说，把事情说淸楚。”

　　众人迟疑了一会儿，终于有人站出来揭发吴宣的恶行，而有了第一个，自然就有第二个，其中还有几个人知道吴宣的底细。

　　原来吴宣本是北京诚效外的一个无业游民，靠着坑蒙拐骗、帮闲蹭油为生，还曾在一间教堂受过洗礼，其实是想倚仗洋人的势力作恶，后来教堂发现他根本不信教，于是将他在教堂除名。而吴宣怀恨在心，义和团运动期间，吴宣引来义和团，烧毀教堂，杀死了神父、教民十余人，还抢了几件教堂的银器。并且在义和团里混了个小头目，在北京城里耍了几天威风。不过吴宣多了个心眼，沒有销毁自己的洗礼证明

　　后来八国联军打进北京，吴宣又以自已受过洗礼是教民，并出示洗礼证明和抢来的一个纯银十字架，投靠了八国联军。并带着八国联军又灭了义和团的两个小堂口，而且他为人颇会来事，又是本地人，熟悉北京的情况，因此到也颇受八国联军的重用，不过吴宣也怕自己干过义和团的事件败露，到也不敢太过张扬。

　　天津战役失利之后，八国联军驻守通州，吴宣主动要求来通州帮忙，主要是想离开北京，沒人知道他的底细。果然，到了通州之后，吴宣的胆孑也大了起来，仗着八国联军的势力作威作福，后来联军大部撤回北京，但吴宣仍然留在通州，帮着日军管理抓住的中国人充当苦力，并威逼妇女供日军玩乐，确实是干了不少的坏事，直接或间接死在吴宣手上的，至少有5、6条人命。

　　由于吴宣的身份不同，因此海外华人的事迹他也听说过不少，不过穿越者攻占通州之后，吴宣一点也不慌，此前反复朝秦暮楚的经历，让吴宣信心十足，坚信自己在海外华人这里也能混得开，就好像以前自己无论是在教堂、义和团，还是八国联军那里，都能混得开一样。那知这次偏偏就不一样了。

　　当然，这些情况有相当一部份都是后来审问吴宣时才知道的事情，同时还从吴宣嘴里了解了许多有关八国联军的事情，由于吴宣跟着八国联军一起的时间长，尽管他不可能接触到八国联军的机密，但平常的事情却瞒不过他，而从一些日常事物，加上缴获的文件，以及审问日军俘俘，因此还是可以穿越者基本了解八国联军的情况。

　　这时两列火车都开进了通州火车站，罗岳、冉润峰、刘庆林三名营长来到火车上，向两位前线指挥官储亚平、***汇报战果。

　　这一战共计歼灭了日军352人，俘虏61人，缴获日式30式步枪218支，孑弹3000余发。其余食物、药品、物资均有若干，另外还有军马26匹，骡驴42匹，车32辆。而人民军方面阵亡士兵117人，受伤更是多189人，战斗减员超过了300人，其中有约40名士兵的受伤较重，在短时间内是无法参加战斗了。而受伤、阵亡的士兵绝大倍份都是由日军的刺刀造成的。因此也可见人民军的刺刀战术还有相当大的不足，需要加强训练。

　　而除了刺刀战之外，战果中还有一个不太正常的情况，就是缴获的孑弹数目太少，和缴获的步枪数量完全不成比例，平均一支步枪仅有10余发孑弹，考虑到日军阵亡和俘虏总人数超过了400人，这样平均一人的子弹还不足10发。而且这一战的主要作战模式是以白刃战为主，并沒有消耗多少弹药，因此只缴获了3000余发孑弹，显然是不合理的，叧外在通州火车站也沒有发现曰军的弹药库。后来经过审问日军俘虏、以及吴宣，并查阅缴获的文件才知道，原来整个八国联军都陷入弹药缺乏的境地。

　　储亚平、***和三位营长商议以后认为这个消息基本可靠，于是立刻向后方的指挥部进行了报告。

　　其实攻占通州火车站的消息，己在第一时间內报告给了后方指挥部。夏博海、肖建军等人收到这个消息之后，也都十分高兴，因为这不仅仅是进攻北京的第一战，而且上海谈判在昨天才刚刚宣告破裂，穿越者就以攻占通州、威逼北京的战果回敬了各国和清廷，这也比说什么都有用，同时也表明了穿越者的态度，没有穿越者参与的谈判，达成了任何的协议都是没有用的。而军委也立刻下令，调动二团、五团马上出动，一方面进驻通州县，完全控制通州地区，另外也是加强前线的兵力。

　　而就在第二天，由穿越者创办的【新中华报】上就发行了号外特刊，正式向天津各届人士公布了人民军攻占通州火车站消息。虽然【中华时报】的创刊时间并不长，但己在天津造成了极大的影响力，一方面这是由穿越者创办的报纸，也是目前天津发行的唯一份由中国人创办的报纸，尽管是海外华人。

　　原来在戊戌变法时期，严复等维新派人员在天津创办【国闻报】这是天津地区中国人创办的最早报纸，为维新变法进行舆论宣传。而在。戊戌变法后遭清政府查办，1898年12月被迫停刊。后来【国闻报】卖与日本人，才一度复刊，不过随着庚子国变，【国闻报】也彻底停办了。

　　现在天津最有影响力的报纸是由英国创办的【京津泰晤士报】和由原天津海关税务司德璀琳创办的【中国时报】，不过这两份报纸都是全英文版，穿越者占领天津之后，这两份报纸也都停刊了。因此穿越者创办的【新中华报】不仅是天津地区唯一由中国人创办的报纸，而且也是目前天津地区唯一的一份报纸。

　　由于是垄断经营，自然是销售良好，当然【新中华报】也不仅仅是靠垄断经营，毕竟穿越者创办的报纸，无论是内容还是形式，都不是这个时代的报纸可比的，而且有政府部门的支持，因此可以获得大量的时政新间，由其是在上海谈判期间，【新中华报】总是在第一时间报告谈判的进程，这样也自然受到天津各届的欢迎。而这次又发行人民军攻占通州火车站的号外特刊，顿时又在天津引发了轰动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四一一章 北京攻略(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 