    吞噬了猿飞日斩的灵魂后子虚都感觉自己整个人的气质都变得有些阴险了，不过这不重要，重要的是他从猿飞日斩的灵魂中得知了一大堆秘辛与忍术，这可帮了他大忙。

    一直以来子虚都对忍界局势及自己的实力不是看的很清楚，有了这记忆可就不怕了，道听途说的消息不可靠，真正生活在这里才能明白这里的规则。

    “这个宇智波鼬……是个狠人啊……”子虚自然也知道了猿飞日斩和鼬的约定, 包括和团藏之间的谈话，他都一清二楚。

    “说灭自己全族就灭自己全族，事后还对木叶如此忠心，潜入其他组织当间谍，嘶……”子虚有些想不通，鼬做的这一切是否太过偏激？难道没有更好的解决办法吗？

    “事情已经发生了, 事实就是如此, 十来岁就灭族……”感慨了一番后子虚注意力转向了其他地方。

    “不过原野那小子竟然进入根组织了？有点意思，这也是平民忍者最容易接触到高级忍术的途径之一了。”子虚想起了那个欺负幼年期初泉的原野, 现在的初泉估计他是没有能力欺负了。

    通过猿飞的记忆子虚了解到忍术的重要性，就算是他在木叶学校里掌握的忍术其实也就那么几种，威力强一点的其实一个忍术也没教给他。

    像是之前他在千乃那里学习的影分身之术在木叶流传很普遍，可进阶的多重影分身之术就被视为禁术保管，子虚有漩涡一族庞大的查克拉储量，但猿飞却依旧没打算教他。

    或许是猿飞日斩良心发现，他将这禁术设法让鸣人拿走，但根本的原因是利用水木这个叛徒和伊鲁卡的教导增强鸣人这个九尾人柱力的归属感。

    “四代火影竟然是鸣人的父亲？英雄之子竟然被当做不祥的九尾对待，该保密的没保密，不该保密的却秘而不宣，行啊，真行啊。”

    “村子里有个随时会爆发的威胁会让村民更依靠你这个火影是吧，英雄之子的身份对你来说想必是极为刺眼的吧，或许会成为你统治的威胁？”就算猿飞日斩已经灵肉俱灭，子虚还是有些气愤。

    “呼，还好死了，不然你这老小子指不定能做出什么事。”这只是猿飞日斩众多记忆中的冰山一角罢了, 子虚不可能一下子将所有记忆都接收，他要一点一点的来，平时没事就看看记忆，当做肥皂剧看了。

    八卦完后子虚也要开始做正事了，之前子虚就感觉到了，秽土转生的力量太过超纲，现在又得知宇智波鼬的忍术幻术更是一流，他也需要更多的忍术来武装自己了。

    “大蛇丸那家伙指不定背地在鼓捣什么东西，秽土转生这个术太过危险，必须限制他使用。”子虚在猿飞日斩的记忆中搜寻着忍术的部分，希望能找到克制这个忍术的术。

    可惜的是他并没有找到特别针对秽土转生的忍术，毕竟要是当初有这种术的话，他打秽土出来的初代和二代也不会这么艰难了。

    “嗯？望远镜之术？用水晶作为介质，从中洞察周围的环境。利用水晶球可以随时随地找人，但条件是要知晓对方的查克拉性质种类，最好将对方的查克拉注入水晶球里，只要做到这一点，不管距离多远, 水晶球都可以找到那个人？”

    子虚想起了最开始进村时在教材上看到的介绍，他还纳闷为什么猿飞日斩有这么强的侦查忍术怎么还会被大蛇丸渗透成琴酒酒厂, 现在看来这忍术是有局限性的, 消耗的精力应该也不少，不过想来猿飞日斩用来偷看澡堂的风景倒是不会太过费力。

    “嗯？色诱之术？这老头子怎么会这忍术？噢，和鸣人学的啊，自己的孙子木叶丸也学会了啊，那就不奇怪……个鬼啊！”

    “不对不对，要找的忍术不是这些……”子虚摇摇头，这都什么奇怪的忍术，他要找的可不是这些。

    “嗯，火遁忍术不少啊，火遁·豪火球之术，火遁·豪龙火之术，火遁·豪炎之术，火遁·凤仙火之术……可以啊，虽然对破解秽土转生用处不大，但结合龙炎应该能使出不少强力的招式。”

    “雷遁·轰雷，从身体的任意部位释放出锐利的雷之大枪，由近至远扫射雷电，还可以积蓄雷电，将其附着在武器上引发爆炸，这招适合我啊，雪走应该可以承受吧，实在不行再将武装色霸气附着在上面试试。”子虚看了看腰间的雪走，露出和善的微笑，那是望子成龙的表情。

    “风遁·气旋？猛烈而狂暴的烈风？这个也行，加持到坏风上也好。”子虚搜刮着忍术，白嫖就是爽啊。

    “尸鬼封尽？五行封印？三方封印？封印术不少啊？收下了。”子虚不由得对猿飞日斩的忍术天赋感到惊讶，不愧是忍术教授，那各种忍术就跟不要钱一样，简直就是个忍术教科书了。

    “谢谢你，忍术教授，猿飞日斩，日后我百授教学团在你的付出下一定会更加强大，教学力大大提升啊。”子虚在心中感谢着猿飞日斩为他们做出的牺牲，一边还有些苦恼。

    “啧，所以真的没有办法克制秽土转生了？那岂不是无解了？如果常规办法解决不了秽土转生出来的人，那就解决问题的根源？”子虚盘算着要不要悄咪咪的把大蛇丸给做了，就在他犹豫不决时兜进来了。

    “咳……”兜轻轻咳嗽了一声。

    “嗯？是你啊？怎么了，大蛇丸有什么事吗？”子虚愣了一会后开口，他不明白兜要干什么。

    “那个，大蛇丸大人说你不必担心他胡乱使用秽土转生，现在我们只想搞科研，你之前说的‘和平主义者’大蛇丸大人很感兴趣，他想和你好好谈谈，毕竟我们也不是什么恶人。”兜擦了擦自己手心冒出的冷汗，看着子虚若无其事的把雪走从他脖子上移开。

    “核平主义者啊，也对，或许我们可以谈谈。”

