    之后，魔法王国派出了在城中非战舰型号的运输用浮空船，开始专门来接纳这些想要离开故土当难民的美国巫师。

    在放开了防御区的部分限定通道后，这些美国人简直是不要命地一窝蜂冲进去，他们根本不在意自己所带的随身财物，而只是想带着自己的家人往里面冲。因为他们担心联合王国只是暂时做一下样子，表示不会放弃的态度，而不会一直派出浮空船来接纳这些美国人。

    所以都想在这个政策一开始的时候，就率先登船借此登上浮空城，确保自己及家人的安全。

    于是在浮空船上，不仅仅是没有虚席，王国巫师为了安他们的心，除了连过道里都塞满了挤进来的美国巫师外，还把一些不必要个隔间墙壁都拆除了。

    这些难民摩肩擦踵地挤在一起，几乎连个侧身的空间都没有，像鹦鹉螺这种小型船只内部的卫生间这类设施，根本不够现在超载的难民们使用，各种臭味让船舱里面充斥埋怨声。

    只是在这件事情传到了原德国魔法界区域，引发了留在区域内巫师们的躁动，在认为被区别对待和处在生死存亡之际，谁都畏惧会因此死亡。

    抗议的信件，雪花般地飞进了浮空城上的宆形圆顶玻璃大厅。这些原德国巫师强烈提议，要求他们和那些美国巫师一样，应该有资格登上浮空城，毕竟大家都是联合王国的国民，王国应该一视同仁——这其中甚至包括了一些像林中的媚娃和女鬼婆之类具有智能的生物。

    没有费多大力气，这个提议就在联合王国内部通过了。

    更多的浮空船出动，将德国的巫师居民们也安置到了浮空城之上。

    整体来说，巴萨这样的决定倒是重新引导了舆论，并且有一定战略意义——毕竟对于德国和美国而言，魔法王国原本是作为侵略者一般的存在，而之前在接收占领过程中，因为这些崇尚传统和崇尚自由的巫师一直遇到了不小麻烦，但现在这使得原本因为自己的国家被占据，还有一些心怀不忿的巫师们彻底平息了心思，开始庆幸能在世界末日前被占领对他们而言是一件好事。

    但这一决策进一步给其他魔法国家带来的恐慌更加严重。

    原本本来还没有那么害怕、认为美国国土离自己还远得很的国家也心生恐惧——联合王国可谓是当今世界上魔法实力最强的国家，他们把自己人都接上了浮空城，那可以由此推测地表真的已经不安全了。

    而浮空城就目前那么大，越来越多的巫师和其他神奇生物挤在上面，哪怕可以固定无痕伸缩咒扩大，但上面的位置肯定也越来越少了。

    这种猜想随着各国魔法部组织了各自的调查团，前去美国皮奎利主席所在的防御区现场实地查看而得出的结果后开始爆发——所有进去的活物马上就失去了生命，这种情形就像是以前巫师们时不时就被发现的那种以前用来处以死刑的那种拱门帷幔一样，整片防御区都成为了这样的绝地。

    别说如果地面上的这些变成死地的区域，光里面如同黑潮一样庞大数量的亡灵让他们也明白，无论哪个国家，仅仅依靠自身的力量是难以抵挡的。

    最关键的更何况这还只是一处，按照在浮空城上传出的关于死神的说法，死神完全可以在世界各地都制造这样的区域。

    这些事情综合考虑，哪个国家敢说自己能够抵御得住，这些国家细思极恐，因而和联合王国交涉得也愈发频繁，各个都希望能够在这种下暂居浮空城上，让自己的安全受到保障。

    浮空城上巨大的宆形圆顶的议会礼堂中，阳光投过经过计算的窗户变得柔和，准确地洒在参加国际巫师联合会会议的巫师身上，不过此时他们的情绪可比外面的暖阳要炽烈得多。

    “哈里斯部长，面对现在这样的局势，请问艾伦·哈里斯会长他有没有和你透露过他的想法，有没有好的意见？”早就已经和欧文他们密谈过的马克西姆夫人提出了之前他们商议好的问题。

    “作为当今世界上最强大的魔法国家，我们由衷地希望魔法王国能展现大国担当。”

    “希望我们国际巫师联合会的会长艾伦·哈里斯先生能再次拯救我们…”

    “在现在这样生死存亡的时候，请魔法王国和哈里斯会长站出来拯救我们吧。”

    ……

    与会的各国见和王国亲密的法国如此说，明白有了希望，纷纷站起来发言，语气里充满渴盼，因为面对死神灭世的威胁，他们自己已经没有办法拿出有效的策略对国内有所交代了。

    “能否请哈里斯会长去寻求拉文克劳女神的智慧？”实际上严格说并不是代表的卡卡洛夫请求的声音圆润悦耳，语气听起来很是诚恳，“毕竟作为拉文克劳的选民，他是在凡间和女神关系最近的巫师。”

    这才想起传闻的俄国的波科夫议员恍然大悟，她激动地叫出声：“拉文克劳女神据说一直致力于对抗死神，或许她会有办法将死神驱逐！”

    被许诺过把瓦加度改建为浮空城的乌干达代表原本一直在担心进度，此时转了转眼珠顺着思路紧跟着说：“我们凡人没有办法，或许女神是我们唯一的希望。”

    印度、日本等国家的代表也开口附和——实际上，一些国家代表在被这提醒之后，内心暗暗地多少还滋生出了一些埋怨，觉得这是拉文克劳的责任——是她没能够抵御住死神才引出现在的局面。

    只是在表面上，谁也不敢将这样阴暗的心思说出来，毕竟这已经成了魔法界的最后希望。

    等到局面变得相对统一，等所有国家放弃了之前会议那种互相争吵埋怨开始转为哀求魔法王国的时候，欧文站起身，双手向下压了压会议场地，瞬间恢复了安静。

    “拉文克劳女神和我的儿子从事情发生之前，就一直都在对抗死神…”欧文目光扫视全场，“在冥界侵占美国皮奎利主席的防御区这件事情出来之后，他们也在研究对策…”沉稳地说出了振奋人心的话吗，“本来我们还没有准备透露拉文克劳女神和艾伦的打算…毕竟细节还没有完全敲定，所以需要创造什么条件还不太明确，只是既然大家这样焦灼想要知道，那我就说出来大家共同探讨商议下…毕竟这不只是他们这一人一神的问题。”

