
　　沈常乐拉着一脸心不甘情不愿的郭奇临来到了剧场内部。

　　门口有两位演员，看起来是检票的。

　　不过一看到沈常乐都是眼睛一亮，连门票都没有检查，就直接把沈常乐和郭奇临让了进去。

　　郭奇临向后看了一眼好奇道：“话说常乐哥你这是看霸王戏？？？”

　　“什么就霸王戏啊！！！咱们俩的门票钱我早早的就VX转给你未来女朋友了，咱们自己买开心油条的门票可是费劲呢，他们内部还是好买一些的。”

　　“至于为什么不检查，那自然是因为提前打过招呼了啊，你看我像那种厚着脸皮白嫖别人的人吗？？？”

　　郭奇临认真的看着沈常乐道：“不像，你像是那种厚着脸皮懵别人，让别人对你感恩戴德让你主动白嫖的人。”

　　“嗯…………你要这么说的话我不跟你犟，主要把我这也是为了你好，你看你现在也减肥了，长的这么帅，以后除了说相声，怎么不得跟我一样在娱乐圈耍一耍呀。”

　　“但是吧，这个娱乐圈的水很深，林子现在的你把握不住，不过好在我水性好啊，我提前多教教你，让你提前训练、循序渐进的去适应这个水深，以后等你去了娱乐圈里面，你就无敌了，真的。”

　　“真的假的啊？？？你又蒙我吧？？？”郭奇临一脸的怀疑道。

　　沈常乐耸了耸肩道：“哪我就蒙你啊，不信回去你问你爸去，哎呀你是不知道娱乐圈水那个深啊，我和你爸爸的快乐…………呸！！！水深火热你根本就体会不到！！！”

　　郭奇临的神色缓解了一些，不过依旧是小声抱怨道：“那你也不能借着这个名义就骗我火锅吧？？？你知道那一顿牛肉火锅花了多少钱嘛？？？好家伙你一人就干进去五盘牛肉，一盘牛肉丸，最后还要了一份钢丝面腻缝啊…………”

　　沈常乐干咳一声，继续循循善诱道：“咳！那都是小事儿，我骗你最多就是一顿饭钱，怎么贵能贵的过一千块钱吗？？？以后你去了娱乐圈，人家要坑你那就是坑你这个人咯，是奔着毁了你去滴，你这么对比一下，你绝对一顿火锅叫事儿吗？？？。”

　　“好吧，你说的也对，那这么说我还真得感谢你了常乐哥。”郭奇临点了点头老实的说道。

　　“没事儿，你理解我的苦心就行了，再说了我跟你说玛丽那是开玩笑的，不过介绍对象也不安全是假的。”

　　“你要知道话剧可是和咱们相声不一样，尤其是开心油条里的女性话剧演员那可真是不少啊，还有不少的帝电、沪戏等名牌大学毕业的，能不能勾搭上就看你本事了。”沈常乐看了看左右没人，冲着郭奇临的小声嘀咕道。天籁小说网

　　沈常乐看着现在还略显稚嫩，老实单纯的郭奇临，想着自己白嫖了一顿牛肉火锅，竟然还让郭奇临这么真心实意的感谢自己，良心还真是感谢稍稍有微痛。

　　“勾搭…………你这么说的，我总感觉我跟西门庆之类的有什么关系似的。”郭奇临咂摸咂摸嘴吐槽道。

　　沈常乐笑了笑，带着郭奇临走到了一个房间的门口，门口上写着“休息室”三个大字。

　　沈常乐敲了敲门，在得到了允许的声音后推门而进。

　　门刚一打开，迎面看到的就是郝建，一看到沈常乐和郭奇临笑着开口道：“诶呦来了啊，过来过来看看我们开心油条的后台休息室怎么样，虽然应该不比徳芸社那么家大业大吧，不过现在也是麻雀虽小，五脏俱全了。”

　　“来来来大家，给大伙介绍一下，这是我们离得不远处，徳芸社的交换生，徳芸社的沈常乐，还是郭奇临，来大伙呱唧呱唧！”

　　“啪啪啪啪啪！！！”

　　不大的后台休息室内，顿时响起来了一片的掌声，沈常乐和郭奇临也是赶紧客气的鞠躬道谢。

　　郭奇临目光一扫，顿时眼神一亮，这次沈常乐还真没有骗人，开心油条的话剧演员里，还真有好几位年轻的小姐姐。

　　虽然不能说每一位都是肤白貌美大长腿吧，不过确实挺大一部分都能称得上是美女。

　　沈常乐看着郝建，余光显然也是注意到了这一点，于是也跟着玩笑道：“说实话其实我觉得开心油条的后台休息室还有氛围好，这么些个小姐姐多漂亮啊。”

　　“您各位是不知道，我们徳芸社就跟那少林寺似的，全社从上到下就连耗子都是公的，徳芸社从第一年开张到现在十几年了，我们后台都没有一间女姓洗手间。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　沈腾也是一脸严肃道：“我的天呐，那要这么说要不然你们还是先走吧，你这动力完全不对啊，我们家小姑娘我们自己内部消化还不够呢，绝对不往外传。”

　　“哦哦哦这样啊，那大林你回去吧，回去跟干爹还有我师父告诉一下吧，就说我不回去了，从今天起我加入开心麻花了。”

　　“你打电话吧，我也不走了。”郭奇临也是笑呵呵的说道。

　　后台休息室内本来略显生疏的氛围，在郝建和沈常乐的几句闲聊中全部化解。

　　玩笑过后，简单的认识了一下开心油条的话剧演员后，沈常乐和郭奇临也是和郝建找了一个僻静的地方聊了起来，旁边陪着的还有三位开心油条的主要演员。

　　其中的一个长相憨厚外向的大高个，和一位梳着短发很有御姐范是今天晚上话剧节目《羞羞的铁拳》的主演爱伦和贾琳琳，至于剩下的一位则是一个长相比较耐看，看着有些内向的小个人男性名叫王明。

　　对于沈常乐来说，其实相对来说，他对于王明和爱伦两人更加熟悉一些。

　　爱伦是开心油条众多电影里面的主要配角之一，前世《羞羞的铁拳》电影版主演。

　　而王明的话其实存在感略低，可能出现在大众视野中，还是春晚上和娘娘腔常源，春晚常青树蔡宁演出的小品，里面参演着两位傻骗子。

　　不过其实相比较爱伦，其实王明不管是外形还是能力方面，都是更加优秀的，包括话剧版本中开心油条的《夏洛特烦恼》，其实就是王明的主角。

　　包括第二季《欢乐喜剧人》中代表开心油条搭档爱伦演出的小品，质量也是特别的高，其中大部分的功劳，其实是要归功于王明对于本子的创作能力的。

　　但是没办法，王明的形象就代表着他更适合演主角，而开心油条真正的主角很显然只有一个…………郝建。

　　或许这也是为什么，王明后来退出的主演原因吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百章开心油条的后台免费阅读。https://xs.23sk.com 