    海岛之上，年纪轻轻的林修看起来平平无奇。

    可林修越看起来平平无奇，【黄金混沌兽】便越是心焦。

    作为在神鬼乐园中摸爬滚打几百年，好不容易站到食物链顶端的超级异兽，【黄金混沌兽】对于局势的预判，有着异于常人的敏感。

    当它将自己的目光望向【暗黑悟空】的时候，黄金混沌兽内心的想法是，这是个弟弟，不足为惧。

    可当它将自己的目光完全落在林修身上的时候，它的思绪又复杂了。

    一开始，黄金混沌兽并不理解，一个区区二十几岁，毫无修为的人类男子，凭什么站在自己面前？

    可随着黄金混沌兽的观察，这头巨兽很快皱起眉头，内心暗暗惊觉，眼前这人类有古怪！

    诧异之际，黄金混沌兽瞪大双眼，发动特殊技能，“黄金光线”，目光恶狠狠地向林修望去。

    然而，“黄金光线”在穿越林修的时候，竟真像穿过透明的玻璃一样，林修每一寸筋骨、皮肤，血肉，黄金混沌兽都看得一清二楚，但林修的修为，黄金混沌兽却仍看不穿。

    正因如此，【黄金混沌兽】才会感到莫名焦躁，“整个人”都不好了。

    带着焦躁的心情，【黄金混沌兽】又是一阵恐怖的咆哮，大嘴一张，漆黑的风暴之中，一道可怕的巨型法阵出现，法阵中间道道星芒，外围则是散发着血红的金光。

    巨型法阵转动间，海岛周围一切天地灵气，诡异气息等，如同遭遇恐怖漩涡一般，全部搅入其中，海岛四周空气为之一滞！

    随着法阵上，血红和金色光芒的不断扩大，轰隆隆，天边道道耀眼光芒夺目而出，无数巨石裹着强烈的火光，从天而降。

    这是【黄金混沌兽】的必杀技之一，业火三灾。

    强大的业火，在黄金混沌兽特殊，稀有血脉的加持下，变得异常强大。

    在神鬼乐园中，即便是和【黄金混沌兽】同一级别的存在，也不敢轻易陷入其中，这业火三灾，可破世间一切最坚固的防御。

    一旦被业火点燃，不论异兽，还是人类修士，都会相当难受。

    这是一种诡异灼烧，一旦沾染，便极难扑灭的特殊火焰。

    当漫天的火球迅速坠下的时候，嘉儿、龙无双和一众士兵，只感觉天塌了一般，一股强烈的压迫，瞬间袭来！

    惊慌闪躲之际，天上的巨石火焰，早已经重重地砸向海岛，强烈的地震间，海岛地面，龟裂开来，道道沟壑里，烈火焚烧！

    整个海岛，瞬间如同炼狱。

    士兵们仓皇奔走之际，身上不免还是被烈火灼伤，陷入危局！

    ……

    地狱一般的海岛上，面对着冲天的火光，嘉儿、龙无双等急急而动，在仓皇地躲过大量巨石火焰的打击之后，嘉儿、龙无双等三位高手，站在一处尚未被火焰侵蚀的地块上。

    瞪大双眼，瞳孔紧缩地望着四周环境。

    龙无双一身龙魂气息，暴躁游走，稳定身形后，满脸震撼道：“这巨兽好可怕的实力，随便一招，就已经让我们陷入了绝境！”

    震惊之余，龙无双抬起双眼，观察四方，只为寻找破局的机会！

    封印，面对如此强悍的对手，龙无双唯一想到的方法只有封印。

    只是！！！

    当初，为了封印时空裂缝和黄金混沌兽，华夏龙家已经付出过极其惨烈的代价。

    这一次，自己仍要义无反顾地出手吗？

    说实话，龙无双从来不认为自己是个圣人，但是，龙无双却也不是孬种。

    当初我华夏龙家前辈能做到的事，这一次我龙无双也能做到。

    被业火三灾包围的地块上，龙无双取出一块匕首般的特殊锋利石块。

    这石块通体如墨一般漆黑，上边散发着特殊的金属光泽。

    当龙无双将这锋利的石刀取出时，整个业火三灾现场，温度大为降低！

    果然，来自神鬼世界的特殊之物，对于业火三灾还是有所克制的。

    “嘉儿，阿瑶，你们两个掩护我，为我争取一点时间，我们必须尽快找到时空裂缝地脉所在，将这里的一切重新封印起来！”

    眼下，【黄金混沌兽】虽然可怕，但龙无双并不觉得此役岛上众人已经走到终点！

    这边，龙无双正高度紧张，积极备战。

    一时间，局面倒也不算太差。

    而就在这个时候，不远处一直小透明般，没有太多动作的林修突然开口了。

    他回头看了一眼龙无双等人。

    随后开口说道：“结界地脉在你们的十点钟方向，距离600米。”

    接着，林修又道：“大概30秒后，准备打开地脉，吸收地震、海啸。”

    啊？

    一听这话，龙无双等人一愣。

    抬眼，见林修一脸认真，龙无双内心一动，又和嘉儿互相看了一眼，眼见嘉儿对林修充满信任，于是龙无双也很快下定决心。

    仍旧道：“你们掩护我，抓紧时间！”

    此时，海岛之上，遍地业火，修为较差的士兵们，正狼狈地自救。

    30秒！

    这样的时间，对于嘉儿、龙无双等人来说，绝对是非常紧迫的考验。

    但不管结局如何，龙无双等人都必须拼了。

    不过话说回来，这短短的30秒，林修大佬又能做些什么呢？

    百忙的乱局之中，带着好奇之心，龙无双、嘉儿等人，不免又将惊奇的目光，望向林修。

    刚刚望去，却见可怕的业火之中，林修冷冷地开口，对着身边暗黑猴子道，“你去打头阵”。

    此言一出，本就一脸警惕的【暗黑悟空】顿时抓耳挠腮起来。

    这悟空很强。

    但是，它再强，也只能在面对普通的人类修士时强。

    面对着实力远超自己二阶的【黄金混沌兽】，暗黑悟空一点战意都没有。

    作为一头刚刚归顺的异兽，【暗黑悟空】感觉林修这是在跟自己开玩笑。

    好家伙，您这是把我当炮灰呢？

    您要真想让我死就直说，不用这么玩我！

    海岛上，望着林修，暗黑悟空相当难受。

    而这边，林修却仿佛看不清暗黑悟空眼底的心思似的。

    冲着这猴子冷冷一笑后，随后拿脚一踢，直接将暗黑猴子踢了出去。

    这下，暗黑悟空不出手也不行了。

