    自东台学堂开始教授坚爪语后，一晃过去了十天，时间已是到了月中。

    张御每日往来于学堂和居所之间，除是授课传文，就是练剑修行，间中也偶尔去一次宣文堂，查找一些自己所需的文载记述。

    现在他的学生已经由原来十九个变成了三十一个，这倒并非是来争夺利益的，而是因为学堂上这些学子的身份背景，引得许多人挣破头皮把自己的子女后辈塞进来。

    除了这个，这里面其实也有他讲学很受欢迎的缘故。虽然他现在还未开始教授幼学，可在他自己都不知情的情况下，他名下的学堂名额早已是被一群学生占满了。

    十六日是学宫的休沐日。故是十五日这天，他在授完课后，趁着时间尚早，就带了一本小册到了上次到过的东侧庭院描摹风景。

    在回来之后，学宫助役送来了一封落款赵相乘的书信。

    他仔细检查了一下，这回却不是他人假冒的，的确是那位安巡会主事寄送来的，而且还是通过安庐居之前一位打过交道的掌堂转呈的。

    信中言及，上次自夭螈身上的获利，已是存放在了都护府里银署里，只要他什么时候方便，来柜上落名签印，这笔金元就能随意取用了。

    至于具体数目是多少，或许是因为考虑到安全，也或许是秉承天夏传统的君子不言利的作风，所以并没有提及。不过他想来，这笔钱应该不少。

    只是他现在还不能出去。

    苏匡那件事过去还没到多久，神尉军现在一定还再盯着他。唯有等到拥有足够的自保能力后，那再出去不迟。

    考虑过后，他写了一封书信，交给李青禾，让其送去安庐居，说近日被琐事羁绊，无暇出得学宫，所以需过段日子再来处理此事。

    随后他看了一会儿报纸，便走入静室，服下一枚新近炼成的元元丹，吐纳调息起来。

    过了日中，他结束了定坐，洗漱了一下，便出了居所，往宣文堂而来。

    自从上次那篇讲述壶黎木神像的文章发出后，瀚墨报馆就有回书，邀他再写一篇类似的文稿，并愿意支付他一笔润笔费。且还开玩笑说，因为这一篇文字，使得都护府中壶黎木的价格都被抬高了许多。甚至有一些木材商来信，愿意出重金请他再吹一波其他木材。

    这是一个好的开局。

    正如裘学令通过申问造势，把自己在学宫上层的形象塑造成语言方面的大家，他写这些东西，也是想通过类似的手段，竖立起一个博物学家及古物鉴定家的形象。

    而在写这些东西时，他也是顺带着破除对土著异神的愚昧崇信。

    不过他的专学虽然是古代博物学，可也不可能做到真的无事不晓，无事不通，而这个时候，泰阳学宫的文宣堂，就是他最大的倚仗了。

    他所想知道的东西，这里几乎都能查到。

    但也不是随便来一个人都能做到像他这样。

    要写这种文章，前提是必须拥有广博的见识，对古代世界的遗存和神明的来历有着足够的了解，有从纷繁复杂的事物中抽离出根本的能力，还有自身独到的见解以及将之准确阐述出来的文笔。

    当然，还有一个重要条件，那就是他有门路把文章登在报纸上。

    下来他会设法发表更多文章，以扩大影响力。

    入了文宣堂后，他直接走上三楼，对慢慢翻找着自己所需要的书籍和文档。

    只是来了没多久，就有一名助役过来，说是屈功相请。

    他跟随这个助役来到一间茶室内，屈功正在这里相候。两人见礼之后，其人便请了他坐下，并指着案上的东西道：“张兄，你要找寻的东西，我已找到了，都在这里面了。”

    张御目光落在台案上，那是只一裹厚厚的文册袋，扣头用线紧紧系着，他一拱手，道：“多谢屈兄了，这回麻烦你了。”

    屈功笑道：“不麻烦，我也对这件事很感兴趣，而且里面的东西也的确很有意思，我在此不多说，我们先品茶，张兄拿回去之后，再慢慢仔细看好了。”

    张御在此与屈功喝了一个多夏时的茶，又出来翻找资料，到了傍晚时分，才离开了宣文堂。

    回到居处，来至书房内，他打开文册袋，打开之后，先是从里面拿出了一叠旧报纸，所有值得注意的地方都被屈功用可擦拭的赤笔在下面画了一道横杠。

    他略微浏览了一下，接着又自里面取出一份医馆记录，看上去有年头了。而再往下，则是一份司寇衙署案卷文档，这东西也不知屈功是哪里找来的。

    文册袋里剩下还有一些杂七杂八的东西，最后倒出来的是一块沾着血迹的玉佩，上面刻着一个复杂篆字，不过他一眼看出这是天夏古字的变体，并能认出这是一个“裘”字。

    在把这些东西全都仔细看了一遍，他脑海之中逐渐浮现出一个清晰的脉络来。

    他深思了长久，就把所有东西重新装回了文册袋，并小心收放了起来，现在还用不着这些，要到关键时刻才能发挥作用。

    第二天起身，他在后院里练了一会儿剑，感觉十多天来的努力又有了些许进步，浑章上的剑印又明亮了一些，他生出一种感觉，或许自己不用神元，也能将之提升上去。

    不过这个念头只是在他脑海转了一圈就被舍弃了，因为这个时间可能是以年为记，那还不如直接用神元来提升。

    练剑结束后，因为今天休沐，不必去讲课，而之前所要查找的东西差不多已是齐了，所以他回到书房，本来打算再写一篇文章。

    只是方才写了几个字，李青禾就来禀告道：“先生，杂库那边又有消息了，说是第二批药材到了，是先生特意交代要的那种药材。”

    “哦？”

    张御动作一顿，眸中有光泛动下，随后把笔搁了下来。

    他等这个已经等了很久了。

    “青禾，收拾一下，随我出去一次。”

    “是，先生。”

    张御稍作收拾，就持上夏剑，带着李青禾出了门。

    到了杂库后，任义早已等在门前，并恭敬将他迎了进去，这一次药材不涉及其他，就只有那一种异怪骨片。

    张御检查了一下，此次骨片数目着实不少，几是比上次多了一倍，且大多数都蕴藏有源能的。

    任义解释了一下，说是那家药行得知买家对上次的货物有不满意的地方，所以这次主动多补充了一些，只是这东西深埋地下，开挖不易，一次取不了多少，所以请他这里多多包涵。

    张御依据这些骨骸大略估算了一下，这一头异兽生前体型应该非常庞大，现在落在他手里的，最多只有十分之一。

    不过并不是所有的骨片都蕴藏有源能，就如眼前他所看到的这些，虽然源头一致，但其中一大半与寻常骨片无甚区别，可就算如此，若是剩下还未挖出的骨骸有一小半藏有源能，那也是一个极大惊喜了。

    让李青禾与任义结清账目后，他就带着这些骨片返回了居处，并关照了李青禾一声，说自己需要闭门修持，什么人上门都是不见。

    他来到静室之内，将骨片之中所具备的源能全数吸收。

    此刻他所具备的神元比之前任何时候都要多，已足够他观读四枚章印，当是可以按照玄府所授的章法进行修持了。

    于是他服下了两枚元元丹，入定静坐片刻，待感觉自身精神足满后，这才于心中一起意，将大道玄章唤了出来。

    ……

    ……