
　　对于自己的爹妈，王飞来天际星后其实是找过的，途径是找钟明钊和神谕帮忙。

　　钟明钊可能是真没找到，但神谕就是在揣着明白装糊涂了，人就是他藏起来的。

　　在王飞的理解中，当时连神谕都告诉王飞查无此人，说明他爹妈并没有一起传送过来的记录，很可能在地球上便出事了。

　　后来问了钟明钊，钟明钊虽然承认当时各方势力的间谍特工很活跃，而且不择手段，但对于王飞的父母确实没什么印象，应该是被神谕动了手脚。

　　真是的，亏自己还以为他们真出事了，难过了好久。

　　自己爹妈那么大人了还玩失踪，还弄了个来历不明的特工挂在家里吓人，真是兴趣恶劣。

　　还有多准备一份的药剂，他俩不会全程都在监控我经历的虚拟实境，说什么自己处理，其实是知道苏小翊吧？

　　算了，不想那些乱七八糟的事了，等会儿见面在当面质问好了。

　　……

　　很快，王飞平复下来，开口道：

　　“行了，我知道自己的情况了，说说你的计划吧！”

　　“很好！”

　　神谕有点激动，只要王飞这边认可他的解释，那么后面就好办了。

　　“现在的你，算是一个还未完全成熟的虚空主宰，不过不用担心，你的对手同样是残缺的。

　　还记得曾经出现在螺旋塔顶层的神秘存在吗？

　　它便是那部分逃脱的主宰碎片！

　　只不过，那部分碎片选择了一条截然不同的路，它竟然不想当虚空魔了！

　　准确的说，是不想当纯粹的虚空魔了。

　　当时创世纪基地已经被虫族攻陷，亲临前线的有几只高级虫后。

　　通过传送门逃回来的主宰精神体碎片突发奇想，决定赌上一把，跟虫族融合！

　　虫族本就是亲和虚空的特殊造物，跟主宰本身有着不错的相性，以当时虚弱不堪的主宰来说，是个不错的宿主。

　　于是它召集几只高级虫后，然后开始了分别融合，以保证成功率，这种尝试倒是跟我拿碎片来与人类融合有异曲同工之妙。

　　只不过，我这边是以碎片为主体，一点点培育，而主宰那边，应该是对原有的意识体进行残酷的寄生、夺取。”

　　“它成功了吗？”

　　王飞皱了皱眉头，他忽然想起了那头暴走的虚空畸变体，给他的感觉便是无尽的混沌。

　　“成功了一半吧，中途发生了不可预料的突变。

　　其中几头虫后融合失败死了，剩下的两头成功了，不过都不算完美。

　　其中一头主宰的意识还算顺利的占据了虫后的身体，不过身体出现了强烈排斥反应，这种仓促的融合隐患很多，最严重的便是宇宙法则可能对它的存在尚有疑虑，所以会有一定程度的排斥，但还不到必须摄入星尘保命的程度。

　　光是这个程度，便已经让主宰喜出望外了，他找到了一条可以逃离虚空的路！”

　　“那我呢？”

　　说起来，自己也是外来户吧，自己咋没被宇宙排斥啊。

　　“你？

　　既然你现在好好的站在这里，那就证明宇宙给了你户口，毕竟你是原生宇宙一点点看着长大的，赖也能赖上点关系。

　　当然了，你的碎片足够弱小也是一个原因。”

　　王飞听后点了点头，心想自己活着还真是不容易，差一点就得跟虚空魔一样被原生宇宙追杀了。

　　“那另一个成功个体呢？”

　　“另一个啊，也勉强完成了融合，只不过主宰的意识被虫后意识反噬了，二者结合，成为了一个新的意识体！

　　一个被重组基因影响，充满了暴虐杀戮的意识体。

　　结果，这两个成功的个体展开了厮杀，最后那个突变体胜利了，它吞噬了其余所有的虫后！

　　然后就在螺旋塔的顶层开始了沉睡，直到被你们的到来惊醒。

　　要说它更像哪边多一些，我认为是虫族，它具有虫族的一切能力，而虚空方面的能力有多少尚不清楚。

　　它经过长达百年的休眠进化，目前应该已经完全融合了来自虚空的力量，而且变得稳定，不再需要星尘来维持存在。

　　而且根据之前出现的虚空畸变体来看，它显然在尝试着改善虚空异族，让虚空魔也跟他一样，能够在这个宇宙中自由活动！

　　要是让它获得主宰的权柄，很难保证他不会打造出一支虚空变异体大军来！

　　所以你必须摧毁它，夺取属于它的那部分主宰碎片！”

　　王飞听后神情凝重，他觉得神谕的要求有些超纲了，对面属实是太强了一些，自己真的能顶得住？

　　不过仔细想想，对方好像并非全无弱点可言。

　　世界是平衡的，任何空间都有其自己的规则。

　　以前虚空主宰在全盛时，本体是藏在虚空中的，它就是虚空的宠儿，能够在虚空中来去自如，随意调用虚空能量，身体更不会被虚空能量伤害。

　　正因为跟处在更高维度，所以才会难以消灭。

　　而现在，对方选择融合进虫族的身体里，也就等于放弃了高维生物的优势，从虚幻转为了真实。

　　既然双方回到了同一层次同台竞技，那么对方就有可能被人类的武器围殴致死的可能！

　　就算对方的虚空护盾还能用，应该也远不及虚空主宰原本的水平。

　　自己一个人是难以战胜对方，但人类有舰队！

　　“呵呵，看来你已经发现了咱们的机会。

　　没错，对方既然以虫族这一肉体强悍的种族为融合对象，那么相应的，自然会导致操控虚空的能力下降，这便是咱们的机会！”

　　“有个问题，如果对方借助虚空逃窜怎么办，就算它不能在虚空中停留太久，但中转还是可以的吧？”

　　王飞又想到了一个漏洞。

　　“当然是靠科技了，我在创世纪布置的那种虚空传送屏蔽装置我一直有在完善，为的就是等到决战时将对方留下！

　　我可不想忙活半天，再让对方给跑了，我已经很心累了！”

　　神谕说着，肆意的伸了个大大的懒腰，轻松道：

　　“呼，属于我的工作已经差不多结束了，剩下就看你的了！

　　走吧，我带你去看看你的新坐舰~”

　　王飞听后眼前立即一亮。

　　呜呼~新船！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，539 终极目标免费阅读。https://xs.23sk.com 