    第570章 看到的，不是浩瀚心法

    “我们只是想问，有多少胜算。”玉蒹葭稍稍挑眉，开口说了一句。

    苏言初见问，沉默了许久，才慢悠悠地开口说：“这个可能，还需要看有多少时间准备吧。”

    玉蒹葭听了苏言初的话，转过头去，看向了江寻安两人：“安排在哪一天了？”

    “三天之后。”江寻安说。

    得到确切时间，玉蒹葭再次问苏言初：“怎么说？”

    苏言初想了想，开口说：“七成吧！”

    玉蒹葭听了，  十分惊讶。

    她本来是觉得，对上裴钰那一队他们没有任何的胜算，现在苏言初说有七成，她怎么能不意外呢？

    而苏言初既然这样说，那就表示，确实是有胜算的。

    “需要我们做什么？”玉蒹葭继续问了一句。

    苏言初摇了摇头：“没想好，等我想好了告诉你。”

    苏言初其实也没有确定，要怎么做，她唯一确定的是，要尽快提高修为。

    “这样吧，你们如果没有其他的事情做，就跟我去修炼吧。”苏言初想了想，说了一句。

    她决定，尝试将这几人都带浩瀚心法的世界里，看看浩瀚心法，能不能帮助他们也提升修为和灵力。

    如果可以的话，那么七成胜算，就不是夸大了。

    几人听了自然答应了。

    于是，苏言初通知了其他的弟子，让他们去请峰主来帮他们护法，随后带领四人围坐在一起。

    五人盘腿坐在一起，精神域相互交融。

    簪子被放在中间。

    苏言初给簪子输入了一丝灵力，随后闭上了眼睛。

    下一瞬，五人就一起出现在了那个虚无缥缈的世界之中。

    除了苏言初之外，其他四人都是第一次见到这样的场景，都惊住了。

    浩瀚的夜空，满目的星辰，辽阔的空间，浓郁的灵力，

    这是一个修炼的极其的地方。

    “言初，这是哪里？”玉蒹葭有些惊喜地开口问了一句。

    苏言初盘腿坐下，开口说：“是簪子的世界，你们试试看，这一片星空，能不能帮助你们加快修炼。”

    苏言初说完，就开始闭上眼睛，吸收星辰提供的力量。

    玉蒹葭几人见状，也盘腿坐下，最开始是观察星空，片刻之后，就开始闭眼坐修炼。

    四人入定之后，再次醒来，已经过去两天了。

    苏言初睁开眼，看到凤朝阳就坐在不远处的蒲团上，盯着他们看。

    凤朝阳依然是一副没有坐像的样子，手中握着一壶酒，三千青丝简单束起来，衣摆散开，看着十分潇洒。

    苏言初挑眉，看着凤朝阳问：“你怎么在这里？”

    凤朝阳一笑，开口说：“不是你让人叫峰主过来帮你们护法吗？我来了！”

    苏言初默然片刻，慢悠悠地说：“如果我没有记错的话，带队的三个峰主，没有你吧！”

    “过来凑热闹，不行吗？苏言初，我是你师尊吧？”凤朝阳表示，自己就是听说苏言初受伤赶过来的。

    这人见到她，不但不表示欢迎，还一副她不应该出现在这里的表现。

    简直是太令她伤心了。

    苏言初倒也不是不欢迎凤朝阳，就是觉得奇怪，

    见她这样说，苏言初笑了笑，开口道：“是，多谢师尊为我们护法。”

    “多谢凤师叔为我们护法！”其他四人也从善如流地说了一句。

    凤朝阳听了，笑了起来，随后放下了手中的小坛子，开口问：“怎么样？灵力和修为提升得如何？”

    见问，玉蒹葭几人纷纷开口，表示这次提升，比他们想象之中高太多了。

    其实，所有人都没有料到，苏言初竟然能帮他们在开始比试之前，提升这么大。

    知道几人提升颇大，凤朝阳来到苏言初旁边，指了指依然在几人中间的簪子，开口问：“你这簪子有一个什么样的世界？为何我在里边的星图中，看到了九天凤鸣功法和凤鸣心法？”

    她刚来到这里的时候，看到这几个叫都叫不醒，所以猜想他们应该入定了。

    而他们围着的这个簪子，看起来就很有问题。

    于是，她输入了灵力，进入了这个簪子的世界。

    站在那个星辰夜色里，就看出了九天凤鸣和凤鸣心法。

    “凤师叔看到的是几天凤鸣和凤鸣心法吗？”玉蒹葭十分惊讶地说，“我看到的并不是。”

    苏言初也有些意外，凤朝阳竟然进去了，还看出了凤鸣心法？

    而玉蒹葭看到的不是这个？

    “你看到的是什么？”苏言初朝着玉蒹葭问。

    “断水心法和断水剑，满天星辰之中，我看到了断水心法和断水剑的奥秘，之前修炼的瓶颈这次竟然完全突破了。”玉蒹葭说。

    苏言初十分惊讶，这两人看到的东西，竟然是完全不一样的。

    苏言初又问了一遍其他人，发现每个人的答案，都是完全不一样的。

    最后，苏言初算是明白，这漫天的星空，会根绝每个人修炼的不同的心法的功法，显示出不一样的东西来。

    这就有点厉害了。

    只是，苏言初有些疑惑，为什么自己看到的，是一个全新的心法？

    关于这个问题，苏言初没有答案，所以皱眉沉思。

    “言初，你在想什么？”玉蒹葭问了一句。

    “我在想，现在已经很饿了，不知道能吃饭了没有？”苏言初笑着说。

    凤朝阳听了，立即开口：“放心吧，我刚才看到你们有了动静，就让人去准备吃的了，这会应该差不多了，你们去洗漱一下，估计就可以吃了。”

    凤朝阳话声刚落，其他人就匆匆离开，毕竟入定许久，确实饿了。

    凤朝阳自然也离开了，将房间留给了苏言初。

    苏言初心中依然想着那个问题，她不明白，为什么自己看到的是陌生的心法。这时候，在她经脉之中的天火忽然间开口了。

    “人家都有自己擅长和厉害的心法和功法，每个人在修炼心法和功法过的过程之中，都遇到挫折和不解的地方，需要解决。所以星辰感受他们内心的渴望，显示出了他们心法和功法的样子，就是为了帮助他们突破瓶颈。浩瀚心法的奥义，就是这样子的。”天火慢悠悠地说。

    (本章完)

