    阿修罗的力量来源于波动，当他们的波动刻印凝聚完成之后，便可以尝试踏入那名为：“觉醒”的领域

    踏入了觉醒领域的阿修罗们可以初步尝试将刻印的力量融合在一起，获得全新的力量。

    一种能将心眼范围之内所有事物都拉入黑暗之中的领域

    在这片领域中，阿修罗的敌人将被夺去视觉，同时其他感官也会被波动之力压制

    阿修罗们则可以在这个领域里发挥出最大限度的力量

    达到这一境界的的阿修罗们被称之为：大暗黑天

    但这并不是终点，只能算是波动之力道路的开始

    …………

    雀陵台距离欲沉轮其实并不算多远，坐马车的话两天就能到了

    只是因为血歃族一直以来都会袭扰那些进入欲沉轮境内的人，导致很少有车夫愿意前往欲沉轮

    所以忆离笙只能独自踏上前往欲沉轮的旅途

    “噼啪”

    树枝在火焰的炙烤下发出一声声爆鸣，溅射出点点火星，火光摇曳，引动四周的影子不停的晃动、扭曲。

    忆离笙手持一柄奇特长剑盘膝靠坐在一棵大树底下，静静的闭目养神

    这里已经是血歃族地域：鬼邪林的边缘

    鬼邪林是一片地理位置独特的广阔森林，森林中常年浓雾，除了常年生活在里面的血歃族，其他人一旦深入，就会迷失方向再也走不出来

    这也是为什么血歃族敢常年攻打欲沉轮的原因，就是仗着欲沉轮无法进攻自己的老巢，他们自己来去自如掌握了主动权罢了

    欲沉轮的情况和雀陵台大差不差，只不过相较于雀陵台，欲沉轮这个建于悬崖之上的国度有着天险可守，还多了一个无缝天镔驽可以加强防御。

    对付高手没有用，打那些低一点的一打一个准

    而欲沉轮也是九轮天目前唯一一个女子掌权的国度

    享有九轮天第一美人称号的欲沉轮之主，垢皇：海霙。

    随着遇到的人物越来越多，忆离笙脑海中模糊的记忆也是逐渐清晰了起来

    在他记忆里，这个垢皇海霙可不是什么好相与的角色，能够准确认识到自己的优点并加以利用，愣是坑死了崇罪明邦绝日狂图那个苦瓜脸的儿子

    虽然自己看不见，海霙无法利用美人计，但还是要小心一点不能被卖了

    “嗯？”

    正想着事呢，几百米外一行陌生的气息从欲沉轮方向闯进了心眼的感知感知范围中

    这一行人速度很快，不过气息驳杂有强有弱，最弱的一个被其他人团团围住，正向这边过来

    “这气息和翡翠差不多，应该也是一个女人，被这么多人围住，是保护还是绑架？”

    仔细感知了一番这一行人的状况，忆离笙有些皱眉

    这边正疑惑着呢，远处的队伍显然也发现了这边的火光，行进速度再度提升，朝忆离笙这边赶来

    “主上，前面有人在生火休息，我们也过去占一个位置吧”

    “人多确实好些，这些银钱你拿去给他们管事的，就当我们贸然打扰的赔礼”

    “是”

    衣诀烈烈，一道身影陡然加速，横跨距离来到火堆前

    “这里………嗯？只有你一个人？”

    男子身影站稳准备开口问询，结果扫视一圈，只有忆离笙一人坐在大树底下，顿时有些错愕

    这附近常年征战，周围城池的居民与商人都明白这个道理，绝对不会孤身一人上路的

    看这打扮也不像没脑子的，难道是个高手？

    “如你所见，确实只有我一个人，这里地方空旷，如果你们想要在这里休息的话自便就好。”

    忆离笙摆了摆手，示意这块地方随他们选，说完继续靠着休息去了

    那人见忆离笙这么一说，索性也不回去了，站在那等着自己队伍的到来

    不一会，一行十几个人抬着一顶轿子的队伍来到了火堆旁，那人靠了上去，对着轿子里的人说道：“主上，这里就他一个人，我们随便找个地方休息一下吧”

    “这里毕竟是人家整理出来的地方，我们贸然过来，还是谢谢这位先生为好

    等会拿出我们的食物给那位先生送点过去”

    轿子里传出一道好听的声音，紧接着一只纤纤玉手挑起了帘子，一位雍容华贵样貌动人的女子在侍女的搀扶下走出轿子来到了忆离笙近前

    可惜忆离笙是个瞎子，啥也看不见

    “多谢先生允许我等在这里休息”

    “不客气，出门在外能帮就帮一把”

    看着明显不想多谈的忆离笙，海霙识趣的没有继续问东问西，脚步一转回到了队伍之中

    那边队伍里已经拿出炊具开始准备吃食

    就在这时，心眼再次传来波动，一伙大部队再次踏进了忆离笙的感知范围之内

    “今天这是怎么了？怎么接二连三有人走这条路？看这杀意腾腾的样子，是朝我来的还是为那女的来的？”

    一伙百多人的队伍全身萦绕着丝丝恶念，其中两人更是忆离笙来到这个世界后见到的最强大的人

    如果将雀陵台的鸠将比做一的话，那么这两人应该能在五十左右

    当然，这只是一个比喻，并不代表最终战力

    抓紧自己的长剑，忆离笙从树下站起。

    边上的一行人听到这边的动静，不约而同的看向了他

    “有一伙人过来了，来者不善。只是不知道目标是谁”

    “不用想了，目标就是你这个臭瞎子，不过在场的人都要死”

    一声怒喝，一个披头散发手持一柄怪异的钩型武器的男子猛地从阴影中冲出杀向忆离笙

    “魔息六将鬼天棠！！”

    “为了我而来的？？”

    一声惊呼，一声疑问，前者来自那名女子，后者则是忆离笙的困惑

    虽然困惑，可忆离笙手上却不慢，随手用长剑挡住了鬼天棠的攻势，语气疑惑的问道：“我好像没招惹你们魔息国度吧？”

    “你不需要知道为什么，你只需要知道我们大帝要你死就够了”

    斜刺里再次杀出一人，双掌携带着无匹威势拍向忆离笙腰腹

    “魔息珥图？还真是霸道啊，不过他算错了一件事……或者说，你们都算错了一件事”

    五颗颜色各异的波动刻印在忆离笙头顶浮现，其中湛蓝色的刻印光华一闪。

    一道冰棱从地上升起挡住了这来势汹汹的一击

    紫色的能量在地上勾勒出一道道复杂的纹路，发出点点毫光

    “魔息珥图他凭什么觉得你们两个就吃定我了？？”

    “不动明王阵！”

