    叶秋想到这，突然觉得有些郁闷。

    自己怎么在这个小丫头身上吃了那么多次亏了。

    这个时候大宝已经飞到了病房里面，没有人注意到它在半空当中转悠了一个圈，然后瞄准了一个家伙冲了过去。

    “啊！”

    那个家伙突然叫了一声，手臂就像是被什么咬了一样，哆嗦了一下，抓着钢管就朝床上的一个病人砸了下去。

    “妈呀！”

    那个病人刚开始还笑嘻嘻的看着热闹，看到有钢管砸过来，顿时脸色都白了，大叫了一声急忙偏过头，接着就看到明晃晃的钢管一下子砸在了自己的面前，甚至都擦到了鼻尖。

    “王八蛋，盖子你他妈的真想杀了我……”那个病人顿时一阵后怕，接着刚想要骂娘的时候，就感觉到自己屁股上一疼，眼前顿时一黑，直接晕了过去。

    “不好意思不好意思，手滑了。”

    拿着钢管的那个家伙急忙说道，然后觉得不对劲，低头一看发现那个病人居然已经闭上了眼睛，僵硬的躺在病床上，脸色发黑，嘴角居然还在流血。

    “二狗，二狗。”

    “我靠！死了？”

    他叫了一声，对方居然没有了反应，又急忙摸了摸对方的鼻尖，也没有热气，顿时傻了眼了，然后突然嚎叫了一声，扔下手里面的钢管转身就跑。

    其他人也都傻了眼，然后纷纷大叫了一声，扔下手里面的钢管都转身跑了出去。

    妈的，他们就是拿了点钱过来演演戏而已，居然没想到还真的闹出了人命，这个时候不跑还等到什么时候。

    一眨眼睛的功夫，这些家伙就瞬间跑得没影了，只留下一房间的钢管，就连房间内的其他两个病人看到情况不对劲，也赶紧跑了。

    因为跑得太着急了，两个人还摔了个狗啃地，爬起来的时候满脸的鲜血，要有多狰狞就有多狰狞，正好被颜菲给拍了个正着。

    颜菲看到这顿时笑道：“这样子好了，比起演的真实了不少，我保证等明天这个视频出来，绝对会引起轰动的。”

    黎黎笑眯眯的说道：“那是，有我出手，这不都是手到擒来的事情么。”

    叶秋嘴角一抽，无奈的说道：“那个家伙没事吧？”

    说完指了指在床上躺尸的病人。

    “放心啦，就是被大宝咬了一口，要不了他的命的。”

    黎黎一挥手，大宝马上飞了回来，趴到了她的手心当中。

    “哇！大宝真的好厉害！”

    孙舞双眼放光，“黎黎姐，要是我们也能够养大宝，那么是不是也能够跟你一样，想让它咬谁就咬谁？”

    杜芸哼了一声：“要是我养了大宝，我一定要让它咬我爸爸，居然敢给我一个月500块钱的零花钱，我的小弟一天的零花钱都比我多！”

    “那我要让大宝咬……”孙舞说着说着突然闭上了嘴巴，偷偷看了一眼叶秋，小脸憋得通红。

    叶秋脸色突然一黑。

    本来他是想着能够养那么一只蛊虫，这两个小丫头以后就能够保护自己，可是这话怎么听得那么不对劲？

    黎黎抬起下巴，得意的说道：“那是当然了，我告诉你们，整个苗疆能够把大宝养的这么聪明的，除了我就没有人了。”

    两个小丫头顿时兴高采烈地的说道：“黎黎姐，我们想要养一只大宝。”

    “放心，没问题。”

    黎黎笑嘻嘻的说道，“不过我这边还没有幼虫，只有回苗疆才能够帮你们拿到手。”

    杜芸听到这嘿嘿笑道：“黎黎姐那还不简单，明天我就让我爸爸给我们订飞机票去苗疆。”

    黎黎一挥手：“不行啦，去苗疆很危险的，你们跟着我肯定是不行的，有人不会让你们跟着我去的。”

    说完对着叶秋一眨眼。

    叶秋嘴角抽搐了一下，接着沉声道：“最多三天我们就能够动手，你不要着急，红拂的事情我比你更着急，红楼出现问题，现在有不少组织蠢蠢欲动。”

    “嗯。”

    黎黎这回只是轻声嗯了一声，没有再多说什么。

    “我靠，发生了什么事情？”

    这个时候，那个病人已经清醒了过来，看到房间里面一片狼藉，顿时满脸的懵逼。

    叶秋看了他一眼，然后说道：“走吧，视频都已经到手了。”

    几个人往外走，离开医院的时候，正好看到一群记者拿着长枪短炮冲了进来，而一个中年胖子急忙指挥着安保把这些记者拦了下来。

    “郝院长，请问一下是不是有一群暴力分子冲进了你们医院？”

    郝院长擦了擦头上的汗，说道：“是有这么一回事，不过这不是我们医院的安保……”“请问他们为什么会冲击你们金凯医院？”

    “我刚才听有医院的员工说，他们是冲着一群学生进来的？”

    “那群学生就是中午被打的那些学生是不是？”

    郝院长还想要解释一下，不是他们安保不给力，但是看到这个情况就觉得自己的担心是多余的，然后说道：“我不知道，这个情况不太了解，不过他们的确是冲着那些学生去的，不过大家放心，那几个学生在我们医院的全力保护下，没有生命安全！”

    “不过这些人实在是太嚣张了，这都什么社会了，居然还会发生这样子的事情，而且我们已经打了几十个电话了，现在也没有人过来，真的太过分了！”

    郝院长激动的说道，很快把自己的责任推得一干二净。

    而这个时候，吕耀才带着人冲冲赶了过来，看到吕耀那些记者又急忙围了过去。

    “吕主任，请问你们为什么会迟到那么久？”

    “是啊，那些暴力分子都已经跑了，你们怎么才来。”

    “最近临海的氛围变差了，是不是跟你们这种懈怠的态度有关？”

    吕耀脸色一变，接着沉声道：“抱歉各位，我也是临时被人从家里面拉过来的，对于这里的情况有些不太了解。”

    其他记者可不管吕耀说什么，非常兴奋的想要把这件事情的责任安到吕耀头上。

    不过就在这个时候，突然一道声音响了起来：“吕主任，你是说从家里面赶过来？

    为什么，上面不把值班的人直接拉过来，而是让你过来，这不是耽误了你们出勤的时间么。”

    其他记者听到这顿时一愣，对啊，这可是个大问题，接着兴奋的看向了吕耀。

    吕耀则是有些诧异，抬头看到那个开口说话的青年之后，他顿时知道对方是谁了。

    

