
　　“这次的工作完全不行啊，要不是大公的命令，谁愿意跑到这种地方来上班，我可是上级恶魔耶，为什么大公一点都不尊重我的工作理念？”

　　它暗自腹诽，像社畜一样抱怨着。

　　与此同时，目光也在王宫众人的身上不断扫视着。

　　“哦？这个还算不错！勉强对我的胃口！”

　　忽然间，它看到了一名身穿白西装的短发少女的身影，细细地看了几眼之后微微颔首。

　　虽然女孩子穿男装有点不太合它的胃口，不过长的还不错，特殊时期就不挑太多了！

　　它从地上蠕动着爬了过去，在那个少女落单的时候，猛地从地上跳了起来。

　　“什么？”

　　等克莱尔反应过来的时候已经来不及了。

　　她眼前的阴影陡然扩大开来，由纯粹的阴影所组成的魔物从地上跳了起来，眨眼间便将她整个人吞没。

　　数分钟后。

　　“好了，接下来差不多可以开始计划了！”

　　克莱尔，不，拟态成克莱尔的魔物发出了阴恻恻的笑容。

　　伪装成克莱尔的模样，幻形妖大摇大摆地向城堡的上方走去。

　　护卫们在看到她之后都向她点头问好，完全不询问她的目的。

　　“哇哦，好像中大奖了！”

　　它露出了十分欢快的笑容。

　　幻形妖只能拟态成对象的外表，无法获得对象的记忆、性格等，所以它也不知道自己拟态成的这个白西装女到底有多高的地位，不过现在知道了。

　　只能说太方便了，运气不错！

　　它沿着城堡一路向上走，直奔顶层。

　　才怪。

　　还没到顶层呢，它就停下了脚步，然后向着某个方向走了过去。

　　来到了某个房间前，它就停下了脚步。

　　“克莱尔小姐，你来这里有什么事吗？”

　　守在门口的护卫疑惑地看着她。

　　“我有事想要向陛下汇报。”

　　它做出一脸恭敬的表情。

　　“请稍等。”

　　护卫了然，然后走进了房间。

　　“请进吧，陛下在等你。”

　　一会儿后，护卫走了出来，然后将大门打开。

　　克莱尔走进了房间中。

　　身后的大门自然而然地关上。

　　“克莱尔，你有什么事非要在这个时候向我汇报？”

　　犹如猩猩般高大的男人穿着睡衣坐在床边，一双眼犹如雄狮般瞪着它，整个人魄力十足。

　　“难道爱丽丝那边有什么问题？”

　　“不，陛下，公主那边并没有问题。”

　　它带着一脸笑意向着国王走去。

　　十米、九米。

　　国王的双眼紧紧盯着她的双脚，眼神逐渐变得危险起来。

　　明明已经到了十分接近的距离，它却依旧没有停下脚步。

　　“他在戒备我？”

　　看到那如同雄狮狩猎般的眼睛，它的心中警铃大作。

　　这个国家的国王是这么谨慎的人吗？

　　还是说它暴露了？

　　不管如何，现在只能硬着头皮继续下去！

　　“撕拉！”

　　只听一声脆响，它无比干脆地撕掉了身上的衣服，一瞬间变成了全裸。

　　白花花的肌肤瞬间印入了国王的眼帘之中。

　　国王猛地怔住。

　　这个展开着实出乎他的预料。

　　而且克莱尔的身材真的不错！

　　“就是现在！”

　　它瞬间大喜，连忙冲了上去！

　　幻形妖拟态出来的身体，在结构上会变得完全和对象一模一样，换而言之，无论男女，器官都能完美地再现出来！

　　这种特性，让他们幻形妖一族在地狱深受大公的器重，无论在床上还是床下，都是干活的一把好手！

　　谷嘴</span>上级恶魔的速度非常快，只是眨眼的时间便跨过了最后数米距离，一把抓住了国王的肩膀！

　　“糟了！”

　　国王的目光落在了她的手腕上，顿时面色大变。

　　那里正带着一只蓝宝石项链！

　　“嗡——！”

　　氤氲的白光以两人为中心辐射出去，逐渐笼罩了整个房间。

　　等到光芒消失之后。

　　“成功了！”

　　国王愣了愣，然后迅速回过神来，精神一震。

　　“完蛋！”

　　拟态成克莱尔的幻形妖反而脸色变得无比难看。

　　“死！”

　　国王猛地夺过床边的利剑，一剑向克莱尔刺去！

　　“杀自己这么果断的吗！”

　　幻形妖顿时大惊，忙不迭地暴退出去。

　　“杀的就是我自己！”

　　国王挥舞着利剑穷追不舍，满脸的杀意。

　　“陛下，出了什么事？”

　　听到房内传来的声音，护卫连忙跑了进来。

　　“这个女人意图行刺！快把她杀了！”

　　国王连忙出声高呼，指着克莱尔怒喝。

　　“什么？”

　　护卫瞠目结舌。

　　但他也很快反应过来，拔剑就向克莱尔砍了过去。

　　“住手，克比！我才是国王！”

　　克莱尔脸色黑得像锅底。

　　“克莱尔，你居然敢说这种大逆不道的话！”

　　护卫顿时大怒，剑尖毫不留情地刺过去。

　　国王面露得意之色，同时挥剑砍去。

　　“可恶！”

　　克莱尔连忙闪身避开。

　　两人继续追，克莱尔继续躲。

　　不断地追，不断地躲。

　　“怪了，怎么我这么难杀？”

　　国王眼角直抽抽，心中逐渐着急起来。

　　“对了，我是上级恶魔来着，实力约等于无头骑士，当然难杀了！”

　　糟糕！

　　它完全没有考虑到这一点！

　　早知道就先改换个普通人的身体做铺垫！

　　现在国王还没有反应过来，一旦被他发现了身体的强大实力，然后反过来把他们打爆，那就贻笑大方了！

　　嚓，我一个上级恶魔，怎么能死得如此儿戏？

　　国王的攻击顿时越发用力，誓要将自己的身体连同国王的灵魂斩杀当场！

　　“妈的！”

　　克莱尔爆了个粗口。

　　然后她转身夺门而出，逃出了房间，向楼梯的方向狂奔而去。

　　“夭寿了！我看到克莱尔大人在裸奔？”

　　“咦？她胸口有颗痣诶！”

　　“哇，没有毛！极品！”

　　“身材真不错！”

　　一路的护卫们啧啧称奇，没想到居然能如此大饱眼福！

　　克莱尔里面的国王感觉到了微妙的歉意。

　　虽然这个身体不是克莱尔本人，但却和她的身体长得一模一样，也就相当于是她出来裸奔。

　　克莱尔小姐已经社会性死亡了。

　　“来人，快把克莱尔杀了！她意图行刺，不要放跑她！”

　　国王从房间里跑了出来，向护卫们大喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第564章 夭寿了，克莱尔在裸奔！免费阅读。https://xs.23sk.com 