
　　当托尔赶到的时候，凯已经离开了。

　　“洛基！洛基！你怎么了？！”好在托尔也不在乎凯，他更关心自己的弟弟。当他看到脸色苍白昏迷的洛基，立刻什么都不管了，他冲到洛基的身边。

　　奥丁杵着永恒之枪，看着大呼小叫的托尔，内心中感到一阵无奈。凯说的那些话,奥丁其实全部听到了。这原本没什么，他从凯手中抢下洛基带回阿斯加德，已经非常过分了。甚至连古一也对他的行动表示了愤怒。现在凯看到洛基过的这么舒服，发泄发泄，是人之常情，要是搁在他奥丁身上发生这种事，他比凯更愤怒。

　　但人就是这样，只要事情不发生在自己身上,总能公平公正,但只要落到自己身上，管他什么天理正义，老子帮理不帮亲！诚然，有那更看重天理正义的，但绝对不包括奥丁。

　　一个人的能力强弱，从来都和他的道德水准不相关。奥丁很强！是九界之主，是一个明君，也是宇宙中最负盛名的强者，但他却极为重视家人！或许曾经的奥丁和标准的阿斯加德猛男一样，充满征服欲，渴望战斗，鄙视软弱！但在付出了极为惨重的代价之后，奥丁终于明白自己想要什么。

　　奥丁不可能因为地球上的死难者讨回公道就杀死洛基……囚禁他，已经是奥丁能够做到的最大程度让步了。

　　托尔这个时候终于从身边的卫士那里得知了始末,托尔没有想那么多，提起战锤就要去找凯！

　　“站住！！！”奥丁手中的永恒之矛狠狠的顿了一下！让托尔定在了原地。“你想要做什么？！！”

　　“我要去找凯！让他解开诅咒！”托尔愤怒的吼道。

　　他和凯的关系不错，但涉及到自己的弟弟,托尔自然不会在意那点关系。

　　“回来……”奥丁声音低沉的说道。他真的感觉到疲惫。两个儿子……不应该说,他的所有孩子，都好像长歪了，他明明那么努力的想要将他们教育的更加优秀，可……一个个非要往他不愿意看到的方向发展。

　　他希望自己的长女能够成为一个优秀的战士，一个强大的统帅，这一点倒是做到了，可做大发了，跑到了另一个极端，成为了一个残暴成性的暴君，以杀戮为乐，死亡为业。

　　他的大儿子，他希望他成为一个英明的国王，好么，这个更早，朝着莽夫那头一路狂奔！拉都拉不回来。

　　小儿子聪明，他希望小儿子可以称为一个充满智慧的人，可以辅佐大儿子,如果可以他也可以让小儿子继承王位……但是吧,聪明这个词有时候很有歧义，比如洛基，谁也不能说他愚蠢，但偏偏这货就只有点小聪明，根本没有称王的气量和大局观。更糟糕的是他的心智完全扭曲……

　　可以说，奥丁在偷听到凯的那些话，没有第一时间爆发……那是因为凯说的有道理！

　　特么的，他的确是个蠢货！

　　三个孩子，都被他教歪了。

　　“这都是……洛基自作自受的。”奥丁满心苦涩的说道。

　　凯没有直接杀死洛基，这就是奥丁最大的侥幸了。

　　现在的洛基至少还活着！

　　“可是……”作为弟控，托尔当然不接受这样的事情，虽然洛基想要篡位，还想要杀他，甚至杀死数十万人类，还投靠了黑暗泰坦，可他依然是好弟弟！于是还想说点什么。

　　“那你告诉我，你该怎么对他说？”奥丁面无表情的打断了奥丁。

　　“我会求他！”托尔严肃的说道。

　　“是这样？”奥丁面无表情：“那么你认为他会同意？”

　　托尔自己先软了下来。

　　“不会……”

　　当初在斯塔克大厦，要不是奥丁及时出现，洛基就嗝屁了。托尔好歹在地球混了一段时间，太知道凯的为人了。其实托尔相当欣赏凯，反而对蝙蝠侠的那套做派，感到莫名其妙，面对罪犯，难道不是要以最严厉的手段么？不杀人原则是什么鬼？

　　这种娘娘们们的做法，太不爽利了。

　　但……那是洛基。

　　凯不会因为洛基是他弟弟，就会格外开恩，毕竟……洛基犯下的罪孽，连托尔都没办法帮他狡辩，且托尔的性格也不适合这个活儿。可托尔也没打算狡辩，他打算硬来！

　　“那就用这个！”托尔脸色变得硬冷，举起手中的喵喵锤。

　　奥丁更失望了。

　　如果说奥丁将托尔放逐最大的期望是什么？还不是让托尔认识到自己的错误，而是希望托尔能够觉醒自己的神力！成为真正的雷神，而不是像现在这样，什么都靠锤子，那算什么？

　　托尔是雷神！不是锤子神！

　　“你觉得姆乔尔尼尔可以对付凯？”奥丁脸色哀愁的说道：“别忘了，你被放逐到地球，锤子就落在了凯的手中！虽然很不想说……他或许比你更适合这把锤子。”

　　拿着姆乔尔尼尔去对付凯，那简直是拿肉包子打狗。

　　“算了吧……”奥丁疲惫的挥了挥手，仿佛精疲力尽了一样。事实上也差不多，就在刚刚，他一直在试图清除心灵宝石的力量！想要将洛基从那永恒的梦魇中解救出来，可奥丁办不到。

　　别看心灵宝石在洛基手中跟玩具一样，被操控的人，只要被打昏，就可以摆脱心灵控制了，草率的一塌糊涂。

　　但心灵宝石是六颗宇宙原石，是上一个宇宙回归奇点之后，再次爆炸后的产物。它们代表了，宇宙最底层的规则。其蕴含的力量，甚至可以影响整个宇宙！

　　可以说每一颗，都蕴含着无法想象的力量。

　　不过，具体原石能够发挥多大的效果，就要看使用者的能力了。洛基……在宇宙中……那就真的是弱鸡了。他如果直接拿着心灵宝石使用，他能够控制多少人先不谈，但之后肯定立马要举办葬礼，于是黑暗泰坦灭霸给了他心灵权杖，那东西其实就是一个专门用来控制心灵宝石的装置，可即便如此，洛基也只控制了一小队人，就不行了。

　　不是他不想，是真没那个本事。

　　说白了，宇宙原石在不同人手中，能够造成的效果完全不一样。

　　比如在凯的手中，洛基就被凯操控着陷入了自我怀疑，自我鞭挞的无尽梦魇当中。

　　奥丁试图接触心灵宝石的能力，将洛基的意志从心灵迷宫中解救出来，可办不到！

　　这种情况下，除非凯主动解除心灵迷宫，否则，洛基只能这样在自责和悔恨中不断轮回，直到他的生命走向尽头。或者……放开他，让他自裁！

　　“我们已经没有立场去要求别人了。”这是解释给其他人听的，要是有办法，你看奥丁会不会这么通情达理。天籁小说网

　　这个世界上……实力才是真理！

　　弗丽嘉握着洛基的手，眼泪不断地流，她也在想办法使用魔法破解凯的诅咒。

　　可没有任何作用。

　　托尔看着沮丧的父亲，悲伤的母亲。再也忍不住了，扭头跑了出去！

　　“托尔！！！”奥丁生气想要叫住他，但托尔充耳不闻。

　　……

　　凯躺在一张非常大的躺椅上看着托尔这个莽夫跪在自己不远处。

　　“所以……我为什么要放过洛基？你能给出一个合理的理由么？”凯用这阿斯加德金杯喝着酒，希芙则在一边，眼神复杂看着托尔。托尔居然为了洛基那个混蛋，向人下跪……

　　洛基那混蛋凭什么？

　　“洛基是我的弟弟！”托尔脸色一喜，大声的说道。

　　凯一脸黑线：“合理！合理！合理你懂吧？！！这算个狗屁理由！”

　　“我知道，洛基做错了事，可……”

　　“够了！托尔，那个杂种可不仅仅是做错事那么简单！你想让我放过他，那好啊，只要你能够复活那些死去的无辜者，我就答应你，放过那个蠢货。”

　　“这不公平！”复活……要有这能力那还说个屁！

　　“公平？就因为你们家那点破事，阿斯加德一个人没死，反倒是地球人死了一堆！你觉得这公平？他第一次在地球搞事，就应该被抓起来，可你们包庇了他，你觉得这公平？接着因为他杀死了数十万人，这些人原本什么都不知道，他们只是过着自己的生活，结果就因为你那个杂种弟弟为了那些莫名其妙的理由而牺牲，你特么觉得这个公平？！！更特么扯淡的是，他做下这一切之后，居然还可以过得像度假一样，你特么觉得这特么哪儿公平了？！！”

　　托尔被骂的不知道该如何解释。

　　他难道不知道他们做的很过分？

　　知道！

　　但那又怎么样？难道不救洛基？不可能！

　　（这也是漫威和DC的区别，DC是活圣人，所以他们的整体格调，灰暗的一批。谁乐意活成圣人呢？但漫威就接地气的多，每个超级英雄都有着自己人性的一面，比如史蒂夫不分青红皂白，要保巴基。比如洛基不管怎么搞出多大事，都死不了！更重要的是，大家也觉得合力，因为大部分获得力量或者权力之后，基本上都会做同样的选择）

　　“我……”托尔嘴笨，也不知道该怎么说，于是僵在那里。

　　不过很快，托尔就没心思求情了。

　　轰！

　　托尔和希芙第一时间，来到了窗口！

　　是彩虹桥方向。

　　一艘黑暗精灵的剃刀战机在彩虹桥上坠落。

　　“是海姆达尔！”托尔大声的对下面的卫兵喊道：“敌袭！！！！”

　　嘟~~~~嘟~~~~~~！

　　接着是一阵阵低沉的嚎叫声响彻整个神域！

　　每一个阿斯加德人都知道那声音代表了什么。

　　海姆达尔是阿斯加德的光之神、破晓之神，同时也是阿斯加德的守护神，他永远伫立在彩虹桥上，用他那格外敏锐的超人的感应警惕着盯着所有可能威胁阿斯加德和平的敌人。

　　他的感应是如此的敏锐以至于他能够听到树液在树中流动，和“最小的植物在隐藏的山中生长’，并能看到和听到发生在阿斯加尔德或者地球上的所有事情。海姆达尔有能力探测到一千个世界外的一只蝴蝶的翅膀在拍动。海姆达尔也能够感应到阿斯加尔德神的生命实质贯穿九个世界中，并且有能力聚焦在特定的感知信息上或者可以选择遮住他的感应，由于是如此的警觉以至于他一点儿也不需要睡觉。

　　而他最重要的两件神器，则负担着整个阿斯加德的防卫力量。

　　用来开启彩虹桥的彩虹桥之剑布尔特钢（Bultgang），他还拥有用以警示仙宫遭到入侵的加拉尔之号角（Gjallerhorn）。

　　刚刚那就是加拉尔之号角的声音，虽然那东西已经数千年没有响起了。

　　但每一个阿斯加德人都知道，加拉尔之号角代表了什么。

　　很快整座阿斯加德动了起来。

　　年轻的战士非常回到自己的屋子里，拿出自己的盔甲和武器，老人之中，胡子花白的男人飞快竖起站起，开始集合目光所及之处的男人，那些原本温和慈祥的老太太，一个个也飞快的抱起孩子，朝最近的避难所跑去。

　　当然，阿斯加德的女人也不是柔弱无力的陪衬。

　　一个个女人也撕掉了华丽碍事的裙子，拿起长剑或者盾牌，亦或是拿起法杖，集合起来。

　　阿斯加德人从出生起，就会根据自己的资质，学习相应的技能，大多数人都会选择战士，但也有不少女人会因为体质不足，而走上法师的道路……这里也就可以看得出来，为什么洛基不受欢迎了。

　　总之，阿斯加德之中很少有胆小怯弱的软蛋。

　　接着城市各处升起了龙首战舰！

　　说阿斯加德是****，其实一点不冤枉。

　　这帮人太彪悍了。

　　但很快他们傻眼了。

　　除了彩虹桥那里，他们看不到任何敌人！

　　没办法，不是每个人都拥有海姆达尔那样超凡的感知，他的目光可以看透一切，他看到了黑暗精灵舰队偷偷摸摸的飞进了阿斯加德领空！

　　可其他人却看不到。

　　轰！

　　突然一艘龙首战舰被一道红色光芒击中！瞬间，那首龙首战舰从中间被分解，只留下两截冒着火光的残骸从空中落下！

　　轰轰轰轰！

　　接着，接二连三的爆炸声在天空响起。

　　一艘艘龙首战舰被击落。

　　可他们依然看不到敌人在哪里！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零七十八章：来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 