    姚殊刚想向姚家众人介绍酒楼的菜品，却被打断了。

    阿乾截住了姚殊的话头，笑道：“您不是常挂在嘴边，让我们锻炼自己的招待水平？咱们酒楼的特色菜，还是让小的来一一介绍，也好给东家听听，看我们平日里做的如何。”

    姚殊见他这般自告奋勇，当然不会扫了别人的兴。

    她微微一笑，颔首道：“那便你来说吧。”

    阿乾应了一声，恭声对众人道：“咱们迎客楼，最主要的还是北方菜系。当然京城这个地方，客人来自五湖四海的也十分常见，若客人有特别的需求，咱们哪个地方的菜也都能做。”

    “不过，迎客楼与旁的酒楼最大的区别，还是京城菜上。我们厨房的大师傅，是土生土长的京城人，能做出地地道道的京城菜来，包管您用了一次念念不忘。”

    姚家众人见他娓娓道来，声音不急不徐地一点点介绍出来，都暗暗点头。

    又见他极力推荐京城菜，姚大嫂笑道：“那我们就尝尝你这个地地道道的京城菜，究竟是如何一个地道法。”

    店小二应了一声，又推荐了几个酒楼里受欢迎的菜，便恭恭敬敬地退了下去。

    等外人走了，众人免不得议论了几句店小二。

    只听姚二嫂道：“果然强将底下无弱兵，阿殊做事干脆有条理，她手底下便是连跑堂的店小二，也能这般口齿伶俐、条例层层清晰呢。”

    姚殊笑着摇头：“二嫂别折杀我了。”

    她有心拉着两个嫂嫂做生意，便借此机会，同二人说起了酒楼的事情。

    正好三个男人也在场，听她们讨论的有模有样的，尤其是姚殊在谈及酒楼的未来时，一条一条新奇的主意，便是连姚峰等人都听入了神。

    姚家大哥不由对林桡道：“阿桡，我看阿殊这么些日子来成长了不少，都是你教她的么？”

    林桡摇头：“阿殊的生意，我很少插手。这些都是她自己的主意。”

    姚晁在一旁插嘴道：“大哥，我看你就是花心思少了，做生意嘛，除了讲究诚信之外，还得常常动脑子。照我看，但凡你平日里和阿殊多交流交流，咱们家那布庄，绝对会更加蒸蒸日上……”

    在亲人面前，姚晁一贯是这样随意又毒舌的模样，把姚峰给气笑了。

    意思是嫌弃自家布庄生意不好了？

    他随手给了姚晁右肩一拳，笑骂道：“你这臭小子，平时干活不出力也便罢了，嘴上倒是一套又一套的废话不少！下回去南边进货，全靠给你了！”

    姚晁“哈哈”大笑，一边往后缩，一边连连摆手：“不成不成，那可不成。大哥不是也知道么，我也就是逞逞嘴上英雄。”

    林桡瞧着他们兄弟二人轻松自在的相处，脸上不由也露出一个微笑。

    同姚家人相交，总会有一种毫无隔阂的自如感。

    便是林桡不爱说话，只安静地坐在一旁，也能体会到温情地流转。

    日后同姚家人住在一起，想来也会是这般自在吧？

    几个孩子一会儿听听左边父亲们的谈话，一会儿又转到右边去，听姚殊说着酒楼未来的规划，感觉新奇极了。

    不多时，酒菜便陆陆续续上桌了。

    姚晁瞧着那酒瓶有些眼熟，拿起来一端详，便笑了。

    姚二郎注意到他的神情，不由凑近了问：“阿爹笑什么？这酒你喝过么？”

    众人围坐在一起，听到男孩这么一问，视线也被吸引了过来。

    便见姚晁笑着点了点头，一双桃花眼里，露出些一言难尽的神色：“这酒，我是喝过……”

    那日小魏到家中，下人便是买来了这种酒。

    只是当时姚晁没有注意，酒坛子上的“迎客楼”字样，正是小妹最近在修整的酒楼。

    姚峰见他欲言又止，便挑了挑眉：“哦？这么一副模样，怕是酒不合你的心意了。”

    姚晁“哈哈”笑出声，又放下了酒壶，摇头不语。

    看他们兄弟两个这么打机锋，姚殊也知道是为了自己，觉得好玩极了，便顺着姚峰的话头问他：“二哥，这酒我还未喝过，你评价评价？”

    姚晁乐了：“当着你主家的面，原不好评论它的差处。不过既然阿殊你都这么说了，二哥便直言一句——这酒啊，当真是酿的寡淡无味，跟饮水也无多大区别了。”

    说着又看了一眼林桡，补充道：“若让阿桡来喝，便是把这酒楼的酒都喝空了，也未必能醉个一二分。”

    他这话是夸张了的，却引得桌上众人齐齐笑出声来，愈发对姚晁口中的“淡酒”升起了兴趣。

    便是连四个孩子，也都跃跃欲试的模样。

    见众人十分期待的模样，姚晁便开始倒酒了，等倒了一圈，绕过了孩子们。

    阿志和阿思肉眼可见地有些失望，姚大郎没说什么，倒是姚二郎，瘪了瘪嘴，嘟囔道：“又是这样，每次你们喝酒，都没我们的份……”

    姚晁耳朵尖，懒得理会儿子的抱怨。

    倒是姚殊瞧着几个孩子好奇心实在被勾了起来，他们未必是有多么想喝酒，只是大人们都喝，不免有些觉得失落。

    她温声对孩子们道：“十三岁之前，酒是喝不得的。不过有一样很好喝的东西，不知你们想不想尝尝？”

    古人早熟，十三岁便已经算是能娶亲的年纪。

    对于喝酒一事，姚家的规矩便定在了十三岁以后。

    孩子们对姚殊口中的话，还是十分信服的，见她说好喝，便一定不会差了。

    他们齐齐点头：“要喝，要喝。”

    姚殊笑道：“这东西呢，叫做甜酒冲蛋——虽不是正经的酒，却有酒的味道，而且还比大人们喝的这些，要好喝多了。给你们解解馋。”

    阿思“哇”了一声，听到“甜酒”二字就已经亮了双眼。

    姚大郎和阿志也都抿嘴笑了，端正地坐在椅子上，桌子底下的小腿都自在地晃了晃。

    姚殊又唤了店小二来，要他给孩子们上四份甜品。

    姚峰见小妹轻而易举地平息了一场抗议，还把几个孩子给收拾的服服帖帖，不由开始咂舌，对妻子道：“阿娟，你瞧瞧，怎么我看着阿殊这几个月来长大了不少？”

    姚大嫂瞥了姚峰一眼，道：“婚后的女子，哪个能跟在家里做姑娘时一样了？再者说，阿殊又碰上那么个婆家，可不是要自己立起来么。阿殊年前生完三宝，从林家回来时便是这样的，只是你不常常同小妹接触罢了。”

    姚峰扶额，笑着叹道：“是了是了，我还总记着她在家中时，娇惯的模样呢。没想到一个晃眼，都这么大了。”

    夫妻两个齐齐看向姚殊。

    姚殊今日穿着一身素雅的衣裙，发髻也是简单地挽起，乌发之上只有一个精致秀气的银簪。

    再简单不过的打扮，却愈发能凸显出她的明眸善睐、唇红齿白。

    她微微垂首同椅子上的阿思讲话时，莹润的脸上神色温婉和煦，已经全然不见了姚峰记忆中，小妹张扬高傲的姿态。

    姚峰就这么看着看着，仿佛姚殊从前的影子也慢慢淡了，只留下现在这个对待家人温柔耐心，做事又果决干练的她。

    姚大嫂见姚峰怔怔的，不由笑着碰了碰他：“好了，怎么还陷入回忆中没完了？阿殊如今这个模样，不是挺好的么？”

    姚峰回神，也露出了一个笑来，点了点头：“是挺好的。谁说不是呢？”

    很快菜就上齐了，孩子们的甜酒冲蛋也送了上来，里面虽没有冰，却是冰冰凉凉的，喝一口下去，沁人心脾极了。

    姚二嫂把美目一瞪，教训道：“二郎，怎么就先喝上了？大伯还未说话呢。规矩都学到哪里去了？”

    姚二郎吐了吐舌头，赶紧放下了碗。

    姚峰笑着站了起来，举起酒杯，环视了一圈，对众人道：“咱们今日就是个简单的家宴，阿爹阿娘不在，大家都随意些便是。先饮了这一杯，也不要拘谨。”

    众人都站起身，脸上无一例外地挂着轻松自在的笑容，把这第一杯饮了下去。

    喝完，大家重新落了座。

    姚峰咂咂舌，看着姚晁道：“你还真没冤枉了它，这酒，确实太淡了。”

    姚大嫂在一旁道：“我喝着还不错，正适合我们女儿家呢。”

    姚殊笑着说：“大哥，改日把咱们家酿酒的方子也贡献一二，可好？酒楼里人来人往，总要客人会喜欢烈酒的。我看咱们家自己酿的，就很不错。到时候赚了银子，我跟大嫂分。”

    姚峰一口答应下来：“这还不好说？银子不银子的，就算了。”

    姚大嫂也禁不住笑了，摇头道：“我看阿殊啊，就是想方设法要把我拉进你们两个做生意的小团伙呢。”

    姚殊和向薇对视了一眼，齐齐笑出声。

    姚大嫂到了酒楼之后，见这里掌柜到跑堂的店小二，精神头都比旁的酒楼要好上不少，对待客人热情又周到，又分毫不会让人觉得过于殷勤。

    她知晓这是姚殊管理的功劳，对自己小姑子的本事，又有了一个新的认识。

    加之酒楼中处处显露着姚殊的用心，见小姑子还是想拉自己一起，姚大嫂言语中便松动了几分。

    姚殊听出了她的意思，笑着说：“大嫂考虑考虑，若是平日忙，替我们管管账也是好的呢。账本平日里都有帐房先生处理，实则也不必怎么操心，只要看着不要有纰漏便是。”

    姚大嫂细心，姚母平日里也把当家的事情都交给她，让她管一个酒楼的账算是绰绰有余了。

    她见姚殊言语十分恳切，也终于点头，笑道：“阿殊，我应了便是。只是若是做的不好，你可要多多担待。”

    姚殊脸上露出惊喜的笑容，拉着姚二嫂，便要给姚大嫂敬酒。

    三人笑作一团。

    喝完这一杯，姚殊又端起了酒盅，对两个嫂嫂正色道：“这一杯，是小妹敬二位嫂嫂。有大嫂二嫂帮忙，咱们这酒楼，生意一定蒸蒸日上！”

    姚家两个嫂嫂受了她这一敬，也都开始用心思考，如何能和小姑子一起把生意做好……

