    异人这种生物，苏白还是有些研究的。

    他接触的异人也很多。

    有身形巨大的巨人、带着掌蹼的蹼人、以及身形巨大的蛇龙。

    还有他在路上遇到的肋下长出肉膜的异人。

    在这些异人中，他发现他们都是有一些基本的智慧的。

    他们可能不会特别聪明，但是七八岁小孩的智慧应该还是有的。

    但是，这一次遇到的这些泥人，却不是这样。

    这些泥人哪怕自己周围的同伴死亡，甚至都没有露出一点恐惧。

    说是人, 更像是野兽。

    甚至，连野兽都不如。

    毕竟野兽还是知道恐惧的。

    “呕！”正在此时，旁边传来了一阵呕吐声。

    却是李藏正在呕吐。。

    苏白无奈摇摇头，坐在了一旁，等待李藏呕吐完毕。

    “大哥，对不起。”李藏呕吐完, 羞愧的对苏白说道。

    他感觉自己很没有用。

    第二次遇到这种情况，竟然还会想吐。

    “这没有什么对不起的。”苏白摇摇头，“人类看到人形人物死亡，会产生呕吐感，是一件非常正常的事情。”

    他现在还记得，当初他遇到朱莹莹分尸的场景。

    那个时候，他甚至连腿都没有办法迈开。

    人自身总是会有一些缺点。

    只要克服就好了。

    “这些人……东西，是什么？”李藏点点头，随后看着四周的尸体，问道。

    这些怪物已经死了，他倒也是可以好好看一看对方了。

    同时，他也发现了一些问题。

    这些怪物……太过于像人了。

    虽然说，这些怪物没有眼睛、没有鼻子，嘴巴也很大，但是其他的部位，分明就像一个真正的人。

    苏白站起身，从灵性空间中拿出了一桶水，浇在一具泥人尸体上。

    随着水流落下，泥人身上的泥水被冲散, 露出了皮肤本来的颜色。

    对方的皮肤, 看起来很薄，微微带着透明感。

    仔细看去，甚至能通过对方的皮肤，看到了对方身体之中的脏器。

    这个时候，苏白大概知道这些泥人为什么要躲在泥潭里了。

    估计，这是泥人皮肤薄，很容易被晒伤，而产生的一种本能。

    这种本能，大象之类的动物也有。

    “这个东西，其实也算是人的一种。”苏白翻看着泥人的身体，缓缓说道：“不过这东西，已经失去了人性，他们对于普通人只有杀戮的欲望。”

    说到这，他的声音顿了一下，随后道：“甚至，这些怪物，还非常喜欢吃人。”

    在他的经验里，这些异人，虽然说会吃一些野兽。

    但是，他们对于人更情有独钟。

    李藏听到苏白的话，只感觉毛骨悚然。

    如果不是他亲眼看到，他根本无法想象，这个世界上，有一种非常像人，还喜欢吃人的怪物。

    “走吧。”苏白摇摇头，从灵性空间里，取出了一盒子弹递给李藏，道：“之后我们很有可能会遇到更多的怪物，你也可以多练练枪法。”

    “好……好的。”李藏点点头，随后又问道：“大哥，这個东西，是怎么出来的？”

    听到他的话，苏白神色微微顿了一下，道：“他们是复生者与人类的结合之后的产物。”

    “什么？”李藏呆呆的看着苏白，“这种怪物，是复生者的后代？”

    谷墏

    “不错。”苏白点点头，道：“这个我也查过文献，人复活之后，成为复生者，身体基因就与普通人相差很多了。与人交合，会产生基因方面的变异。”

    “那……那我……”李藏咽了咽口水，颤声说道：“是不是不能找老婆了？”

    听到他的话，苏白一怔。

    这小子才多大啊。

    就想找老婆？

    “也不是不行。未来不生孩子就可以。”苏白摇摇头，说道。

    “也是哦，未来领养一个也行。”李藏闻言，立刻放松了下来。

    苏白有些无语了。

    这想得未免太多了吧？这还没有成年就想着去领养小孩？

    “走吧。我们继续往里面去。”苏白摇摇头，也不想搭理对方，往森林深处走去。

    李藏见状，看了一下四周的尸体，心中微微一颤，立刻跟上了苏白的脚步。

    随着二人往禁地深处走进去，四周越来越阴暗了。

    因为到了夜晚的原因，雾气也开始越来越浓。

    在这里，普通人最多也就是能够看到10米内的东西，10米之外，只有白茫茫的一片。

    “好了，你去把帐篷撑起来一下，我来做饭。”苏白找了个地方，从灵性空间之中，取出了帐篷，对一旁的李藏说道。

    “好的，大哥。”李藏应了一声，接过帐篷，便开始搭了起来。

    这里虽然是在森林之中，但是他们所在的地方，树木并不多，地上也平坦，搭两个帐篷，也并不违和。

    另一边苏白则拿出了之前还没有吃完的鹿腿，开始用片刀切割了起来。

    鹿肉都是比较柴的，用宽油再加上辣椒等作料炒一下，味道是非常鲜美的。

    这也是为什么苏白非常喜欢吃鹿肉的原因。

    不过很可惜，现在他也就剩下这一只鹿腿了。

    在这一路上，动物也少了很多。

    他再也没有看到一只鹿。

    甚至，苏白有时候想想，如果在这里他再抓不到，他就用两界珠去异世界抓。

    “呜呜呜——”森林四周，不时传来怪异的鸟叫声，四周幽冷。

    苏白并没有搭理这种鸟。

    这是一种类似猫头鹰的鸟，经常会在森林之中乱叫。

    接下来的时候，李藏已经把帐篷搭起来了，苏白也开始用炒锅倒了大量的色拉油。

    也就是这个时候，苏白的手顿了一下，他眯着眼睛，看向了一个方向。

    李藏被苏白的动作吓了一跳，因为怕影响到苏白，他也只保持着弯腰的动作，不再做出任何的动作。

    “有些意思。”苏白低喃一声，而后把火打开，把一些配料放进去炒香。

    “大哥，怎么了？”李藏询问道。

    “没事。”苏白摇摇头，把腌制好的鹿肉倒进了锅里，道：“在我们十公里外，有人在开枪。”

    “十公里外？”李藏闻言，目瞪口呆。

    这么远的距离，大哥是怎么听到的？

    “这里比较闭塞，声音流通很容易。”苏白看出了对方的疑惑，笑了笑，说道。

    李藏扯了扯嘴。

    如果真的是这样，他为什么没有听到任何的声音？

    大家明明都是复生者啊！

    “那我们要过去吗？”李藏想了想，还是询问道。

    虽然说大哥没有说，但是他还是感觉到了大哥来这里是有自己的目的的。

    “不用了。”苏白摇摇头，道：“先吃东西吧。”

    现在确实是不用那么着急过去。

    因为……那些枪声正朝着这里靠近。

