    

    方贵离开之后，毛俊看着窗外，却是轻轻的摇了摇头。

    随后，轻轻的嘀咕了一句：“白泽少啊白泽少，看来你也不如外面传闻的那样鲁莽”

    “看来你和山宁那边还是有联系的，只是，这种联系日本人知道吗？”

    “还是说，你的这种联系，是日本儿授意的”

    嘀咕了几句之后，毛俊就不在思索了。

    现在他的心思全都放在了妻儿的身上了，白泽少的事情到底怎样，都轮不到他从操心的。

    他唯一的希望就是可以看到妻儿平安的回来。

    此刻。

    离开警察局的白泽少脑海里一边回忆着之前的看过的地形图，还有照片，一边嘴角也是露出了一丝神秘的笑意。

    毛俊的老婆去山宁，的确是有大事去做的。

    她竟然是代表毛俊，去联系特务处的某位大人物。

    虽然他不知道毛俊索要联系的人到底是谁，但是却可以肯定，毛俊这家伙是准备脚踏几条船。

    不过想到毛俊的为人处世之道，对于他的举动也就可以解释的清楚了。

    起码毛俊不是一个铁杆汉奸，他或许有这样那样的毛病，但还不是坏到骨子里面。

    而正是因为这样，他才没有彻底的揭穿他的把戏。

    当然了，他故意提到和孙岩杰的关系，以毛俊的重心思，肯定会猜测道一些事情的。

    至于说他猜测的到底是真是假，就不得而知了。

    最后，收敛心思的白泽少，将注意力再次转移到之前的那些照片上面来了。

    刚才的时候，他认出了其中一个人。

    这人他不知道叫什么，但是却知道这个人是日本人，而且是司令部的人，是池上慧子的人。

    当初，他去见池上慧子的时候，无意间见过这个人。

    发生了这么大的事情，日本人监视听轩阁并不会让人感到多么的意外。

    但是，据他所知，这个人应该只是一个文官，类似于秘书之类的职位，怎么会执行这种监视任务，显得很另类。

    要知道，执行这种任务，必须要经过一些严苛的训练的。

    思索中的白泽少也是开车返回到了侦缉队。

    方贵提供的那些线索，他需要一一的去辨别的，但是他没有时间也没有精力一个人去完成。

    所以必须借助红党，还有特务处的人去做。

    只是，那些人的样貌只有他知道，其他人并不知道。

    所以，他目前最重要的任务就是找一个素描高手，然后将脑海里的照片给画出来。

    这一步却是让白泽少有些为难。

    因为他根本就不认识这方面的高手，当然还有一个途径就是去学校找一个学画画的大学生。

    可是，他没有那么多的时间。

    蓦然间，白泽少忽然想到了王刚，当初在军校的时候，这家伙没事的时候，也喜欢画画。

    就是不知道他的能力到底够不够，而且如果王刚可以胜任的话，那么保密性也得到了保证。

    很快，白泽少就出现在农力维的住所。

    而没过多久，王刚也到了。

    “到底什么事情，让你这么急匆匆的把我叫来”王刚看着白泽少问道。

    “我记得你喜欢画画，现在功夫还在吧”白泽少却是不疾不徐的递给王刚一杯茶，然后笑着问道。

    “早就丢了，当初在军校的时候，不过闲来无聊打发时间罢了，你怎么想起问这个来了”王刚些不解的说道。

    “我查到了一些情况，所以想找一个素描高手，将我脑海里的人给画出来，然后监视起来”白泽少开口道。

    “原来是这样，这很简单，我有一个人选，绝对是这方面的行家”王刚笑着说道

    “谁啊”白泽少露出了感兴趣的神色。

    “温小婉”

    “是她？”白泽少有些意外的说道。

    “就是她，她虽然是学医的，但是画画的功底也丝毫不浅，人家当初在山宁的时候，可是得到过大师的指点的”

    “别忘了，人家的出生，我们可不能和他比的”

    “只是，如此一来的话，你的身份或许就要泄露了”王刚说话的时候，也是看向了白泽少。

    “暴露就暴露了，迟早有这一天的，你尽快安排我们见面吧”白泽少直接说道。

    “你真的决定了？”王刚有些意外白泽少的干脆，再次确认道。

    “嗯，尽快安排见面吧，我们的时间很紧张”白泽少开口道。

    “这样一来，会不会打乱你的计划”王刚还是担心的说道。

    “放心吧，不会的，我反而担心温小婉的画画功底有没有你说的那么强”白泽少皱眉说道。

    ‘不会让你失望的’

    王刚说完之后，直接离开了。

    杂货铺。

    温小婉看到离开没多久就再次返回来的王刚，也是愣了下：“怎么又回来了？”

    “我回来是找你的”王刚沉声道。

    “找我？是有什么任务吗？”温小婉愣了一下，问道。

    “嗯，的确有一个任务，不过在任务开始前，我有些话要问你”

    看着王刚一脸严肃的样子，温小婉脸上的笑容也是彻底的消失了，认真的说道：“我保证知无不答”

    “嗯，我记得你画画挺好，那么你能不能根据描述，画出一个人的素描画像来”

    “可以，如果描述详细的话，我可以彻底的还原出来”温小婉没有任何的犹豫，直接说道。

    “这就好”王刚松了一口气，然后继续道：“拿上你的画画工具，跟我走”

    “现在？”温小婉有些意外的说道。

    “就是现在”王刚点了点头。

    随后拿起桌上的电话打了出去：“已经确认了，我现在就带人过去见你”

    说话之后，王刚直接挂断了电话。

    抬起头就看到温小婉正一脸好奇的看着他，王刚愣了下，笑着说道：“是狸”

    “狸？”温小婉有些难以置信的说道。

    “没错，就是他，他需要一个素描高手”王刚解释道。

    “这么说，我马上就要见到狸了”温小婉有些难以置信的说道。

    说话的时候，神情也是非常的激动。

    她是真的没有想到，自己的愿望竟然马上就可以实现了，整个人都有些激动的不知道该如何自持了。

    “嗯”在温小婉期待的眼神中，王刚重重的点了点头。

    很快，两人就离开了杂货铺。        

