    在韦斯莱双子送哈利和赫敏两个一年级小菜鸡回寝室的路上，赫敏从双胞胎这里得知了更多关于艾伯尔特的事迹。

    艾伯尔特在赫敏心目中原本就已经崩塌的形象，彻底粉碎得不能再粉碎了。

    这还是双胞胎两人没说出他们的圣诞假期翻倒巷见闻的情况下。

    赫敏在内心疯狂咆哮道：那么可怕的三头犬，竟然是他们几人从小养到大的，这群人一天到晚都在学校里干什么！？

    这到底是来当学生的还是当恐怖分子！？

    不过小女巫的内心深处，居然有些跃跃欲试？

    ……

    “总算是完工了。”

    艾伯尔特看着眼前他们的新据点松了口气。

    周边的洞壁上，刻满了密密麻麻的符文，只不过都是灰暗的，显然是还没被激活。

    阿戈摩托之眼缓缓转动。

    艾伯尔特双手重重地拍向了房间中央地面上的的核心法阵。

    莹绿色的光从他手掌和地面接触的地方开来，所过之处，一个个玄奥的符文都亮起了同样的光泽。

    感受着符文的魔力消耗量与供能法阵单位时间内所能提供的魔力量，艾伯尔特调节着法阵的输出功率，最后稳定在了一个供求平衡的状态。

    这是他仿照给格林德沃建的那个时间穹顶，所制作的一个同样功能的时空间，只不过时间流速没能达到像时间穹顶一样恐怖的三十比一。

    这个也就只有外界两倍的时间流速。

    不过这也够用了。

    艾伯尔特打造它的本意，是打算将其用作训练室。

    晓组织的人呆在这里练习魔法，可以有比外界多一倍的时间。

    如果在霍格沃茨的剩下这几年里，他们每天都过来这里学习的话，那么所拥有的成长时间和成长速度将是其他人所不能比的。

    艾伯尔特双手一挥，堆积在墙边的金属板在他的指挥下，严丝合缝地贴在了墙壁上。

    一团厉火从艾伯尔特口中被吐出，化作一条体型庞大的火蟒在训练室内盘旋了一圈又一圈。

    确认了金属板都被微微烧融更加紧密地贴合在了一起之后，艾伯尔特随手扔出几个分身，开始在金属板上刻画起防御魔纹来。

    剩下的工作已经无关紧要了，带着彩色波纹的黑色身影浮现在了每个晓组织成员的身边。

    “今晚新据点集结。”

    ……

    魁地奇球场，哈利看了一眼双胞胎兄弟身边缓缓消散的黑影，有些好奇。

    “那是斯托克学长吗？”虽然能看清容貌，但哈利还是认出了黑影的身份，原因无他，艾伯尔特那双蛇瞳真的是辨识度太高了。

    乔治点点头，说道：“对，这是他自己开发出来的一个远程通信的魔法。”

    “开发魔法？”赫敏有些惊讶，艾伯尔特虽然天赋惊人，但也才只是三年级的学生吧，就已经能够自创魔法了？

    察觉到了赫敏的表情，弗雷德笑道：“不用那么惊讶，艾沃他根本不是正常人类范畴。”

    “他可是半人半蛇的怪物！”乔治手势夸张地比划了一下。

    哈利赞同地点了点头，他至今都忘不了艾伯尔特去接他上学时那个惊悚的夜晚。

    赫敏更加好奇了，“半人半蛇？艾伯尔特学长是类似于混血巨人、混血媚娃的那种神奇动物混血的巫师？”

    “呃，差不多吧。不说这个了，”乔治晃了晃手里的扫帚，“我听艾沃说，你父亲曾是格兰芬多最好的找球手。”

    弗雷德把手中扫帚递到了哈利面前：“据说魁地奇天赋这种东西是可以遗传的，试试？”

    哈利有些摸不着头脑：“我父亲？我从没有听过我父亲的事迹。”

    “霍格沃茨城堡里的奖品陈列室你肯定没去过吧，里面有你父亲在霍格沃茨读书期间拿到过的奖杯，你可以找个时间去看。”

    哈利点点头，不再纠结这些事情，接过了弗雷德手中的扫帚。

    在前几次飞行课上体验过了飞天的感觉之后，哈利早就爱上了这种巫师的交通工具，只是碍于霍琦夫人的命令，他没敢在飞天扫帚上自由驰骋。

    他早就受够那种只是简单升降，缓慢平直的飞行了。

    十几分钟后，乔治和弗雷德站在地面上，朝着空中正带领格兰芬多魁地奇球队训练的现任队长奥利弗·伍德大喊道：“伍德！我们给你找了个新找球手！”

    ……

    “这就是你要给我们看的东西？”

    塞德里克打量着空旷的训练室，有些奇怪。

    这么一件普通的训练室，连个像有求必应屋里供他们练习魔法的靶子魔偶都没有，有什么地方值得让艾伯尔特大动干戈地用幻灯身之术召集他们过来？

    “你在这里呆两小时，然后出去看看月亮倾斜了多少。”

    沃兹察觉到了艾伯尔特话里的意思：“这里时间流速和外界不一样！？”

    “嗯哼？不信？”

    “你是怎么做到的？”虽然知道这是好友的秘密，但沃兹还是忍不住问了出来，时间魔法在巫师界实在是太过罕见了。

    他只知道英国魔法部有依据“小时逆转咒”这巫师界仅知的这样一种时间魔法，从而制造出来的时间转换器。

    艾伯尔特究竟是怎么涉及到时间这一最为神秘的领域的？

    艾伯尔特笑了笑，没有回答。

    沃兹识趣地放弃了继续追问的打算，每个人都有自己的秘密，不是吗？

    打造这么一个时空间，把时间魔法展现在众人面前，艾伯尔特也是经过深思熟虑的。

    反正都瞒不住。

    他以前都保密得很好，可邓布利多和格林德沃，一个两个的，全都知道他从未泄露过的秘密。

    老邓知道这件事，未来开着列车穿越时空的他要背锅。

    话说那辆列车……就是他曾经设想过的魔法版和谐号了吧？这件炼金产物可以提上日程了呀。

    至于格林德沃获知阿戈摩托之眼的消息，艾伯尔特就不知道他从什么渠道得知的了，估计又是那变态到了极致的预言能力？

    瞒不住了那还隐瞒个锤子，拿出来提升朋友们的实力才是实实在在的好处。

    “你们的血脉融合魔药也可以放这里熬制，这里的时间流速是外界的两倍，也就是熬制时间只需要原来的一半。”

    艾伯尔特想了想，又补充道：“没事的时候也可以多呆在这里，这样融合进度会更快一些，以便你们更早地进行魔法阿尼玛格斯。”

