    于是我说道：“胖子，你知道遮天大阵吗？”

    胖子的脸上露出来了思考的神色，半晌，胖子才说道：“这个以前在古籍上面好像看到过，好像是有屏蔽天机，形成一个独立的世界的作用呢。”

    我点点头，说道：“哪你知道为什么十万大山就这大的地方，但是你们却找不到魂宗的原因吗？”

    受到我的提醒，胖子的脸上面露出来恍然大悟的神色，惊讶的说道：“你的意思是这个魂宗竟然会遮天大阵，但是这个遮天大阵不是上古阵法吗？”

    我摇摇头，说道：“我也不知道为什么，但是我就是见到了，而且你的那个弟弟就在里面。”

    听到自己的弟弟，胖子这才说道：“既然是我的弟弟，哪就没有什么问题了，他能够布置出来遮天大阵也正常。”

    “你们现在在哪里，什么时候能到我们的这个村子。”

    那一头胖子脸上露出来了为难的神色，说道：“这个估计得明天了，我们现在遇到了一些事情。”

    我点点头，表示理解，然后就关掉了视频。

    洛樱这时说道：“既然他们明天才能够和我们汇合，不如我们现在先去找一找村民吧，说不定还有幸存的村民。”

    我和李大奔点点头，带着警惕之意进去了村子里面，我们先来到了我们暂时居住的院子里面，我们车还在里面，只是车门已经大开，里面的东西也被翻的七零八散。

    我们在村子里面找了一圈，但是也没有发现一个活人，这不可能一个漏网之鱼都没有吧。

    无奈之下，我们也只能回到了我们的院子里面等待胖子的汇合。

    晚上睡觉前我都有一个看新闻的习惯，手机上面推送的一则新闻引起了我的注意，上面显示着十万大山附近的村子中的人莫名其妙的大量消失，警方派遣直升机在十万大山上空寻找了三遍也没有看到一个人影，这件事情的背后究竟发生了什么？让我们拭目以待。

    我的内心再次燃气一阵怒火，这个魂宗竟然这么的丧心病狂，直接将周围那么多的村名全部变成所谓圣树的养分。

    看到这个新闻之后，我已经没有了睡觉的心思，我打开微信给胖子发了一条消息：

    你看到今天的新闻了吗？

    胖子秒回：没有，我一般都不看新闻，发生了什么？

    于是我把刚才看到的新闻复制粘贴给了胖子，过来许久，胖子发过来一条消息：

    擦！这些魂宗真的是狗，估计是察觉到了我们要对他们动手，急了，然后什么事情都能做出来，被他们捉走的村民要不，可能到时候祭献灵魂，增加他们的战斗力，要不就是成为人质让我们投鼠忌器，拿他们没有办法。

    我狠狠的锤了一下大腿，直接把旁边的李大奔惊醒，诧异的看着我说道：“不是，你捶我大腿干什么？”

    我把手机上面的新闻给李大奔看了之后，李大奔也睡不着觉了，坐在床头给我出谋划策。

    我给胖子回了一条消息：我们能不能给他们来一个偷袭，然后解放出所有人的魂魄。

    胖子秒回：我们可是正统门派，行的正，坐的端，但是特殊情况特殊对待，宁远，我觉得你这个办法非常的不错，确实出现这种情况我们就应该这样子。

    然后，紧接着胖子又发了一条消息：对了，你是在哪里找到圣树的。

    我打字道：从天之痕那个地方下去就可以到达。

    然后我就看到胖子发过来六个点以及一个“你在逗我的”表情包。

    我打字道：明天见面再说吧。

    ……

    一夜无话。

    第二天。

    天刚蒙蒙亮的时候，门口就响起了拍门声，还有胖子的大嗓门：“宁远，你胖爷来了，赶紧开门。”

    我睡眼惺忪的给胖子打开了门，问道：“不是，你来这么早干什么？”

    胖子一把搂住我的肩膀说道：“胖爷我已经等不及了，于是就先我们宗门的子弟一步来了。赶紧给我说说你是怎么发现那个圣树的。”

    无奈的我只能坐在院子里面给胖子仔细的讲了一下子哪天我在天之痕里面的经历。

    胖子听完之后脸色不断变化，最后给我伸出一根大拇指，说道：“兄弟，你真的是一个狠人，怪不得重楼果只有最勇敢的人才能够得到，这得勇敢到从悬崖上面跳下去。”

    我笑了笑，说道：“你有什么想法没有，我们怎么偷袭才好？”

    胖子把自己的胸膛拍得啪啪响，说道：“我早就做好了万全的准备，只差你这个东风了，现在也借到你这个东风了，那么这不就是手到擒来了吗？”

    我赶紧正襟危坐，想要看一看胖子有什么厉害的计划。

    胖子一脸神秘的说道：“我们要双管齐下，分为正面战场和敌后战场，正面战场吸引火力，但我我们给他们来一个偷袭，直接把圣树给毁了，据我所知只要毁掉了圣树，被魂宗奴役的人就可以恢复自由了。”

    我点点头，说道：“听起来不错，您继续说。”

    胖子愣了一下，反问道：“说什么？”

    “你的计划啊。”

    “刚才的不就是我的计划啊？”

    我直接惊呆了，连忙问道：“哪就没有一点具体的计划吗？”

    “不是，宁远，你胖爷的计划还不够详细具体吗？”

    我叹了一口气，算是知道了胖子的真本事了，那就是没有什么本事，这个计划是个人都能够想出来好吧。

    我问道：“那这一次谁负责偷袭？”

    胖子默默的用手指指了指他自己，又指了指我。

    我不可置信的问道：“不是，怎么就我们两个人？那个圣树可是足足好几米的树干，我们两个累死了估计也毁不了。”

    胖子拍了一下我的脑袋，说道：“亏你常年还是在城里面生活，没有想到你还不会运用一些现代技术，我们往兜里拿一些炸药不行吗？”

    我愣了一下子，看着胖子一脸憨厚的样子，我怎么也想不到胖子能想到用炸药这个聪明的办法，而我却没有想到。

    难道小丑只有我一个?

