    所有人的目光都在这一刻静止。

    他们带着万分震惊的神色。

    就连秦风，也感觉到诧异。

    没想到这一只虫子融合之后，竟然能迸发出这么强的力量。

    “那就让我好好的陪你这一只老章鱼玩玩！！”

    原本看似平静的水面，在这一刻一颗颗巨大的火球从天砸下。

    那一只大章鱼见到秦风这一副模样，顿时钻入到深海之中。

    因为在刚刚他感受到原先的那一只黑色的虫子忽然涌现出一股快乐的力量。

    那一股怪异的力量，透过海水居然将它给锁定了。

    要知道现在的它可是深海之中的王者，然而依然被那一股力量给锁定。

    如此只有一个解释，那就是面前的这一个人类通过某种手段与那一只虫子融合之后，将对方体内的潜力给激发了出来。

    若是对方未成年在这海面之上与其打斗，那么八岐大章鱼觉得自己还有很大的胜算。

    然而对方一旦苏醒，力量觉醒到成年时刻，自己就没有办法与对方纠缠了。

    那恐怖的吞噬之力会一点点的将它给吸收。

    随后这将近百万年的修为也会成为他人的嫁衣。

    活了这么久，这一只八岐大章鱼自然也有自己的灵智。

    他可不想自己成为别人的补品。

    而且对方也料到，这一定是短时间之内激发的一种潜能，持久不了。

    只要自己暂时躲过这个爆发期，那么后来的虚弱期对手将不堪一击。

    “居然还想跑！”

    一双巨大的黑色手掌从天而降，紧接着拍到了深海之中。

    “噗嗤！！”

    海马斗罗在一旁一口鲜血喷出。

    原来巨大的黑色手掌与那海面碰撞之后，产生了一种强大的余波。

    幸好海马斗罗保持了一定的距离，要不然现在已经是一具冰凉的尸体了。

    他感觉自己这一个封号斗罗在这一些大佬的面前实在是太憋屈了。

    对方随随便便一到攻击就可以要了自己的命。

    “赶紧离开这里！！”

    刚刚那一只黑色的大手掌落下之后，先前这大章鱼设立的结界已经被彻底的打破。

    也就是说海马斗罗可以离开这里了！！

    至于大祭司自己，其实刚刚的结界就算没有被打破，以她的修为也能随随便便出去。

    要不然在刚刚她也不敢如此贸然的进来。

    “那我就先走了！！”

    海马斗罗一脸怂的模样。

    有了上一次经验，这一次的他可不想在这里拖拖拉拉。

    要是一不小心到时候再来一道余波，那他真的就白死在这里了。

    能跑还是赶紧跑吧。

    这个地方实在是太过于危险。

    不适合他这一种低等级的人在此。

    就这样，海马斗罗疯狂的往外跑去，此时的他心情非常的复杂。

    没想到自己堂堂一个海神岛的使者，居然也有毫无用武之地的时候。

    怎么说在平时的时候他也算是在金字塔顶尖的人物！！

    “轰隆——”

    海马斗罗离开之后的下一秒。

    水底一个巨大的脑袋钻了出来。

    这正是那大章鱼的脑袋。

    在之前的战斗中，那一只大章鱼，只是露出半个脑袋罢了，多数在用自己的触手进行攻击。

    这是秦风第一次看到对方身体的全样！

    “人类，我要杀了你！！”

    八岐大章鱼感觉自己受到了前所未有的屈辱。

    一个只是活了20多年的卑微生物居然将它打到了这个地步。

    “吱吱！！”

    那一只丑逼虫子传来了一道声线。

    随后的秦风在那一道声响落下之后，直接朝着八岐大章鱼的脑袋之处攻击。

    双手凝聚成钉，直冲冲的对着对方的脑袋插了下去。

    此时，一声无比凄惨的声音响起。

    在融合了这一只丑逼虫子的力量之后，此刻的秦风已经能吸收着一只大章鱼的力量了。

    “+1000w”

    “+1000w”

    ……

    系统面板自动被调动出来。

    一千万经验哗啦啦的往上升。

    不过因为秦风并没有得到魂环，所以在这一刻等级依旧保持原样。

    “这小子……”

    远处的大祭司目瞪口呆。

    因为她现在所在的位置是在远处，所以也算看的比较全面，此时的秦风就像是一只蚊子在叮咬着那庞然大物。

    仅仅是半个呼吸之后，所有的触手都对着秦风的方向砸了过来。

    有一种像人被蚊子咬了之后不顾一切拍打蚊子的感觉。

    “两仪天罡锤！！”

    这一次秦风没有躲闪。

    而是直接将自己的两仪天罡锤给召唤了出来。

    随后对着回击了过去！！

    一声巨大的声响充斥，令人无比恐惧的千层巨浪掀起！！

    幸好海马斗罗不在这里。

    要不然能躲过刚刚的一劫眼前这一劫难可说不定能不能躲得过。

    “叮……”

    一声声剧烈的声响涌动，双方又再度打在了一起。

    很快在旁边看着的大祭司也加入到了战斗的行列之中。

    毕竟在旁边干看着也不是她的作风。

    “你们海神岛也要掺合这一件事吗？？！”

    本来对付秦风一个人，那一只大章鱼就已经感觉到非常吃力了。

    结果又加入了一个人类99级的极限斗罗。

    若是在平时的时候，这一种极限斗罗它压根就看不上。

    来一个他能打跑一个。

    可是现在不一样。

    因为现在有一个势均力敌的对手在牵制着他。

    如果是继续这样打下去的话，到时候吃亏的只会是自己！！

    所以八岐大章鱼对着威胁道。

    想让这一名海神岛的大祭司赶紧离开。

    “这人就是从我们海神岛过来的，而且刚刚也说了，对方是海神的考核者，我希望你不要错上加错，控制自己继续在深海中陷入沉睡吧。”

    只听到此刻大祭司对着这一只八岐大章鱼说道。

    她现在非常希望双方都能各自退一步。

    毕竟退一步海阔天空。

    这么打下去的话最终的结果只会是两败俱伤。

    “你说他是海神未来的传承人？”

    忽然大祭司这一句话音落下之后，这八岐大章鱼变得冰冷了起来。

    “是啊，所以我希望你能好好考虑考虑，最好不要错上加错，不然对你对我们都没有任何好处！！”

    只听到此刻，那一名大祭司一副苦口婆心的模样说的。

    “哈哈哈，既然对方是海神未来的继承者，那么我就更加不能放虎归山了，最后这虎长大的死的还是我！！”

    本来它有考虑双方先行休战，各自退一步。

    毕竟这么打下去对双方都任何一点好处。

    可这小子居然是海神的继承人，那他决定不能如此！！

    不然以后对方成为海神遭到报复的还是自己。

    不如就现在将这小子给干掉，至于以后的事情那就再说吧！！

    至少没有眼前这一个后患！！

    “你想干嘛！！”

    大祭司万万没有想到，自己直接将秦风的身份摆出来了，这一只八岐大章鱼居然一点面子都不给！！

    相信对方应该知道，杀了海神点名的继承人会是什么下场！！

    “呃呃呃……”

    那一边的秦风略微有些凌乱。

    他们现在正是仇家！！

    这大祭司是不是今天没睡醒，居然告诉对方自己是未来海神的继承人。

    对方若不想拼命要杀他，那还真就见了鬼了。

    毕竟敌强则我越危险。

    这只要是一个有正常智商的人都知道的事。

    “我想干什么？！原本我才是这一片海域真正的统领者，海神不过是一个人类对方凭什么能站在这大海之巅？不过没关系这一切即将戛然而止，只要我吃了他！！”

    八岐大章鱼的目光变得万分狰狞了起来。

    今天，它要让眼前这一个挑衅自己的小子彻底的死在他的手上。

    只见他不顾着大祭司对着秦风疯狂袭击整个过程，丝毫不考虑任何后果。

    完全像是一个疯子一样。

    “小心，我来帮你！！”

    大祭司冲了过去。

    紧接着与秦风一并和那八岐大章鱼纠缠！

    原本她以为将秦风的身份亮出来对方不会动手，至少应该有些忌惮。

    结果还不小心造成了这一只大章鱼失控。

    此刻，大祭司感到万分抱歉！！

    “呃呃呃，这一只老章鱼已经失控了，先让我来！！”

    只听到秦风手腕一动。

    下一刹那，两仪天罡锤出现在手心之中！

    这两仪天罡锤很快对着八岐大章鱼敲打了过去！！

    大祭司在一旁，虽然自己是99级的极限斗罗，但眼前的这一场战斗她当真不知道如何插手。

    主要是这一个青年的手法太过于狠辣。

    每一击都是对这一只深海凶兽的要害之处攻击。

    因为酝酿攻击的时候都会有一个过程。

    若是自己贸然出手不小心打在了对方攻击要害的路线上，适得其反！！

    还不如在旁边看着！

    等待一个可以偷袭的机会，一击将这八岐大章鱼给打垮！！

    “人类，我与你有不共戴天的仇恨，今天我们两个只能活下一个！”

    原本这一只大章鱼有八只触手，而在这一刻只剩下了两只。

    每当对方酝酿自己的力量准备修复的时候，秦风就出手捣乱。

    如此，对方一直没有得逞！！

    “百米穿梭，再来！”

    秦风动用腿部魂骨的力量，瞬间出现在了这大章鱼的身上。

    随后再度吸食对方那源源不断的力量。

    原本这丑逼虫子融合自己之后，魂力消耗是之前的百倍，最多也就能支撑几个呼吸而已！

    现在，秦风硬生生撑了几分钟！！

