    他是一个爱鱼之人，单单看鱼儿的眼神就能看出来。

    “咦……”

    项胜男忽然发出轻咦，美眸泛出光芒：“夫君快看，那条粉色的鱼儿好漂亮，头上还有一个小包。”

    秦云看去，不知是什么品种，但的确很好看。

    完颜洪烈笑呵呵道：“娘娘，这条鱼就是我要进贡给您的礼物。”

    “噢是吗？”项胜男笑道，确实喜欢，但也谈不上多么惊艳。

    完颜洪烈又道：“此鱼名叫母子鱼，又叫送子鱼。”

    “是我从域外带回来的，仅此一条，传说它可以给主人带来好运，带来子嗣，带来香火绵延。”

    “有的人，甚至把它雕成石像，供奉起来。”

    听到这里，项胜男的美眸唰的一下就亮了起来！

    “真的吗？送子？”

    “当然。”完颜洪烈咧嘴一笑。

    下一秒，项胜男摇了摇了秦云胳膊，有些激动，示意自己喜欢。

    秦云愕然，心中感叹，这完颜洪烈情商太特么高了，一条鱼而已，硬是被他给升华了无数倍。

    别说项胜男了，就是后宫其他妃子来了，也得抢着要。

    这送子二字，简直是必杀！

    “那就收下吧。”

    “多谢夫君。”项胜男眉眼欢喜道。

    “完颜洪烈，朕可就夺人所爱了。”秦云笑道。

    他咧嘴一笑：“陛下，我虽是爱鱼之人，但这鱼儿送给娘娘，正好合适。”

    “成人之美，岂不美哉？”

    秦云点头，笑道：“爱鱼之人，男人喜欢这个可不多见。”

    完颜洪烈看向池塘，风吹起他的鬓发，显得几分俊逸，像朋友一般开口：“鱼儿多好啊，自由自在，池塘与龙门来去自如，不受约束。”

    “有传言它们没有记忆，这若是放在人的身上，不知得减去多少忧虑。”

    项胜男美眸扑闪，有些沉思其中。

    秦云心中颇为赞叹他有这样的向往，开口道：“你身上有汉人的儒雅，却无羌族人的强势，你从小生活在中原吗？”

    完颜洪烈忽然嘴角露出苦笑，似乎有太多的苦衷。

    摇头道：“不算吧，总之说来话长，多是坎坷。”

    闻言，秦云跟项胜男的笑容都消减一些。

    隐隐约约，感觉到了他的无奈。

    沉默一会，秦云并没有追问，毕竟那是完颜洪烈的私事，看样子他也不是很想说。

    突然。

    完颜洪烈再度露出微笑，很是豁达。

    主动邀请道：“陛下，既然来了，不如参观一下万宝斋的仓库？”

    “我听闻锦衣卫天下无敌，乃陛下第一近身组织，还有神机营，屡战屡胜，无坚不摧。”

    “如果陛下感兴趣，万宝斋可提供一些装备给陛下，让锦衣卫等组织如虎添翼！”

    闻言，秦云，丰老的双眼唰的一下就亮了。

    很显然，感兴趣了！

    “你有多少？”

    完颜洪烈直视秦云的眼睛：“多的没有，但陛下需要的，我应该都有！”

    嘶……

    项胜男倒吸一口冷气，俏脸警察，好大的口气。

    秦云眯眼：“完颜兄弟，私造铁甲可是触犯律法的！”

    他咧嘴一笑：“陛下，我说的装备并非铁甲，您去看看就知道了。”

    秦云松一口气。

    “那就好，走！”

    完颜洪烈伸手引路。

    一行人离开，转身来到万宝斋的仓库，这里可比前厅要大的多。

    走进仓库，空气中的浮糜让人不适。

    但琳琅满目的各种器具，很快就吸引了众人目光。

    夜行衣，护具，牵引绳，飞镖等小型暗器……

    除此之外，大批箭毒，蛇毒，千奇百怪的东西都被安静摆放。

    就连丰老都为之愕然！

    秦云眸子睁大，有些眼花缭乱，感叹道：“怪不得江湖人都喜欢往你这里跑，万宝斋，原来是形容这个的。”

    完颜洪烈负手笑道：“陛下放心，这些东西都有向朝廷报备的，而且不在违禁品之内。”

    秦云点点头，扫视四周，眼中有喜爱之色：“不错。”

    “箭毒，蛇毒不错，涂抹在箭矢和长枪上，在战场上能发挥大作用。”

    “还有牵引绳，适合锦衣卫，还有那个藤刺，也来一点吧。”

    他很快就挑选了一批有用的东西，都是朝廷没有的，毕竟蛇毒藤刺这些东西，不是专业的人，还真弄不好。

    一番清点，足有上万件。

    完颜洪烈很大方，竟是要直接送给秦云。

    项胜男等人都变了脸色，这可不是一点点东西。

    秦云摇头：“不行，朕不能以势压人，你是做生意的，也没有触犯律法。”

    “朕必须给钱。”

    “说吧，要多少银子？”

    完颜洪烈见状，也没有强求，稍微合计了一下，蹙眉道：“陛下，蛇毒很贵，捕捉不易，所以……”

    “前前后后得上万两了。”

    闻言，丰老的眼皮子一跳，这么多钱?！

    秦云也微微诧异，上万两超出了他的预期，虽然对于国库来说，这点钱不算什么，但国库需要承担的支出也很多。

    可他也清楚，蛇毒有药用，在民间非常昂贵，有的人甚至以收取蛇毒为生计。

    这么多东西，这个价，很明显完颜洪烈是给的友情价。

    “朕给你一万二千两，先付一半，后一半等春收之后交付，如何？”秦云开口，不想给郭子云户部太大压力。

    毕竟鼓励生育，军费等事，支出太庞大了，得缓一缓。

    完颜洪烈没有任何迟疑：“好，陛下，没有问题！”

    “但我只要一万两，拿回成本即可。”

    秦云见他也是豪爽人，便没有再坚持：“好，一言为定！”

    “那四味药，也多多劳烦万宝斋了。”

    “若有任何需要，你可随时入宫面见朕，朕都会满足你。”

    完颜洪烈爽朗一笑，拱手道：“好！”

    渐渐的，彼此的关系拉拢了很多。

    一番耽搁之后。

    秦云正式离开，那些货物自有禁军来取。

    路上。

    项胜男仰头道：“夫君，刚才那个完颜洪烈看起来不像是一个江湖中人。”

    “噢？怎么说？”秦云道。

    她黛眉轻蹙道：“臣妾就是江湖名宿家长大的人，自小见过各路高手，牛鬼蛇神。”

    “但没有一个像完颜洪烈这么气宇轩昂，谈笑风生的。”

    “我感觉，江湖名宿家也培养不出这样的人才。”

    闻言，秦云眸光微微聚焦。

    “确实是个不错的人，朕不介意跟他做朋友，万宝斋应该不是两面三刀的地方，可以相信。”

    “今后你执掌项家，整治江湖，可以和万宝斋多有来往。”

    项胜男点点头，忽然道：“夫君，那我多久回项家合适？”

    “我已经好几个月没见着我爹了，况且江湖整治，刻不容缓。”

    闻言，秦云没好气的斜眼，仿佛在说你很想走吗？

