    “唰唰唰！”“唰唰唰！”

    骷髅弓箭手开始了它们的高频率射击，几个呼吸时间，数十道箭矢便出现在了空中，朝着一人一虎疾速射去。

    “区区箭矢就想阻挡……我靠，怎么射的这么多！”

    戴玄见到这一幕，不敢置信的说道，弓箭手的射箭频率之高，足以让他怀疑人生。

    面对如此多的箭矢攻击，戴玄慌而不乱，只见他那紫色的红缨枪飞速旋转了起来，将大部分的箭矢全都扫飞了出去，可身下的赤金云虎可就没那么好运了，前爪乱挥一气，但还是挂了彩。

    “唰唰唰！”

    两只骷髅弓箭手就像是永动机一般，箭矢连绵不绝，搞得戴玄极为狼狈，血量也开始了快速的下降，眼看就要坚持不住了。

    “会长，我们来助你！”

    尖道手持两把铁锤，一个跳跃，就冲进了战圈，可他刚站稳身体还没来得及发挥的，就感受到了那如同疾风骤雨般的箭矢攻击，尖道面现骇然，只能仓皇抵挡，但他没有戴玄那地榜实力，很快就被箭矢给扎成了一个刺猬。

    还好尖道的装备全是用钱砸的，血量自然多于寻常玩家，只见他极其狼狈的退到了戴玄身后，略微有些不好意思的对着戴玄说道：“会长，我顶不住了，先去补补血……”

    已经逃出了骷髅守卫攻击范围的戴玄，颇为无语的看了眼尖道，前后没有十秒钟，来干啥了？

    就在此时，玩家们相继冲了过来，将箭矢伤害分担后，大家这才松了一口气。

    “我去，这骷髅弓箭手也太恐怖了吧？”

    重返大部队的尖道心有余悸的说出了心里话。

    “还是戴老大威武，面对如此恐怖的箭矢还能做到面不改色，果真不愧为地榜高手之名！”

    “戴老大很快就是神魔大陆天下第一公会的会长了，能不厉害吗？如此荣誉，非他莫属！”

    “依我看，天榜高手也只是徒具虚名而已，咱戴老大可是真正的实力派！”

    玩家们一边顶着箭矢的压力，一边恭维着正在补血的戴玄会长。

    “兄弟们，既然你们这么看得起戴某，等这领地占领之时，只要参与战斗的兄弟，每人额外奖励十金！”

    这马屁拍得戴玄舒服的很，心中满意，奖励自然就多了起来。

    “哈哈，戴老大英明！”

    “会长威武！”

    ……

    玩家们欣喜若狂的说到，要知道，这可是一百块钱现金，除了钱多人傻的戴会长，谁给你？

    俗话说得好，有奶就是娘，只要给钱，叫爷爷都行！

    没有浪费太多的时间，玩家们便来到了距离这两只骷髅弓箭手的不远处，还没等他们发动攻击的，只见地面突然产生了一阵剧烈晃动，他们下意识的望去，瞬间骇然失色。

    天呐，怎么这么多骷髅？！

    森白的骷髅密密麻麻的靠在一起，就像潮水般从村口涌了出来，这画面也太壮观了吧？！

    “老大，怎么办？”

    玩家们第一次遇见堪比兽潮的骷髅群，心中顿时慌张了起来，没有主见的问向身后的戴玄会长。

    “还能怎么办？直接开干！咱们玩家数量并不比它们少，怕毛！”

    戴玄心中也有着那么一丝怯意，但箭在弦上，不得不发！他相信，只要能撑过这次的骷髅群，这野生的高级领地，就永远属于他了！

    “兄弟们，如果有人挂掉，将遗失的道具截屏，金币等价补偿！”

    为了这块高级领地，戴玄也是下了血本，这样不仅大幅度鼓舞了玩家们的勇气与决心，还能增加不少获胜的几率，要知道，高级领地的价值，可不是这点金币就能够买到的！

    不管怎么说，只要拿下领地，怎么算都是他大赚！

    “会长，你放心，这些骷髅虽多，可都是低阶死灵，咱们这一大帮子人对付它们绰绰有余！”

    玩家们忍耐不住的摩拳擦掌，很是自觉的分出一部分冲向了那些脆弱的死灵骷髅，一时间，玩家们的喊杀声，与骷髅们的咔咔声掺杂成了一团，战斗场面一度陷入了混乱之中。

    而玩家们没有发现的是，这群骷髅的最后面，多出了一只异样的骷髅，左手拿着一柄石头长剑，右手握着一颗珠子，混在骷髅群之中，偷偷摸摸的朝着这些装备齐全的人族玩家攻去。

    “轰隆隆！”

    一道乌云在人群密集处迅速凝结成型，狂雷咔嚓咔嚓的在人群之中炸响，带走了玩家们不少的血量。

    “我靠，攻个领地怎么就遭雷劈了？”

    玩家们没有意识到这攻击乃是人为，还以为这是天气导致，他们尽全力躲闪着头顶上劈来的雷霆闪电，想躲过这自然灾害。奈何周围玩家太多，几乎没有躲闪的空隙，只能硬抗着雷击袭身的痛楚，继续朝前冲去。

    “不是吧，这些骷髅都是30级的，攻击不弱，大家都小心点！”

    已经与骷髅产生碰撞的玩家们一脸的不敢相信，骷髅这种死灵不都应该是10级左右的吗，黑暗深渊里的骷髅就是个例子，经验值不高，几乎都没有刷这种怪的了。现如今遇到这种高等级的骷髅，反而不习惯了。

    而就在此瞬间，两只骷髅守卫发挥出了超常水准的实力，无惧已经近在眼前的敌人，沉着冷静的激射手中的箭矢，唰唰唰，一连串的击打下，玩家们顿时挂掉了十几个。

    “先把这两只棘手的骷髅守卫给干掉！”

    尖道发现了这里面的异常，朝着身边的玩家喊道，整个人高高跳跃了起来，直接使用出了战士的得意技能，跳斩！

    可是。

    还没等尖道攻击奏效的，天空之上突然出现了一道粗壮的闪电，咔嚓一声，在其头颅上轰然炸响，尖道很是干脆的眩晕了过去，从空中跌落了下来，被两只骷髅弓箭手给射成了筛子。

    “嗖！嗖！”

    骷髅弓箭手攻击频率突然一缓，弓弦紧绷，箭矢上竟然散发出了耀目的光亮。在爆发出两声脆响之后，两支箭矢如同火箭般疾射而出，弓弦的嗡嗡声不绝于耳。

    “小心！这弓箭手出大招了！”

    靠着弓箭手最近的玩家来不及反应的就被一穿而过，连带着后面的两个玩家都遭了秧，都被击飞了开来。

    弓箭守卫的唯一主动攻击技能，穿云箭！

