    “汪直送来了请柬。”殷夜静静走入，将一张精致的请柬放在了桌上。

    请柬烫金黑字，正面只有一个大大的请字。

    “这是怎么回事？”方别看着眼前的请柬说道。

    这里是方别的房间，方别的面前正是广济奇。

    “就是这么回事。”殷夜指了指眼前的请柬：“汪直眼下正在应天府中。”

    “什么！”广济奇坐不住了，瞬间坐了起来：“你说什么？”

    “你再说一遍？”

    广济奇不仅是坐不住了，更是脸上挂不住了。

    应天府不应该是龙潭虎穴吗？

    汪直竟然敢以身犯险，如今人就在应天府？

    这是究竟多么不把朝廷发在眼里。

    “再说一遍就再说一遍。”殷夜看着广济奇，表情中带着些许调笑的味道：“汪直如今正在应天府中，并且决定就在玄武湖湖心岛上举行一场独尊会。”

    “正在广邀各方豪强武林同道前去赴会。”

    玄武湖并不在应天府中，但是距离应天府府城也算是挨着边的，因为应天府的城墙，就是贴着玄武湖修建的。

    汪直如果真的在玄武湖上开什么独尊会，那真的是把朝廷的脸反反复复啪啪抽地震天响。

    但是同时，玄武湖不在应天府城墙之内，也算是进可攻退可守，如果朝廷真的要领兵围剿，反而自己这边要出一些问题。

    这话怎么说呢。

    连几十个倭寇都制不住，又如何能够制得住这几百个几千个无法无天的亡命之徒。

    “广将军息怒，息怒。”方别这边压住广济奇，另一边看向殷夜。

    殷夜算是蜂巢的高层，对于高层的变动，还是要比方别这边清楚的。

    怎么说呢，作为秦的专属助理，殷夜来到江南，就等于说是钦差到来，蜂巢各级还是要将她当做祖宗供着，各方面的情报来源，是要比方别清楚的多。

    方别离开了洛城，最大的软肋就是失去了之前笼罩整个洛城丝毫不比蜂巢自身的情报体系差劲的独有网络。

    如今就情报来源来说，方别已经称不上无所不能未卜先知了。

    “到底是怎么回事。”方别看着殷夜：“为什么汪直会直接给我发来请柬。”

    “因为你是他的生意伙伴啊。”殷夜笑着说道：“今天晚上，汪直会派人搬走船舱底的这些货物，作为回报，他送来这张请柬，来邀请你参加三日之后的独尊会。”

    方别伸手拿起那张轻飘飘的请柬：“所以说就是用这张薄薄的纸，就想换走我那些压舱底的东西？”

    这话说的没错，那批货物确实现在正在压箱底中。

    “因为你并不是这批货物的真正主人，你只是个送货的。”殷夜毫不留情地揭穿了方别：“郭家已经和汪直达成了协议，你只是负责将货物送到罢了。”

    “不过我们向汪直转达了你的身份和立场，所以汪直才愿意给出来这份邀请帖，要知道，这次有资格被汪直邀请的人，无一不是地方巨擘，寻常人就算想去，也全然没有机会。”殷夜看着方别静静说道。

    方别反转那张请柬：“好吧。”

    这样说着，方别将那张请柬推给面前的广济奇：“你说我们该去不该？”

    广济奇还没有说话，就听到了门口传来的静静敲门声。

    “谁？”方别问道。

    “我。”门外是薛铃的声音。

    这下连方别都没有想到，这几乎是前后脚的功夫，薛铃这么快就回来了？

    “进来吧。”方别对着门口说道。

    于是薛铃推门而入，正看到桌边的方别广济奇，站着的殷夜，以及在桌子上的那张请帖。

    “我来的是不是不是时候？”薛铃忍不住开口说道。

    “不，应该说你来的正是时候。”方别笑着说道，这样说着，方别将那张请帖拿起来递给薛铃，薛铃拆开请帖看了一下，表情慢慢变得古怪起来：“汪直邀请我们做什么？”

    “不对，汪直就在应天府中？”

    “可能现在不在。”方别开口说道：“不过三日之后必然在。”

    “现在，要看看广将军是什么看法了。”

    “我是什么看法？”广济奇几乎不带犹豫的：“怎么可能？我这就请示总督，派兵驻扎玄武湖，我倒要看看，汪直的胆子究竟大到什么程度。”

    薛铃已经将请帖看完了，听到广济奇的这番话，看着广济奇：“不知道你是希望这场会开起来，还是开不起来。”

    “我当然……”广济奇说到一半，随即反应过来了：“我当然是希望这场会开起来了啊。”

    是的，道理就是这么一个道理。

    如果真的派兵驻守玄武湖，这样汪直自然是没有办法在玄武湖上开会了，但是汪直会不开会吗？

    当然不会，会还是要开的，不过是换个地方而已。

    可是如果装作不知道的话，那么汪直就自然还是在玄武湖，这样的话，再调兵围剿的话，岂不是瓮中捉鳖？

    “我当然是希望汪直好好开会啊。”广济奇随即改口：“玄武湖多好啊，风景优美，气候宜人，关键是离应天府那么近，你说是不是啊。”

    “我也是希望这场会能够好好开起来。”方别淡淡说道：“这样的话，我才好去看看汪直究竟是何方神圣，能够成为海上的唯一海贼王。”

    “就是不知道他的赏金究竟有没有五十亿那么多。”

    这样说着，方别看向广济奇：“我有这张请帖。”

    “到时候广将军要不要一起去？”

    “我？”广济奇没有想到方别会邀请自己。

    “是的，请帖应该能带人的。”方别点头说道：“我之前已经预定了两个人选，不过如果广将军愿意来的话，那就再好不过了。”

    这样说着，方别没有忘记先扎一下广济奇的心；“如果我没记错的话，现在广将军应该是光杆司令吧。”

    其实别说光杆司令了，白天上刑场这么一遭，广济奇可能还不太在意，但是几乎已经等同于社会性死亡了。

    仔细想想，如何将广济奇官复原职都是一个大问题。

    当然——除非将一切和盘托出，才是唯一的解决办法。

    但应该不会这么快。

    “那个。”广济奇想了想：“好的。”

    “那就一起去看看吧。”

    “我研究汪直这么久，还没有见过真人呢。”

