    在众目睽睽之下，三人被五花大绑压着前往衙门，一路上周围百姓纷纷对他们指指点点。

    唐宝此时恨不得把脸钻进地上的缝隙里面，实在是太丢人了，从小到大，他何曾受过如此对待？这件事要是被公主知道，自己日后还如何去见她？

    一想到云玦公主，唐宝心里顿时就冒出了一股怨气，怒视着身边的曹骏，低声道：“看你出的馊主意！”

    “这关我什么事？”

    曹骏呐呐道。

    他这些时候心里也有些后悔太冲动了，事先应该多带些护卫来，否则也不会毫无还手之力，落得如此尴尬的下场，也不知道回去之后，会不会被老头子揍。

    “如果不是你怂恿世子，咱们现在会变成这样？”

    唐宝阴柔的俊脸因为激动露出一丝潮红，看得曹骏心神也是不由一晃。

    他连忙别过脸去，反驳道：“再过几天，咱们就要去禁卫军任职了，我不是好心提了一句吗？带多些高手，免得进去被欺负。”

    乾太祖立国时，就立下了规定，凡是皇室子弟和勋贵之后，都要进入禁卫军历练三年，否则剥夺其身份和继承权。

    这条规定，本意是想要锻炼皇室子弟和勋贵之后的能力，让他们日后能够成为国之栋梁。

    但传至今日，虽然规定不变，当年强盛的禁卫军却是变了不少，由一支强军变成了勋贵攀比镀金的场所，龙蛇混杂，里面的勋贵为了争强好胜，更是私斗不断。

    在这样的情况下，新人进入禁卫军，只有两个选择，一个是加入里面的某一方，成为别人的附属，一个就是凭借自己的实力，自成一方。

    李诞身为楚王世子，未来的王爵，自然不会甘心居于人下，所以这些日子一直都在寻找高手，将其收归门下，为进入禁卫军做准备。

    “不对，曹骏你是不是早就认出了对方是镇西王了！”

    唐宝尽管情商不高，但并不蠢，现在稍微一想，顿时察觉有些不对劲了。

    曹骏心里一慌，连忙摇头叫屈，“唐宝，你这话什么意思？我怎么会做出这种坑害兄弟的事情？”

    “这可说不准，从小到大，我和世子被你连累的事情还少吗？”

    唐宝阴阳怪气道。

    “那，你惹的祸也不少啊。”

    “没你多。”

    “这和多少有什么关系？”

    两人针尖对麦芒，开始吵了起来。

    相对于两人是吵闹，走在前面的李诞安静得有些诡异。从被绑着开始，他就一直表现得十分沉闷，只是没有人发现他那低垂的脸容，此时显得一片狰狞，

    “好了，都给我住嘴！”

    李诞低喝一声，两人的吵闹声让他感到更加烦躁了。

    看到世子李诞发怒，两人顿时闭上了嘴巴，从小到大这家伙都是个疯子，在他发怒的时候，最好的选择就是离他远一点。

    就这样，三人一路被押到了府尹衙门。

    乾京府尹是一个十分重要的位置，品级正三品，赐银印。承接全国各地诉状的资格只是其中简单的一个职能，府尹除了管京城的治安与政务，同时也联着六部以及可以直接上殿面君。

    如果府尹够强势，他就有能力通过皇帝，影响、更改、甚至全面推翻京中众多衙门的决议，能够同时插手众多衙门的事务，还不算越权。

    所以能够坐上这个位置的人，绝对不会是一个简单的角色，这一任的府尹吕青就是一个铁面无私，性格强势的人。

    “这，这是怎么回事？”

    大门前的守卫看见被五花大绑的三人，脸露惊色。

    “别问那么多，我是礼部员外郎楚秉，快带我去见吕大人！”

    楚秉满脸急色。

    “这，请随我来！”

    守卫迟疑了一下，最后还是领着楚秉往里面走。

    楚秉走了几步，突然又回头，对着押送三人的锦衣卫道：“不如诸位先进里面，等我面见了吕大人，再做定夺如何？”

    “不，我不进去，你们快放开我！”

    唐宝突然挣扎了起来，在京中要轮他最不想见的人，吕青绝对能够排前三，这都是因为吕青不仅是是他爹的好友，还是他的授业恩师。

    对于这位老师的性格，没有谁比他更清楚了，顽固，死板，不见情面，要是他一旦进了这个门，想要出来就没有那么容易了。

    “对，快放开我，我什么都没有干，你们拼什么抓我？”

    曹骏也开始挣扎了起来，他虽然不是吕青学生，但是对于这个铁面阎罗也是有所耳闻，如果可以的话，宁愿被老头子打折腿，也不愿意进这府尹衙门的大门。

    不仅是两人，就连李诞这时候，也是有些慌了。

    “哒哒哒······”

    就在这时候，后面传来一阵急促的马蹄声，李诞听到这声音，脸色顿时一松。

    “请留步！”

    一名身穿绸缎的中年人带着一大群侍卫匆匆赶了过来。

    看见那中年人，楚秉连忙快步迎了上去，行礼道：“下官见过曹大人！”

    中年男子乃是楚王妃的哥哥曹山，也是工部侍郎。

    “楚大人，这是不是有什么误会？”

    曹山原本在楚王府做客，接到李诞当街行凶，被镇西王的人扭送府尹衙门的消息，立刻就马不停蹄地赶了过来。

    “曹大人，这件事，下官无法做主，下官现在只是一个跑腿的。”

    楚秉连忙撇清关系。

    曹山眉头一皱，走到那些锦衣卫面前，先看了一眼侄子，发现他脖子上的伤口之后，脸色顿时一变，强压着怒气，问道：“你们谁能做主？”

    “······”

    看着一个个木头一样的锦衣卫，曹山强压着怒气，“怎么回事，问你们话呢，都哑巴了吗？这件事我已经听下面的人大概说过了，世子他无意冲撞镇西王，这都是误会，还请给楚王府一个面子，这件事就这样算了，改日我让世子亲自登门向镇西王赔礼道歉。”

    说完，他就要伸手去拉李诞，但是却被一柄长刀拦住了。

    曹山手臂一僵，脸色顿时变得无比难看了，而同在周围的王府侍卫也纷纷抽出了兵器，将锦衣卫团团围住。

