    第152章看热闹不嫌事大

    迦叶一看九歌的脸色，心道：糟了，九歌可能生气了！

    “歌儿，我不是故意的，我就是想试一下，万一成功了，我才好告诉你！”迦叶略微有些紧张的说道,“我没挖大的，就挖了一棵小树！”

    九歌看着迦叶紧张的样子，觉得还挺好玩的，便绷着一张脸，一句话都不说。

    迦叶这下确定了，九歌真的生气了，他怎么能忘了九歌最讨厌别人动她的东西，心里一阵紧张,这怎么哄啊！

    “歌儿,我给你带了好多好看的衣服首饰！”迦叶灵机一动说道。

    迦叶紧张的看着九歌，试图从九歌脸上看出点什么，他好哄啊，谁知道九歌面无表情的，他真的什么都没能看出来。

    “噗嗤”一声，九歌实在是绷不住了，“好了，别紧张了，我没生气，你直接跟我说，走，我们去我的空间里，多挖一点，看能不能把你这一片金色的空间变个色！”九歌笑着拉着迦叶，消失在了迦叶的空间里。

    两人在九歌的空间里挑拣了很多东西，各种神药,神树，九歌还拿了一间宫殿,说道：“迦叶，这座宫殿是我专门给你炼制的，正好今天，一并放到你空间里。”

    拿着东西，两人再次出现在了迦叶的空间里，然后将各种神药神树都中了下去，然后找了片地方，将宫殿放了上去，这下，两个空间里看着就差不多了。

    “我们先出去吧，你也赶快回去，过两天我再来看看它们有什么变化！”九歌笑着赶走了迦叶，便回房睡觉了。

    次日，交代好村长事情，九歌把工钱提到了每日八十文，让尽快完工，村长也乐的答应，毕竟现在秋收完了，去城里一天也不过二三十文，这工钱高的村里人干起活来是热火朝天的。

    在村里人加上工匠的不断赶工之下,九歌的宅子终于在在一个月后建好了，新房晾晒了一周，便可以入住了，因为九歌也是刚来，所以也没办什么暖房酒，悄无声息的便入住了。

    九歌为了方便看戏，所以选的宅基地也是离赵家比较近的。

    而没过多久，迦叶也借着养病的名义，在九歌家的旁边也修了一套宅子，村里有青壮年的家庭可是能过个好年了。

    宅子修好后，两人便入住了，而这赵家也确实是乱的一批。

    赵城年幼父亲早亡，他娘把他扶养长大，常言道，寡妇门前是非多，因此，赵城的母亲很是泼辣，但多年来也是熬坏了身子骨，现在也是靠药养着。

    赵家。

    一大早的，里面传来孩子的哭喊声，赵大娘骂骂咧咧顺带不时咳嗽的声音，总之就是很热闹了。

    “这日子，什么时候是个头啊，本来林家那姑娘都要嫁过来了，临了出了这么个幺蛾子，这一个个的，大的要吃饭，小的要喝奶，老娘上哪去找啊！”赵大娘拖着病体料理着一家子的早饭。

    “城儿，过两天娘在托刘媒婆再介绍一下，看看有没有姑娘愿意嫁过来！”赵大娘苦着一张脸说道。

    “娘，这都找了多久了，自从几个孩子的娘去世了，这前前后后也就一个林冬比较合适，现在再找个任劳任怨的儿媳妇也不容易！”赵城同样觉得艰难，带着四个孩子，实在是太不容易了。

    “爹，我想吃肉！”赵大牛说道。

    “爹，我想要去读书！”赵二牛说道。

    “爹，我想娘了，我衣服都好久没洗了！”赵三牛跟着说道。

    最小的赵小妮还不会说话，但是会扯着嗓子哭啊，赵家这一顿早饭是吃的鸡飞狗跳的。

    林冬经历的那一世，这个时候林冬已经嫁过来了，操持家务，照顾婆婆孩子，每天忙的跟陀螺似的，就这，还要被赵家婆婆骂，被赵家的几个孩子故意捉弄，甚至有时候还要被打，这不，这一世，赵家没有了林冬，日子过的是一团糟。

    九歌窝在迦叶怀里看着赵家的事情，同时说道：“迦叶，你帮我注意一下，赵家都这么苦了，就别祸害好人家的姑娘了！”

    “已经吩咐下去了，保证不会让赵城娶上媳妇！”迦叶笑眯眯的求夸赞。

    “怎么能不让人家娶媳妇呢！”九歌惊讶的说道，“这媳妇当然要娶，可是这赵家老的老，小的小，总得找一个厉害点的，不然镇不住啊！”

    “歌儿，你的意思是给赵城找个厉害的媳妇，让去治治这赵家人！”迦叶眼含笑意的说道。

    “对啊，你可要让人好好寻摸寻摸，当然也得是人家姑娘愿意！”九歌笑眯眯的应道。

    “嗯嗯，我让何时去寻！”迦叶觉得，这样的九歌很好，不过心里也是为那些惹到九歌的人默哀，九歌整人的法子是越来越多了。

    赵大娘托刘媒婆在整个县城里寻摸了一个月，总算是有点消息了。

    “赵姐姐，找到了，我找到了一家愿意把姑娘嫁过来的人家，那姑娘今年也不过双十年华，而且是个孤女，家中也有田产，愿意嫁过来做后娘！”刘媒婆喝了一口水说道。

    “妹子啊，你快跟我说说，这姑娘条件听着也不差，咋就愿意嫁过来呢！”

    “这姑娘没啥毛病，就是有点胖，不过这年代，能吃胖的人，说明家里条件好，还有啥不满意的！”刘媒婆含糊的说道。

    “那照你这么说，这姑娘确实是个好的，那她啥时候愿意嫁过来啊！”赵城娘最近几个月真的是心力交瘁，她迫不及待的想把手里的活交出去，所以也没问太多的细节。

    后来每每想起此刻，赵城娘都是后悔不已。

    赵家的速度很快，不过短短半月，便准备好了所有的嫁娶事宜，这一天，赵家人总算是见到了新娘子的模样，之前，总因为各种各样的原因没能见到。

    而这姑娘的模样也确实吓到了来吃席的所有人，这姑娘首先给人的感觉就是胖，看体型，大致有两百斤左右，而且皮肤很黑，面相也很凶，看着就不好惹。

    这姑娘是迦叶派人寻找了很久找到的符合条件的姑娘，这姑娘名叫王丽丽，很是凶悍，而且在他们村子里也是数一数二的不好惹，能徒手干野猪的那种，所以一直没人敢娶。

    而迦叶派人找到的时候也说了条件，他们帮她调理身子，她负责收拾这一家人，王丽丽本就因为嫁不出去被人指指点点的，索性一想，也就答应了下来。

    九歌倒是挺欣赏她的，只是这样的封建王朝，对女孩子总是不友好的！

    赵家人看到新娘子直接被吓呆了，几个孩子直接是哭的震天响，好好的婚宴变成了一场闹剧！

    ?  ?求月票，求好评，求推荐，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

