    苏破满这段时间在任务处发布了一个持续性任务，主要是收集一些上了年份的药草，因为自己的地位尊崇的缘故，任务处高度重视此事，巨鲸帮弟子们为了获得高额的贡献值都纷纷接了这个任务，去往各地收购药草。

    仅仅三个月的时间，苏破满就收集到了上百株上了年份的药草，紫源轮盘将它们吸收后转化出了216点能量点，加上之前那株灵芝贡献出的2能量点，现在总共已经积攒了218能量点。

    苏破满这天正在院子里修炼，突然来了一个传讯的执事，给他带来了帮主的亲笔信笺，信上说青龙堂弟子的试炼将会在五天后举行，地点设在西北分舵，让他提前做好准备。

    作为青龙堂堂主，他必须亲自带队去参加试炼，其主要职责就是要将试炼之外的因素抹除，防止别的门派的顶尖高手来肆意屠杀青龙堂天才弟子，至于试炼中出现的危险，则不用他去换，因为只有经历过真正的生死磨练，青龙堂这把剑才能保持足够锋锐。

    苏破满决定在出发前再抽取一次，于是他闭上了双目，用意念在紫源轮盘上轻轻一点。

    “咔！”

    古朴神秘的轮盘转动了一格。

    “搜索目标之中……”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费218能量点，抽取成功，获得超人体质碎片，成就二阶黑铁之躯，光能强化速率翻倍，防御力翻倍……”

    ……

    一股暖流从体内生出，不断改造这苏破满的身体，这股暖流如同是冬日后的第一缕春风，拂过他全身的每寸地方，舒爽至极，他甚至忍不住呻吟出声，令旁边侍候着的彩儿与蕊珠有些傻眼。

    蕊珠一脸懵懂的低声问道：“彩儿姐，公子这是怎么了？”

    “我也不清楚哎，莫不是公子做春梦了……”彩儿明眸之中闪过了一丝古怪之色，俏脸升起一片红霞，“蕊珠，咱们今天晚上去服侍公子吧，我听人说，武者血气方刚，长时间憋久了会出毛病的，而且公子都这么‘大’了，肯定也想，只是不好意思说，我们得主动才行……”

    蕊珠一听这话，小脸也腾的一下子变得红彤彤的，看上去极其粉嫩可爱，她紧张的捏了捏衣角，低声问道：“彩儿姐，那个我有点儿怕……”

    “你这小妮子，你害怕难道我就不怕么？公子实力那么强悍，气血一激，咱们普通人的身子很有可能承受不住那般雨露，可我们生来就是这个命，要不抓住机会让公子收入房中，将来很可能被送走的，你想被送给一个满身酒气的糟老头子么？相比之下，公子英俊潇洒，我还是喜欢的……”

    说到这里，彩儿眸光流转，看向那个躺在长椅上的白袍身影，眼神深处有一丝柔情浮动。

    没过多久，苏破满的身体被神秘能量改造完毕，他躺在躺椅上，闭着双眼，静静的感受着再次融合超人体质碎片给肉身带来的变化。

    他发现自己的力气没有提升，不过其肉身的防御力却足足翻了一倍，同时，其吸收太阳光来强化肉身的速率也翻了一倍！

    这种结果令苏破满无比满意，特别是光能强化的翻倍提升，这就相当于变相的将他的肉身资质提升了一个大档次，修炼内气的速度也会有所提升。

    事实上，除了紫源轮盘的抽取超人体质碎片之外，平日里多晒太阳也会对完善体质有所帮助，不过因为时间太短，因此效果不明显，并没有体现在光幕上的数据变动上。

    不过这次黑铁之躯的光能强化效率得到了翻倍提升，这便意味着苏破满距离得到完整超人之躯的时间被缩短了一半，同时，平时晒太阳的效果也会翻倍提升。

    苏破满意念一动，打开了紫源轮盘的状态光幕。

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：七品武者

    【血统】：二阶黑铁之躯

    【能力】：光能强化（2），超级视力，超级听力

    【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(点击抽取)

    【当前抽取目标】：青铜超人0.95‰

    “竟然快要接近千分之一了，哈哈哈，以后我要多多晒太阳才行！”

    苏破满内心有些窃喜，关闭光幕后睁开了双眼，扭头看向身后正在窃窃私语的两人。

    “喂，你们两个小丫头，在想什么呢！”

    两侍女一听，腿一软直接扑倒在地，姣好的身姿在地上止不住的颤抖，那盈盈一握的腰肢和晃起来不停的团子令苏破满忍不住心神一荡。

    “公子我错了，我不该乱说话！”

    “公子，都是蕊珠的错，不该乱问问题，要惩罚，您就惩罚我吧，不关彩儿姐的事！”

    “和蕊珠没关系，都是彩儿一开始乱说话的，您要惩罚就惩罚我吧！”

    ……

    彩儿与蕊珠吓得连连告罪，小脸都煞白煞白的。

    苏破满感觉有些好笑，连忙安慰道：“你们俩不必如此慌张，本公子并没怪罪你们，说话又不会犯罪，你们不要胡思乱想就好，现在去给我拿一些水果来吃！”

    “是，公子！”

    彩儿连忙应声，起身去准备取瓜果送来，蕊珠也跟在后面，神色有些惊魂未定。

    苏破满看着那两个倩影离去，内心有些纠结，对于这两个侍女，他自然是想吃的，不过，他感觉太罪过了，有种犯罪的感觉。

    彩儿今年才十七岁，蕊珠则仅有十五岁，在蓝星还算是未成年人，苏破满觉得现在就辣手摧花将她们收入房中，有些禽兽了。

    毕竟，才十五岁啊！

    虽然这个世界的人成熟的较早，有些女孩在十三四岁就出嫁了，但苏破满感觉她们还是有些稚嫩，都属于人事未懂的小姑娘，直接采摘就有些过于残忍了。

    “再养两年吧！”苏破满暗自想道，此时的他感觉自己就像是在养童养媳的怪蜀黍一样，有点罪恶感。

    没过多久，彩儿与蕊珠一前一后端着两个大托盘走了过来，上面盛放着各种瓜果，还有一些小零食。

    将托盘放在桌子上后，彩儿抓着一串葡萄来到苏破满身边，小心翼翼的剥皮，然后将葡萄送到了苏破满的嘴前。

