    

    听着首领的问话，吉本贞一无奈的摇了摇头：“目前还没有，这家伙还真的是有些矛盾”

    “怎么说？”首领撇了一眼昏过去的刘小兵，好奇的问了一句。

    “这家伙刚开始的时候明显很怕死，可是不知道为什么中途的时候，却变得异常的顽固”吉本贞一很是费解的说道。

    “是因为他的叔叔刘沛儒”首领直接给出了答案。

    “怎么可能是因为刘沛儒”吉本贞一有些难以置信的说道。

    “先把这家伙弄醒吧”首领没有在理会吉本贞一，直接转身坐在了椅子上，然后吩咐道。

    “明白”

    噗嗤！

    在吉本贞一的示意下，一大桶凉水泼在了刘小兵的身上。

    刘小兵悠悠的醒了过来，视线恍惚的看向了自己的前方。

    本来还有些恍惚的样子，不过在看到前方的首领的时候，却是愣了一下，而后眼睛睁得大大的，一脸的难以置信。

    吉本贞一虽然有些好奇刘小兵奇怪的反应，但是却也没有多想。

    直接说道：“小子，这是我们情报部的首领，这是你最后的机会了，如果你依旧执迷不悟的话，那么你的价值也就到这了”

    沉默。

    面对吉本贞一的话语，刘小兵依旧选择了沉默。

    用无尽的沉默去对抗吉本贞一，就像之前的时候一样，不过唯一的不同就是他的视线依旧落在首领的身上。

    “你认识我”就在这时，坐在那里面首领忽然开口道，语气中多少有些好奇。

    因为刘小兵的神色反应，实在是太奇怪了。

    刘小兵没有说话，只是神色复杂的看着对方。

    “真的不想说些什么吗？”首领淡淡的说道。

    “不可能的，怎么会是你，真的不可能的，这怎么可能”刘小兵收回了自己的视线，有些神经兮兮的嘀咕道。

    “有意思”首领可不会认为刘小兵疯了。

    不过看着对面的刘小兵却是继续道：“我叫池上樱子是情报部的首领………”

    听着熟悉的声音，刘小兵的脑海里不可抑制的想起了李慧慧的身影。

    这个池上樱子和李慧慧几乎算是一个模子刻出来的。

    无论是说话的声音，还是长相与体态，年龄面貌几乎都是一模一样。

    唯一的区别就是，李慧慧在他的印象里就是一个普通的女学生，眼前的池上樱子却是一个魔鬼。

    年纪轻轻却能稳坐北平情报部首领的位置，她的心机与手段可不是一般人可以比的。

    所以现在刘小兵的脑海里全都是李慧慧与池上樱子的身影。

    他虽然不知道里面到底有什么玄机，亦或阴谋，但是却知道两人肯定有关系。

    而且，眼前的池上樱子绝对不会是李慧慧，她们或许是双胞胎，所以长相非常的一致，但是却不知道因为什么原因分开了。

    “你不想让刘沛儒因为你的原因从而被人唾弃，可是你有没有想过，刘沛儒或许也是这样想的”

    池上樱子的声音再次将刘小兵涣散的心思给收了回来。

    池上樱子说的没错，他非常了解自己的叔叔，虽然有些时候他有些抗拒刘沛儒。

    但是，这却并不妨碍他对刘沛儒的尊敬。

    就在这时。

    池上樱子继续道：“吉本贞一应该和你说过了，我们已经联系刘沛儒了，你的坚持其实并没有多少的意义”

    “对了，你的老同学白泽少现在也在北平，不过他的处境现在也不好”

    “小白怎么会来北平？”刘小兵自从被日本人抓捕以后，后面的事情就一概不知道了。

    而唯一可以接触他的吉本贞一，也不会闲着没事讲这个的，毕竟白泽少可是给他们完成了不小的麻烦。

    “和你的目的一样，不过他差点就成功了，好在杨虎平命大算计也多，依旧活的好好的”池上樱子很有耐心的解释了一句。

    而一边的吉本贞一看着池上樱子如此耐心的一面，却是有些古怪。

    因为在他的记忆里面，眼前的这位首领虽然是女的，但是嗜血，果敢，杀戮才是她身上最浓重的标签。

    刑架上的刘小兵闻言叹息了一声：“看来杨虎平是真的叛变了”

    “他那么大一个身份的人不也选择了和我们合作，你又何必坚持了”池上樱子笑着说道。

    “就是，现在的北平已经掌握在了我们的手里面，你的那个老同学也蹦哒不了几天了”一旁的吉本贞一附和的说道。

    “呵呵，你们抓不住他的，即使抓到了也只能得到他的尸体”刘小兵很是肯定的说道。

    对于白泽少，刘小兵非常的了解，如果他的处境换成是白泽少，难么白泽少绝对不会妥协。

    或许当日就会和日本人同归于尽。

    “你……”吉本贞一有些语塞的指着刘小兵。

    “看来我说对了，你们好像并没有把握抓住白泽少”刘小兵嗤笑了一声。

    “你说的没错，白泽少的确给我们造成了不小的麻烦，看起来你很了解他，不如聊聊他好了”池上樱子很是大方的承认了白泽少的难缠。

    “聊什么”

    “随便聊聊都可以，比如说他的性格，爱好，习惯，甚至是感情经历也可以啊”

    “白泽少的信息，我想你们掌握的应该很详细了，要不你先说说你们眼中的他是什么样的”刘小兵也不傻，忽然反问道。

    池上樱子沉默了一下。

    没有过多的犹豫直接说道：“这是一个胆大心细，善于冒险的家伙，但又在有些时候显得异常的谨慎小心，很矛盾但又很合理……”

    刘小兵没有想想到池上樱子会说出这么一番话来。

    没错。

    在刘小兵的认知里面，白泽少就是这样的一个人，有时候小心翼翼，但有时候又胆大包天。

    同时，一旦有了决定就会快速的付出行动。

    “说说你眼中的他是什么样的人吧”池上樱子说完之后看着刘小兵道。

    “你觉得我会说嘛？”刘小兵看着池上樱子的眼睛里面，全都是戏谑。

    “会的”池上樱子很是平静的说道。

    “你为什么如此笃定我会说的”刘小兵被池上樱子勾起了好奇心，直接问的道。        

