    服务员来到了苏清雪面前后，开口道：“女士，你运气真好”

    “正好我们老板今天买了一份准备自己做了吃的，不过你既然点了，我们老板说了，就做给你们吃了。”

    听到这话，苏清雪也是有些不好意思，“那就真的谢谢了啊！”

    服务员连忙摇头，“顾客是上帝，而且刚才我们老板说了，这个菜免单”

    “他在里面炒着菜，没有时间，不然还想看看到底是哪位老顾客又来照顾他生意了。”

    随即那服务员也是帮林宇两人倒好了茶水，让两人稍等片刻，这才离去。

    服务员走后，苏清雪再次陷入了沉默。

    林宇也是想了良久，这才想到一个话题。

    “清雪！”

    “林宇！”

    只见两人同时开口，随即又是同时神同步。

    “你先说！”

    “你先说！”

    两人四目相视，顿时刚才的伤感全无，都露出了笑容。

    “女士优先，我尊敬的老婆最大，你先吩咐！”

    林宇也是赶忙接着话语，站起身，做了一个古代太监向皇后请安的样子道。

    好不容易岔开，这特么还能给她再回去？

    绝对不行。

    而苏清雪看着林宇这副样子，也是配合道：“小林子请起。”

    随后才道：“我想等这阵忙完了，去看看妈妈去。”

    林宇赶忙点头，心中更是记住了这句话。

    “行，到时候带上我，我要去看看咱妈。”

    “行了，我的事说完了，你刚才要说什么？”，苏清雪继续道。

    重新坐回位置后，林宇这才说道：“今天看你累了一天，上次我给你那颗丹药明早吃吧！”

    “正好我也有时间，我守在你旁边看着。”

    虽然没有了血月，但林宇对自己的昨晚的经历还是一阵后怕，可不想苏清雪再出什么差错。

    “我昨晚就吃了呀！”，苏清雪道。

    “啥？你昨晚吃了？”，林宇急得直接跳了起来。

    而林宇这边的动作，先前的请安，现在更是直接跳了起来，全部都被那女子看在眼里。

    眼中更是生出了一股嫉妒，不对，是恨。

    林宇这夸张的动作也是引起了周围食客的不满。

    苏清雪看到周围食客不满的眼神后，赶忙对着食客们抱歉道。

    看着美女，食客们心中的不满这才消除，继续低头喝酒吹牛吃饭了。

    苏清雪这才转头看向了利于，开口道：“你这么激动干啥？”

    林宇则是话都顾不上说，直接拉过苏清雪的手，为苏清雪号脉。

    也不是林宇不想用透视，透视多简单，一眼便能看出。

    可林宇怕自己顶不住，等会鲜血直喷，那就尴尬了。

    片刻后，林宇才松开了，紧皱的眉头也是舒展了开来，但脸上却是浮现了一抹疑惑。

    看着林宇怪异的样子，苏清雪再次询问道：“到底怎么了？是有什么事吗？”

    林宇也是不知道该如何解释，便直接反问道：“你和我详细说说你昨晚吃那丹药的情况。”

    从脉象中林宇不但没有看出苏清雪的身体有任何的不妥。

    反而是发现了苏清雪的身体比以前好上了太多，甚至是在苏清雪的体内已经发现了气。

    这是已经摸到了气境门槛的模样，这才多久。

    虽然搞不懂林宇在搞什么，但苏清雪还是开口道。

    “就昨晚有些睡不着，感觉精力非常充沛，便起来活动了一下”

    “然后，然后我也不知道，就有了想将那丹药吃了的想法，后面就稀里糊涂的吃了。”

    “那吃了后有什么异样没？”，林宇追问道。

    只见苏清雪摇了摇头，“后面随便活动了一下，我就去睡了。”

    ？？？

    听到这话，林宇瞪大了眼睛，像是见到鬼一样惊讶。

    沉吟了片刻，随即又道：“那你昨晚有没有看到红色的月亮？”

    苏清雪依然摇头。

    “那你昨晚吃丹药的时候是几点？”，林宇再次道。

    苏清雪也终于是被林宇给搞烦了，“到底怎么了嘛，你问这么多也不告诉我到底怎么回事”

    说完，还是将时间告诉了林宇，“大概是十二点一点左右的样子吧！”

    听完，林宇也没有问得了，只是整个人更傻逼了。

    难道传承中记错了？

    那不可能啊，自己昨晚都疼的死去活来的。

    难道血月只有自己看得到？

    还是不对，那高人也看到了啊，还救了自己。

    林宇顿时间只感觉千万的个问题围绕在脑中，瞬间杀死了一片脑细胞，根本不够用。

    这时，只见服务员也是端着菜走了过来。

    林宇这才道：“先吃饭吧，我想想一下怎么解释你能听懂，吃完再和你讲。”

    苏清雪这才点了点头，一脸兴奋的看着那托盘中近五六年没有再吃过的菜了。

    一上桌，两人也是动起了筷子。

    只见苏清雪只是每个菜浅浅的尝了几口，随后便是不停的给林宇夹菜。

    炸虾剥壳，油淋辣椒剥皮，汤吹凉，就差喂到林宇的嘴里了。

    这让偷看苏清雪美色的食客直接就没了食欲。

    马德，这是什么事嘛！能不能有点公德心。

    而林宇则是一脸享受的吃着苏清雪递过来的美食。

    在不远处的俊杰看到林宇这副模样，越想越气，而坐在对面的女伴也是扇风道。

    “俊杰，你看看，那小子就是拿那你当冤大头呢，你看他现在多傲娇”

    “我看这就是做给你看的！”

    “马德！”，只见俊杰一把将手中的筷子拍在桌子上，怒道。

    随即便起身朝着林宇那边走去。

    而还坐在位子上的女子见状，脸上也是露出了得意。

    心中对苏清雪骂道：“长得漂亮有个屁用”

    “等会我就看看你男朋友被收拾后你会是什么样子！”

    林宇在吃了一些后，也是换了过来，换成自己拨给苏清雪吃。

    正剥着虾壳，林宇瞥到了俊杰一脸的怒意的走了过来。

    可也只是嘴角微微的上扬，便继续剥着虾。

    片刻，俊杰也是走了过来，拍了拍林宇的肩膀后，开口道。

    “我要和你单挑!”

    闻言，林宇转过了头，将手中的剥好壳的虾递到了俊杰的面前。

    “啥？你要吃虾？”

    “那给你吧，我刚剥好的！”

