    且说洛阳城中兵马。

    董卓本来兼并了各部人马之后，有数十万大军。如今分兵去据守八关，外还有汜水关徐荣一万步军，分散走了相当多的兵力。

    吕布领兵二三万与孙坚厮杀，折损了一万多人马，目前屯扎在阳武龟缩不出。

    目前洛阳城中人马，只剩下了十余万。

    不算少，但也绝不算多。而且有许多都是乌合之众。诸侯起兵太快了，董卓根本来不及整合兵马。

    虽说北方的王匡、张扬、东方的袁绍等人暂时进不来京畿之地，但是也有巨大的威胁力的。

    更何况南方的“江东猛虎”率领麾下精锐大军，已逼近洛阳。

    城池险固，不如人心之固。

    洛阳虽然城高、厚重，但百姓、公卿、普通官吏内心都不服从董卓。

    现在的董卓可以说是危如累卵。

    按照董卓与李儒的土办法，恐怕早就迁都去长安，以潼关险要，阻挡诸侯的锋芒了。

    但如今张绣尚存......

    自从董卓进入洛阳之后，张绣已经不知道解救董卓危难几次了，他每救一次董卓，必然一番大胜，声望当真是越来越隆重了。

    乃一军之旗帜。

    当张绣进入洛阳的消息传开之后，洛阳城内蠢蠢欲动的魑魅魍魉（公卿），都瞬间安静了下来。

    张绣太凶悍，真是不敢动，不敢动啊。

    负责守城的精锐、或乌合之众，也都是士气肉眼可见的大涨了起来。

    这就是所谓社稷之虎臣。

    想昔日魏公子无忌在的时候。西秦强悍，六国君王无一人是男儿。任由秦国侵凌中原，各国纷纷割地赔款。

    魏无忌窃符救赵，发使者去关东诸国，号令五国之兵，西却秦兵，走蒙骜，威振天下。

    魏无忌死后十八年，秦国屠大梁，掳魏王。

    魏无忌，真社稷之虎臣。

    如今董卓四面环敌，张绣以一人之力抗衡四方诸侯，与魏无忌何异？

    张绣与典韦等轻骑来到城南，还拉来了数十辆大车的好酒。

    城上守将乃是樊稠、胡珍，二将闻得消息立刻率领城上的大小军官，前来迎候。

    都是营司马、军候之流，其余杂毛小兵，还没资格迎接张绣。

    “汉寿侯！”樊稠、胡珍摇摇见到张绣辇车，便迫不及待的躬身行礼道。

    “二位将军快快请起。”辇车来到近前，张绣走下辇车，扶起了樊稠、胡珍，笑着说道：“二位将军与诸位守城辛苦，我特送来好酒。士卒以上的伍长、什长、都伯、军候、司马，人人有份。”

    “多谢汉寿侯。”

    樊稠、胡珍二人又一次下拜道。二人倒也没什么，甚至是司马、军候也没什么。但是伍长、什长、都伯这些底层军官却不一样了。

    随着士卒搬运酒水到达城上，城上已经响起了欢呼声。

    “多谢君侯赏赐！！！！”

    张绣哈哈一笑，趁机率领典韦、樊稠、胡珍等人在城上巡视城墙，刷个脸涨涨士气。

    果然。士卒们亲见张绣之面，又是士气大振，此刻便是乌合之众，也有了普通兵马的战斗力。

    精锐士卒，更成了以一当十之辈。

    待巡视完成之后，张绣带着樊稠、胡珍以及营司马等人一起进入了城门楼内一起饮酒。

    席间樊稠、胡珍自己谈起了面对孙坚弃关而走的事情，二将都是一脸羞愧。

    当时二人见孙坚击破了吕布，心中已经不安。再加上孙坚将旗在，又绝他们粮路，便惶恐。一咬牙烧了关隘，弃关而走，贻笑大方。

    而让他们去镇守关隘，是张绣的计策。他们对不起张绣。

    张绣对此却是好言安慰，一个字也没有责怪，让二将大为感激。

    张绣虽然威名在外，但却也有礼贤下士之风，素来宽厚。

    与张绣相交，如饮醇酒，不觉自醉。

    是以包括李儒在内，多数的董卓一系的文武大臣，都愿意亲近张绣。

    饮酒之后，张绣便与樊稠、胡珍告辞，继而巡视了城东、城西、城北，守军、守将无一不欢声动天，士气大振。

    洛阳大军，迅速的稳定了下来。

    张绣一人，便可敌五万雄兵。

    待办妥之后，张绣又被董卓请入相府，与董卓、李儒一起饮酒，观看歌舞，聆听音乐。

    张绣今天已经喝了不少酒，但幸好这酒度数很低，他喝的只是舒服，没有喝醉。

    酒兴正酣畅时，有小吏疾步从外走了进来，脸色慌张。

    董卓抬眼一看，顿时一怒，正打算呵斥。张绣却笑着招手道：“不要慌张，过来饮一杯。”

    “多谢汉寿侯。”这小吏一愣，随即畏惧、迟疑了起来，但见张绣当堂一座，气度斐然，眼神明亮却又柔和，不由心下一定，趣步来到张绣面前，躬身一礼。

    张绣将手中酒杯倒满，递给了这小吏。小吏张口一饮而尽，脸上露出少许红润之色。

    “可是孙坚来到城外了？”待这小吏喝完，张绣才爽朗笑道。

    “正是。”小吏躬身一礼，小心将酒杯放下。

    “董公。我去会会江东猛虎。”张绣笑着站起，对董卓一礼。

    “大郎且去，我为你压阵。”董卓见张绣镇定自若，且气势雄浑，不由大喜，说道。

    而后张绣让麾下轻骑取来甲胄穿上，披上了大红色的绣袍，拿起了大黑枪翻身上马，率领典韦等数百轻骑向着城南而去。

    董卓引李儒以及部分朝臣百官后至，为张绣压阵。

    “将军！！！！”

    张绣引典韦等数百轻骑来到城南之后，守门的士卒尊敬且有一点点狂热的看了一眼张绣，随即低下头来叫了一声“将军”。

    “打开城门。”张绣笑道。

    “诺。”士卒轰然应诺了一声，一起打开了城门。张绣双脚一磕马腹，战马吃痛，立刻飞驰而出。

    走出百余米之后，张绣勒马。战马人立而起，发出了一声响亮的马嘶，尘土一阵飞扬，张绣身后的大红绣袍翻滚如龙。

    张绣右手持枪向前一振，大喝道：“武威张绣在此，孙文台可能与我决一死战？”

    “哒哒哒！！！”

    典韦一言不发的率领数百轻骑飞驰而出，有轻骑手握张绣旌旗。“张”字旌旗，随风翻滚，尘土飞扬。

    城池上，城门楼前。“董”字旌旗下。董卓肥大的身体外罩着一身黑色的铁甲，仿佛是铁球一般。

    他见张绣如此气势，不由哈哈大笑，拍着女墙环顾四周朝臣道：“我有大郎 在，何惧这江东鼠辈。”

    “主公所言甚是。”李儒也是一脸意气风发，拱手一礼道。

    “相国所言极是。张骠骑（张绣）有项羽之勇，举世罕见。”尚书蔡邕也是上前一步，由衷说道。

    其余朝臣百官或是迎奉，或是自保纷纷上前褒赞张绣骁勇。董卓更是得意，双手反叉腰，哈哈哈大笑不止。

    且说孙坚阵中。

    孙坚让曹操麾下的人马去建造大营，让黄盖、程普、韩当、祖茂等人各引精兵防备，以免被张绣率兵突袭。

    中军大帐先被立起来，曹操、孙坚正头碰头在一起，看着一张洛阳城的结构图，研究怎么攻打。

    还真别说，洛阳虽然雄城，但是孙坚、曹操很有信心攻进去。

    “孟德且看。”案几一侧，孙坚指着案几上的地图道：“洛阳雄城，天下第一。但城中人口多，董卓控制不住。且城池太大，他纵然有十余万兵马，但需要分别镇守四面城墙，十二座城门，兵力分散了。”

    “我们不管其他，只从城南定点猛攻。”

    “我再联络张扬、王匡、盟主等人，加大对董卓的北部、东部的威压。迫使城中人心浮动，一月之内，必然攻入洛阳。”

    “孙将军言之有理。”曹操点了点头，也颇有信心。

    主要是孙坚足够强悍，若是袁绍在这里，曹操将头摇的拨浪鼓一样。

    便在这时，一名亲兵进入帐内，禀报张绣挑战一事。

    孙坚也是壮士，尽管知道张绣威名，却也血气上涌忍不住站起道；“我去会会这厮。”

    “孙将军。”一旁的曹操连忙站起来拉住了孙坚，然后极为诚恳道：“那张绣实在骁勇，现在孙将军一人，身系天下安危，汉室社稷。请将军忍耐一二。”

    “哼。”孙坚的脸色微微一红，忍不住哼了一声，却强自忍耐了下去。曹操见此呼出了一口气，拉住江东猛虎，可不容易啊。随即他想了一下，对来报的亲兵说道：“让人去告诉张绣。斗将就免了。我们邀请他对阵。双方各摆出五千精兵，鏖战一场。”

    “诺。”这名亲兵应诺了一声，立刻下去了。

    “斗阵也行。我去准备一番。”孙坚虽然被曹操拉住，但血气之勇还没散去，立刻站起说道。

    曹操这一次没有再抓了。

    虽然他对孙坚斗将张绣没信心，但是对孙坚麾下的江东悍兵却是极有信心。孙坚可是轻而易举的率兵击败了吕布。

    吕布个人武力牛逼吧？与张绣并驾齐驱。但还不是吃了大棒？

    孙坚准备了一番之后，立刻翻身上马，拿起了大枪，引了黄盖、祖茂二将，杀出大营，去对阵张绣去了。

    曹操留守大营，以防不测。

