一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的恒彦林，在这个时候，就是看了看那百雪来，以恒彦林的智商，哪里是看不出来，对方的意思的。

    对方在这个时候，是想要表达出来的意思，恒彦林可是看的清清楚楚的。

    只是，对于对方，在这个时候，是这样的做法，恒彦林也是不怎么反感就是了。

    对方也只是弄一下，是让自己，理解一下，在之前的时候，那姜思玉是之所以是这样的做法，那其中的缘由罢了。

    说起来的话，也不是什么大事的。

    所以是看看这个情况来，恒彦林也就是没有多想了。

    对方是在这个时候，又是不玩什么，勾心斗角的事情，所以恒彦林是看看这个情况来，在这个时候，也就是没有多想什么。

    是直接随对方去了。

    反正这个事情，说起来，也不是什么大事的。

    一想到这，恒彦林恒彦林在这个时候，自然也就是开始放松下来了。

    也不是什么大事，所以也是没有必要多说什么的。

    那姜思玉此刻，也是看看那恒彦林来，在这个时候，是见着那恒彦林，是脸色不变，那心中也是松了一口气来。

    不管是怎么说，平时的时候，恒彦林是多么的好相处，但是该要注意一下的事情，哈市需要注意一下的。

    以免是到时候，是让的恒彦林，是知道了，她们是做的一些事情，是有些不对劲的情况下，是让的恒彦林，就是直接起了一些心思来。

    即便是没有这样的事情，但是此刻，是看看这个情况来，姜思玉还是感觉，是让的自己，在恒彦林这里，依旧是保持着，是比较好的心思，还是比较的好的。

    不管是怎么说，在恒彦林这里，她还是希望，恒彦林是能够感觉，她还是属于一种，是极为的乖巧的模样。

    大约是恒彦林身旁久了，也是知道了，恒彦林到底是多么的优秀的情况下。

    若是他是能够不保持完好一些来，到时候恒彦林身旁的一些女子，就是会不断的出现，到时候是将她给取而代之了。

    为了防止这样的事情出现，她对于这个事情，也就是需要注意一下的。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，此刻的姜思玉也是极为的感激的，是看了一眼，那一旁的百雪来。

    对方对于她，是真的，就是属于一个满满的善意了。

    要不然的话，就眼下的这个情况，在他这里的话，那对方要是一个不好的念头的话。

    在这个时候，完全就是可以，是让的她在恒彦林这里，是丢掉一些想法的。

    恒彦林在怎么不在意，但是要是有人是添油加醋的说一些什么，到时候恒彦林对于他的感官，绝对的，就是好不起来的。

    那百雪是见着，那恒彦林的眼神来，也是知道，那恒彦林在这个时候，是明白过来自己心中的心思了。

    在这个时候，也是微微有一些的紧张起来，只是，看看那面前的话恒彦林来，是见着那恒彦林，在这个时候，是没有一点的恼火的样子，也就是那心中，是开始放松下来了。

    不管是怎么说，在这个时候，恒彦林什么没有说什么，那就是最好的了。

    一想到这里，她也就是放松下来。

    然后是看看那面前的恒彦林来，想到在之前的时候，那恒彦林说的事情，也是心中，是有些奇怪起来。

    “关于那个世界的人，那个通道，是极为的难以找到的么?”

    那百雪在这个时候，就是有些奇怪起来，看恒彦林的样子，似乎是对于这个世界的人，也是极为的忌惮的。

    而且要是能够找到这样的通道的话，想要也是能够简单的一些，就是处理掉的。

    只是，问题是，看恒彦林的样子，好像就只是这样的情况下，那面前的恒彦林，也不是那么的容易，就是能够找到那个通道一样。

    若是这样的话，那这个事情，可就是有些麻烦大了啊。

    一想到这里，那百雪是看看那面前的恒彦林来，心中是满满的，都是那紧张的神色来。

    恒彦林听着这话，也是点了点头来，就这个事情，要是那么的容易的，就是能够处理的话，那么也就是不用那么紧张的应付了。

    这个事情，原本就是极为的难以处理的。

    一想到这里，恒彦林在这个时候，也就是暗自是开始摇头起来。

    “若是能够那么容易的找到的话，也就是没有其余的一些事情了。”

    恒彦林在这个时候，是摇了摇头来，然后就是说了语句话语来。

    在这个时候，是语气之中，是极为的无奈了。

    那个时候，是将对方，都是给彻底的，都是搜魂了一遍了，是能够知道的事情，都是知道了。

    但是在之后，是看看那收索来的消息，也就是有那么一点点的作用罢了，至于之后的，其实说起来，还真的，就是没有多少的作用的。

    一想到这里，恒彦林自己，都是感觉，是极为的无奈的很。

    若是那一些的地方，都是能够轻易的找到的话，那么是在之后，也就是没有那么多的事情了。

    这是在恒彦林这里，是这样的。

    恒彦林自己，还是比较的清楚，这个事情的。

    毕竟，就只是那眼下，是封印一下那个通道罢了，就这个事情，是说起来，还是颇为的简单的。

    比起在这样的庞大的地方里面，是开始寻找着对方来，是寻找着，对方是留下来的通道，怎么看，还是感觉，就是那个封印，是会简单一些的。

    恒彦林在这个时候，是轻轻一点头，就是让的那两女，在这个时候，是听着这个话语，也是有些无奈起来。

    就像是那恒彦林，在这个时候，说的话语一般，

    若是这样的话，那么这个事情，其实也是有些复杂的很了。

    否则的话，哪里是需要那么的复杂的。

    原本也就是一个，是比较的简单的事情的。

    这一点，那一旁的百雪，还是比较的清楚的。

    一想到这里，那一旁的百雪，与那姜思玉，也是眉头是开始紧紧的皱起来了。

    看这个情况，还有眼下的这个情形来说，恒彦林是真的，就是遇到了一个比较复杂的事情来了。

    “就没有一点，是我们能够帮忙的事情了？要是可以的话，我们两人，还是不会拒绝的，只要是我们两，是能够帮忙的。”

    那百雪是想了想之后，就是看看那面前的恒彦林来，在这个时候，就是直接是开口说道。

    看恒彦林的样子，有时候，恒彦林是在那外面，自己是遇到的一些事情，就是完全的，就是自己解决了。

    而她们两人，完全的就是属于，是有一些花瓶一般的样子来。

    若是在之前的时候，自己是什么本事也是没有的话，就这样的情况下，他还是不会在意，就现在的情况的。

    但是现在，是不管怎么说，都已经是修炼了，而且是说起来，其实是那修为，还是比较的不错的。

    既然是这样的话，老是看着那恒彦林，是有什么事情，她们都是帮忙不上的，怎么看，都是有些不对劲的。

    总感觉，自己好像是一个废物一般，在恒彦林这里，是没有一点的作用了。

    一想到这里，那百雪，也是紧紧的看着那恒彦林来，希望恒彦林，要是有什么，是能够让她们两人帮忙的，就是顺带，是带上她们来。

    到时候她们也是会好好的表现一下的。

    当然，前提还是恒彦林，是放心她们，是愿意带着她们一起的，看恒彦林在之前的时候，那样的做法，怎么看，恒彦林都是不大愿意的样子的。