
　　回府休整并自闭了三日,明檀总算干起了正事。

　　她着人分好带回来的手信，亲写了短笺，命人送往京中各家,又遣人去昌国公府和周府,邀白敏敏与周静婉来王府一叙。

　　深秋的上京,晌午最好赏花,天光清朗，风也温凉。三人坐在王府园中的凉亭中,小丫头提来炉火与茶壶,在一旁摇扇煮茶。

　　“此番南下数月,如何？是不是很好玩？”白敏敏一心就想着玩，见了明檀便好奇地问东问西。

　　周静婉倒是细细打量了她一番,温声关切道：“瞧着似乎清减了不少,这几月是不是累着了？”

　　“当然累了,可别提了，这一路我住过漏雨的屋子,住过破庙，还在林中露宿过,在全州还有三日未能沐浴呢。”

　　明檀有太多话想和两人说了,这一开口，便是碎碎念叨了近两个时辰。

　　明檀叫苦,白敏敏与周静婉是能预见的,可没成想她这回叫完苦,话锋一转,竟说起了她这一路的诸般感慨，两人听完对视一眼，神情亦与绿萼有得一比。

　　“你们俩这是什么反应？”

　　周静婉说话素来委婉,只字不提她的长篇大论，只问她这几月在外头是不是受了委屈，有委屈不妨说出来，别憋在心里。

　　白敏敏也咽了咽口水，忙附和道：“就是，若受了委屈，可千万别憋着，说出来咱们一起商量商量，你这样怪吓人的……”

　　明檀听明白了，合着她们俩也觉得自个儿是受了刺激！

　　她无语地端起茶盏，连浮沫都没撇，就径直喝了大半。

　　周静婉忙安抚她：“阿檀，我们没有别的意思。其实依我看，王爷说的就很对，有善心、懂勤俭是好的，只是你也不必倏然之间就对自己过分苛求，凡事过犹不及。”

　　“我这不是没苛求自己呢么。”她支着额，郁闷道。

　　夫君说了之后，她也细想过了，真让她苦哈哈过完下半辈子她肯定也过不来，该吃还是得吃，该穿还是得穿，只凡事适度即可，不可明知用不上，还奢靡浪费。

　　她还打算等忙完手头这些人情往来，过些日子将自个儿那些不爱用的东西都收拾出来，变卖成银钱，用以给苦寒之地的百姓添置过冬的物资，也算是尽份心意。

　　想到这，她又游说起白敏敏与周静婉。

　　两人听完，也都觉得这是好事儿，纷纷答应回去便将那些已用不上的金银细软都收拾了，只待皇后那边有讯儿，便都捐了。

　　明檀这才满意，喝了口茶，又想起什么，忙问：“对了，光说我了，你们俩这段日子如何？”

　　“什么如何，每日不都是那些事儿，赏花喝茶看马球学女红……”白敏敏百无聊赖地数着，“噢对了，上上月平国公府又办了生辰宴，你说平国公府怎的就如此邪——”

　　她顿了顿，又改口道：“怎的就如此多事，生辰宴上又闹出了男男女女那档子丑事儿，明面上虽遮掩过去了，可私底下议论了许久呢，听闻平国公夫人气得再也不允含妙办劳什子宴会，含妙也是无辜，这与她又有什么干系。”

　　“停停停，你知道我要问的不是这个。”

　　离京之时，舅母正四下为白敏敏相看人家，周家也似乎着意于陆殿帅。这数月不见，议亲之事总得有些进展吧，白敏敏与周静婉两人的年纪可都不算小了。

　　白敏敏与周静婉又对视了眼，似乎都有些不自在，尤其是周静婉，面上还飞上了两朵红云。

　　到底是白敏敏嘴快：“陆殿帅与静婉已经定亲了呢，婚期就在明年开春。”

　　周静婉轻瞪了她一眼，羞得以帕遮面，半晌才道：“可别说我，”她看向明檀，忙转移话题，“方才敏敏说的那事儿，倒也不是全然无关紧要。”

　　明檀好整以暇地听她说着。

　　“先前平国公府办生辰宴，众人都在席间用膳，可后湖园子旁却闹出了丑事儿，被平国公府的表姑娘给撞破了。那表姑娘才七岁，还是个孩童，自是不大懂这些的，回到筵席上，竟当着众人的面问起了这丑事儿，平国公夫人当时的脸色十分不好看——”

　　“岂止是不好看啊，我都替平国公夫人心堵得慌，都是些什么事儿啊。”白敏敏忍不住插了句。

　　周静婉继续道：“你可知那闹出丑事儿的是何人？”

　　明檀问：“何人？”

　　“正是张太师的孙女和步家三公子。”

　　步家三公子……那可不就是上京城里有名的浪荡子么，上门提亲都会被拒之门外的那种，他能在别家府中闹出丑事可不稀奇。

　　只不过……等等，张太师的孙女？

　　明檀回过神，惊讶不已。

　　她记得南下途中，夫君便与她说过，平国公世子章怀玉的亲事，皇后已亲自相看过了，定了张太师的嫡孙女，张太师就这么一个孙女，可谓是十分看重。

　　见明檀面上神情，显然是已知晓平国公世子与这位张太师孙女的亲事了。

　　定北王殿下与平国公世子交好，周静婉也不觉意外，她继续道：“听闻此事皇后娘娘知晓后，怒不可遏，张太师一把年纪，本是留在京中颐养天年，只待身后配享太庙。可因着此事，还为自家孙女入了宫，脱帽素服，痛哭流涕，在勤政殿外向皇上告罪，还自罪治家不严，家风不正，请圣上收回配享太庙之殊荣。”

　　明檀挑眉：“张太师乃三朝元老，清正廉明，功载史册，皇上定不会因此事，就收回其配享太庙之殊荣的。”

　　周静婉点点头：“不仅如此，听闻圣上还好生劝慰了张太师一番，请太医一道陪同张太师回府，为其请平安脉。只不过出了这档子事儿，圣上也不能拂了皇后娘娘还有平国公府的面子。”

　　那不用想，遭罪的只能是步家了。

　　“步大人丢了官，步家三公子是个没心没肺的，还有心思去花楼喝酒，然一觉醒来，竟被人给阉了！”周静婉觉得此事颇为不雅，说到此处，还掩了掩唇，“张家人也亲自上门，去平国公府赔礼道歉，碍着张太师的面子，平国公府压着火，倒也没多闹什么。当然，婚事定然是不成了。”

　　说了半晌，周静婉也掩袖喝了口茶，润了润了嗓子：“平国公世子年纪也不小了，皇后看的这门婚事黄了，再看其他人家就愈发挑剔。前些时日京中办马球赛，有豫郡王上场，大家纷纷压豫郡王胜，唯独敏敏，压了平国公世子胜，结果你猜如何？”

　　“平国公世子胜了？”明檀边猜边小口用着新鲜瓜果。

　　“怎会，豫郡王可是大显一等一的马球高手，自然是豫郡王胜了。”

　　“……”

　　明檀用一种“那你卖什么关子”的眼神看着她。

　　“可皇后娘娘听闻此事，觉得敏敏甚有眼光，这一月便召了昌国公夫人入了两回宫。”周静婉打趣着看了眼白敏敏，“想来皇后娘娘，多半是看上敏敏做弟媳了。”

　　“你都混说些什么呢！”白敏敏羞恼，“我也想压豫郡王的，若不是章怀玉那厮私下寻我，让我压他充充面子，回头十倍赔给我，谁要压他！就他那马球水平，还想赢过豫郡王，真是青天白日，惯会做梦！”

　　周静婉：“那他为何不寻旁人，偏要来寻你？”

　　“你！你家陆殿帅还不够你操心的吗！净琢磨些浑事儿！”23sk.Com

　　“嗝——”明檀看着她俩你一言我一语地斗着嘴，不雅地发出了吃撑瓜果的打嗝声。

　　见两人望向自己，明檀忙示意两人继续，并端起茶盏喝了一小口，眼中划过一抹满意神色。

　　很好，不愧是她的小姐妹，大家整整齐齐，都没闲着。

　　-

　　晚上，江绪回府。用膳时，明檀和他说起周静婉与白敏敏的婚事。

　　周静婉那儿，离京之前就已八.九不离十了，听闻已然定亲，明檀并没有多意外。倒是白敏敏与平国公世子，她的确没想过，这两人还能凑一块儿。

　　江绪显然也已知晓此事，他边夹菜，边淡声道：“平国公府与昌国公府门当户对，议亲也实属正常。不过你表姐性子跳脱，其实并不是皇后心中的最佳人选，但皇后只有章怀玉这么一个嫡亲弟弟，凡事都会以他的喜好为先。”

　　说到这，江绪顿了顿，看了明檀一眼：“是章怀玉告诉皇后，他属意于你表姐。”

　　明檀：“……？”

　　“圣上也劝了劝，反正她先前千挑万选出来的张太师孙女德行也不过如此，还不如遂了章怀玉之意，皇后听了，觉得很有道理，所以近日才频频召你舅母进宫。”

　　明檀：“……”

　　她也觉得很有道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 82 章 第八十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 