
　　“好！”

　　顾少伤哈哈一笑，身体猛的退后半步，有猛的拉进回来，一下进了严元仪的身前！额头直冲严元仪并起的两指撞去！

　　同时五指成爪，带着尖锐破空声就向严元仪脸抓过去！这一爪一抓下去，整张脸都要撕下来！

　　“找死！”

　　严元仪脸色温怒，瞬间，她就好像不倒翁一样，身体向右一偏，脚下扎着地面，腰如弹杆，带着身体一摇，旋转了半个圈，并指如刀，一运气血，瞬间，她的左右双手的十根手指头，都变得一样地长。

　　好像剑尖崩花一般的刺打而出！

　　不离顾少伤周身死穴。

　　正是峨眉追风短打！铜人打穴手！

　　“好身法！”

　　顾少伤一挑眉，这个女人滑不溜手，摆明主意就是要牵制他！

　　他不招不架，任由严元仪追风短打扫穴，身子猛的一个拔起！拳印伸出，一个翻转，猛的下压！

　　“不周断！”

　　任你身法如何高超，我只一下爆发！

　　一招鲜，吃遍天！顾少伤的这式不周断虽然远没完善，但却是最适合他的打法！

　　严元仪感觉天地间一切都消失了，只剩下她站立在大地上，背后是浩瀚的星空！

　　如同流星坠落！

　　“你该死！”

　　她叫了一声，拉开架势，舒展手臂，转动后背，后背的肉好像海燕两翼一样舒展，两手捏捶，身如插花，咯吱一绞！向着顾少伤面皮劈去！

　　严元仪性情刚烈，不避不闪就想同归于尽！

　　“不好！”

　　武武运隆刚刚叫出声来，双掌一错。身体一弓，脚步反踏半尺，陡然狂飙！人如炮弹般的射了过去，身子高高扬起，就是一式“太极炮锤”

　　刚猛无比，直对顾少伤一式不周断！

　　他甚至看到了严元仪的面前，在那狂暴的空气好像突然被搅成了一个肉眼可以看得见的巨大螺旋钻头，夹带着轰隆隆的音爆，宛如巨大的流星陨石压迫过去！

　　如果任其打中严元仪，她肯定会死！

　　武运隆不得不救！

　　“好厉害！”

　　刘沐白口中赞叹，却不慌不忙，手臂一抖，大枪带着滚滚风声扎向顾少伤后脑勺！

　　攻敌必救！

　　一瞬间的情势险峻到极点！三大抱丹高手同时全力出手！

　　“好！”

　　在这种情况下，顾少伤不惧不退！

　　嘴里吐出一个好字的时候，喉咙猛烈吞吐，气流好像被浓缩的炸弹从喉咙里面喷出！

　　严元仪只看见了对方喉结滚动，面前的空气陡然爆炸了！巨大气浪和声音响彻成一片。对方的吐气开声，喷出地气流，在半尺剧烈内，和真正地压缩空气炸弹几乎没有什么两样！

　　严元仪长发如同在大风中一般高高扬起后飞！两只耳朵就贴住了耳朵孔，眼睛也闭上了！

　　但手中劈劲却更加猛烈三分！陡然穿过顾少伤的声打气流，直接贴近他的面皮！

　　顾少伤叫了一声好，下压的拳印陡然与武运隆碰撞在一起！

　　“轰！”

　　武运隆头皮一炸，全身的气血都差点被震散，骨髓里面如针乱刺！

　　终于忍不住，一口血连带两颗板牙喷了出来！身体咔嚓一声陷进地里！

　　这时严元仪劈劲一掌已经挨住了顾少伤的脸皮，劲力猛的一吐！

　　“咔嚓！”

　　顾少伤脑猛的向右肩一靠！好像无脊椎动物一样，整个脑袋横折过去！

　　刚好躲过刘沐白的大枪！随即还是被严元仪一掌劈在肩上！

　　“噗！”的一声，如中败革！顾少伤面色不变，只是一挑眉，一抖手，断裂的骨头咔嚓一声立马接上！

　　同时收拳一握，在严元仪一掌打中肩膀的时候，猛的挑起手臂，又是一记不周断，轰向武运隆！

　　趁你病，要你命！

　　顾少伤一拳的速度有多快！一秒都不要！

　　被打的脑袋嗡嗡作响的武运隆面色大变，脸皮如水流般剧烈抖动！

　　猛的屈膝，蹲马，双手由抱上抬，以“霸王抗鼎”之势上举，硬接住顾少伤第二拳！

　　“轰”

　　再次剧烈爆发的滚滚气流声中，三人所站的草地猛的翻滚起来！

　　顾少伤腿出无形，和严元仪对撞三次，击退了这个疯女人！

　　武运隆眼前一黑，七窍流血，浑身酥软一片！

　　但他不负“大内第一高手”之名，强运劲气，猛的自深坑中跳起，一个懒驴打滚翻出十多米，躲过了顾少伤的第三拳！

　　避免了被打死的悲催命运！

　　顾少伤猛的下腰，前窜，躲过了刘沐白扎心一枪！

　　再次追上武运隆！

　　“不好！”

　　严元仪两人大叫一声，同时追击！

　　“喝啊！”

　　武运隆被顾少伤逼近，生死一线之下，他绝望的咆哮一声！身体猛的通红一片，手臂自身后一撇，如同一李元霸举起大锤，轰然砸下！

　　“要拼命！”

　　顾少伤一挑眉，脚下草地猛的倒翻起来，身上的衣袍顿时像是被无数鞭子抽击一样噼啪作响，眼中星光爆发，硬对上武运隆劈下的太极锤劲！

　　强强对撞！

　　“轰！”

　　武运隆眼睛猛然一凸！左腿猛地弯曲，右脚猛地一退！就感觉好像脚下的星球轰然与自己对撞一般！

　　“崩！崩！崩！崩！崩！”

　　他身体猛的倒飞出十几米，一阵如同牛筋拉断的炸裂声中，砸断一棵两人环抱的大树，在草地上翻滚出去十几米！

　　“好神力！好拳法！死的不亏！不亏！”

　　他猛的抬起头，两颗眼珠子居然已经被顾少伤一拳震出体外！黑黝黝的空洞中刘着鲜红的血液！

　　随即扑倒在地，没了气息！

　　“武运隆！”

　　刘沐白眼皮一跳，武运隆这个人，架子大得惊人，也极为自负！

　　自从他武功大成之后，和人动手便有个规矩，如果一拳不能打死对方，那么第二拳便不在动手。很可惜，从来没有人能接得下他第一拳！

　　但是，就是这样的人，却被眼前这个少年生生三拳打死！

　　他的拳到底有多么强大！

　　刘沐白与严元仪同时围上去，刘沐白首先出手！

　　嗡，嗡嗡！

　　钢铁大枪如一条毒龙从洞中钻出，优质的弹性钢材枪身抖动之间。发出巨大的撞钟声音。更带着刺耳的破空音爆尖啸，直接扎向顾少伤地下中两路。

　　枪尖摇摆不定，或上或下，让人在瞬间捉摸不定！扎腿立断根，扎腰血水流！扎中命魂走，反扎鬼神愁！天籁小说网

　　这就是枪术的威力，是拳术的极限，加上冷兵器的极限，联合起来地威力！

　　龙蛇世界的冷兵器巅峰，比柳猿飞还要更强一筹！

　　“阴符枪法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第五十二章 三拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 