    “陆紫彤同学，我错了！”

    “求求你饶了我吧，我再也不敢了！”谭六为了保住自己的腿，再也顾不上面子了，拉下老脸苦苦哀求道。

    陆紫彤轻咬朱唇，犹豫了一下最终对林阳说道：

    “林老师，要不就算了吧，反正谭老师也认错了！”

    “林阳，差不多就行了！”雷蕾也忍不住出声了，谁让她天生正义感爆棚呢。

    林阳淡淡一笑，重重的拍了拍谭六的脸，说道：

    “谭老师，今天真是辛苦你了！”

    “不，不辛苦！”

    谭六咽了口唾沫，看向林阳的眼神中充满了恨意，他发誓必报此仇......

    “啧啧，谭老师太客气了，我这就帮你把骨头接回去！”林阳一脸戏谑地笑道。

    “......”

    谭六翻了个白眼，心说老子的关节都是你卸掉的，当然得由你接回去了！

    半分钟后，谭六的手关节都被接好了。

    可他自己却总觉得不对劲，台下学生更是哄堂大笑！

    等他反应过来才发现，自己的关节接是接上了，但全部接反了，也不知道林阳用的什么手法，将所有关节反着接到了一起！

    手掌朝内变成了朝外，看起来就跟外星人似的1

    “卧槽！”

    “姓林的，你特么到底会不会接骨啊！”谭六又急又气，忍不住怒声呵斥道。

    “谭老师，怎么了？”林阳故意装傻。

    “你把我的关节都装反了，你说怎么了！”

    “喲，还真是耶！”

    林阳挠了挠头，咧嘴笑道：“实在是抱歉，我对接骨不太在行，要不你赶紧去医院吧，让医生看看？”

    “艹！”

    谭六一听气得肺都要炸了，照这么说岂不是要把他的手部关节全部卸下来，再重新装上去？

    这特么很疼的好吧！

    林阳这混蛋肯定是故意的，谭六恨得直咬牙，但他又拿林阳没办法！

    “谭老师，你还是赶紧去医院吧，不然时间太长的话，关节血液不流通会坏死的！”林阳好心提醒道。

    “你，你给我等着！”

    谭六想死的心都有了，狠狠瞪了林阳一眼，掉头快速离开了教室。

    几个警察见状也急忙陪着笑离开，这里的学生背景太牛逼，他们惹不起啊！

    “林老师，牛逼！”

    “哈哈哈！谭六那家伙真是自讨苦吃！”

    “林老师，我喜欢上你的课，太刺激了！”

    “......”

    一班的学生纷纷起哄，林阳只是笑而不语，他知道这些小子心里都憋着一口气，不让他们发泄出来是不行的！

    等到这帮学生吵闹够了，林阳这才问道：

    “一班谁是班长？”

    “那当然是何少啦！”

    “何旺？”

    林阳无语了，就何旺的中医水平估计连《汤头歌》都背不下来，居然也能做班长，有个当大官的爹就是好啊！

    “这节课是哪个老师的，怎么没人来上课呢？”

    “好像是老彭的中医临床吧！”何旺耸了耸肩，满不在乎道：

    “林老师你有所不知，现在学校的很多老师都放弃我们了，没几个人愿意给我们上课。”

    “这样啊......何旺，你跟我出来一下！”

    林阳皱了皱眉，自己既然已经答应留下来当班主任，就要好好管教一下这帮问题学生。

    “林老师，你不会点我吧？”何旺有点怕，全校他唯一不敢惹的人就是林阳。

    “我点你干嘛，赶紧的！”

    “......”

    何旺吓得缩了缩脖子，屁颠颠地跟着林阳离开了教室。

    “两件事，第一，你马上去把彭老师请来上课，以后你们班要是再敢欺负老师，我就只找你的麻烦！”

    “啊？这也太不公平了吧？”何旺想哭。

    “不公平？要不我跟你爸打个电话？”林阳淡淡的说道。

    “不不不！”

    “林老师，你的决定十分英明，我坚决拥护！”何旺一听秒怂，问道：“那第二件事呢？”

    “第二件事，你给我介绍一下陆紫彤的家庭情况！”

    “呃......林老师，这个你就是告诉我爸，我也帮不了你啊！”何旺满脸苦瓜道：“陆紫彤就像个刺猬，她在全班都没朋友的！”

    林阳听完不禁微微皱眉，陆紫彤人缘关系这么差吗？

    “啧啧，林老师，你是不是看上陆紫彤了？”

    何旺满脸的猥琐笑容，心说陆紫彤长得不错，林老师跳楼都要救她，肯定是对这娘们有想法了！

    “滚犊子！快去把彭老师请来！”林阳直接一脚踹在何旺屁股上。

    “......”

    何旺委屈极了，早知道这么多屁事，还要挨揍，打死他都不当这破班长了！

    教师办公室，众多老师还在讨论今天的跳楼事件。

    “唉，一班的学生真不让人省心，打老师不够，现在还学会跳楼了！”

    “谁说不是呢，这帮学生以后可怎么办啊？”

    “反正打死我也不敢去一班上课了，当老师的那点工资，还不够医药费的！”

    “......”

    众人正说着，办公室的门突然被人推开了，紧接着就看到一脸怒气的何旺冲了进来。

    老师们一看到他，瞬间都闭上了嘴，这位小爷谁也惹不起！

    “彭老师！”

    “哎，原来是何旺同学啊，你找我有事吗？”

    背对着何旺的彭老师知道自己躲不过去了，只能转过身笑吟吟地看着何旺问道。

    “废话！就因为你没去一班上课，害我被林老师骂了！”

    何旺火冒三丈，老彭这家伙还敢装糊涂，当自己看不出来吗！

    “咳咳，我真忘了！何旺同学，要不你们改为自习课如何？”彭老师小心翼翼地问道。

    “改个屁！”

    何旺直接炸毛了，他扫视了办公室圈，大声道：“以后一班的课你们都必须准时去上，不然林老师会收拾我的，听见没有！”

    “......”

    “你们谁要是害我被收拾，回头我就让我爸收拾你们，自己看着办吧！”

    何旺也懒得废话，说完狠狠瞪了彭老师一眼，转身离开了办公室。

    众老师先是一愣，随即全都开始催促彭老师了！

    “老彭，你快去上课啊，别连累大家！”

    “就是，如果何旺同学告诉他爸，咱们就集体下岗吧！”

    “......”

    彭老师也是欲哭无泪，刚才他明明听到有人说，打死也不去一班上课的......

