    这个问题他都搞不明白，更别说白善他们几个小的了，于是大家和他一起坐在沉默发呆。

    满宝摇了摇腿，等天快黑了便跳下栏杆道：“我再去给徐雨扎一遍针，明天早上醒来再去看她。”

    唐县令见她跑远了才回头和白善道：“这两日有空没空多带她出去走走，心情或许就好了。”

    白二郎不由问道：“这是皇宫，我们能上哪儿去？”

    唐县令笑道：“哪儿去不得？在园子里走一走也总比呆在书楼里好啊。人要胡思乱想的时候就得动弹起来。”

    白善若有所思。

    这一个晚上许多人都睡不踏实，包括满宝，哪怕她已经付了积分让科科去盯着徐雨，只要有人对她下手就示警，这样她不仅能抓到人，说不得还来得及把人救回来。

    可惜一个晚上过去什么都没发生，第二天各院门才开锁，吴公公和唐大人便留意了，一直到天亮了也没人来通知他们出事。

    而此时，各院的宫女内侍已经收拾好了自己，开始去与值班的人换班，正是一天一天之中最热闹的三个时段之一。

    满宝也从科科那里知道了结果，昨天晚上徐雨不曾醒来，也不曾发热，她的房子周围一点儿异常也没有。

    满宝一边洗脸一边在心里和科科吐槽，“花在徐雨身上的积分最冤了，虽然没有太子殿下身上的多，但一点儿也不值。”

    科科也是如此想的，奈何它现在不能附和，于是趁机把昨天接收到的数据翻译了一下转述给她，“鼓励宿主尽早将本世界遗落的陨石全部回收。”

    满宝擦干脸道：“急什么，我倒是也想，但我现在还是官呢，什么叫身在官场身不由己知道吗？我这样的就是了。”

    科科觉得昨天沉默的宿主也没什么不好的。

    满宝继续絮叨：“而且这陨石又不是我的收录任务，晚一些也没什么，那些西域人回去了，肯定会宣传那些石头是毒石，他们肯定会离得远远的……”

    科科将她说的这番话截个屏，直接和主系统及百科馆汇报了。

    主系统没什么情绪，不觉得这事儿有什么不对，但百科馆收到主系统转交过来的视频汇报时快要抑郁了。

    “当初设计它们时为了杜绝恶意竞争，早早就在子系统中做了限制，百科馆给的积分奖励只能针对子系统本身收录的东西，现在我们就算想用积分诱惑她都不行。”

    “我们对这个世界的宿主做过调查研究，她对我们世界的依赖度并不高，想用高于他们世界的科技做奖励也很难诱惑得住她，”研究员道：“因为根据我们的统计，她通过系统商城购买的东西，最多的是糖和花卉。”

    而这两种都太过廉价不说，在他们那个世界也是有替代品的，又不是小孩儿，谁还真的会为了一颗糖和一朵花跑大老远给他们收集研究材料？

    “而且那个世界的生存环境很恶劣，短时间内她恐怕很难穿过那么远的地方替我们收集材料。”

    “这会儿讨论这些，还不如想一想该用什么东西引诱她主动替我们去收集呢，找了这么多理由，其实就一个，利益不够！”

    一人道：“只要利益足够，人类可以冒着被杀头的危险做事。”

    “0531到底是怎么引导她的，不是说绑定的时候她年纪还很小吗，为什么依赖度会不够？”

    一直沉默的主系统在屏幕上发出一道没有感情的声音，“0531只有引导宿主完成收录任务的责任，没有其余责任。”

    虽然心里还是有些惋惜和不满，但他们也知道0531没有违反程序。

    但这也是半下午的事儿了，这会儿才发出截屏的科科和满宝还一无所知，一统一人天真快乐的擦了擦脸，然后便拎着药箱去看徐雨。

    满宝伸手摸了摸她的额头，见已经退烧了，便趁着这会儿还不想吃早饭解开她手指上的纱布看了一眼。

    被派来照顾徐雨的两个宫女站在一旁看，看到解开的纱布里翻滚的肉吓了一跳。

    俩人对视一眼，脸色都有些发白。

    满宝听见动静抬头看了一眼，见她们年纪似乎比她还要小一些，便笑道：“你们先下去用饭吧，我给她重新上药，一会儿你们再来。”

    一个宫女微白着脸问：“周小大人有什么需要我们做的吗？”

    满宝笑道：“去烧一壶开水来好了。”

    两个小宫女便一起下去烧水。

    满宝将她手指上包的布都解开了，仔细的看了看伤口后便从药箱里取出一罐药粉来。

    小厨房一直烧着水，她们加上几把火就烧开了，俩人端了一个壶进来。

    满宝让她们找来一个碗，往碗里倒了一些药粉便冲了开水进去，水慢慢变得深红，又变得有些发黑起来。

    她用干净的纱布沾了一些药水就给她擦拭伤口起来。

    似乎是疼，徐雨动了动，慢慢睁开了眼睛。

    两个宫女看她醒来，立即高兴的转身往外跑去通知吴公公和唐大人，“吴公公，唐大人，徐雨醒了。”

    唐大人就看向吴公公。

    吴公公便笑道：“唐大人先去审问吧，咱家就先不去了，不然去的人太多，人家反而不好动手。”

    唐大人笑着点了点头，起身过去。

    满宝对上她的眼睛，俩人默默的对视了一会儿，满宝便垂下眼眸继续给她擦拭伤口，道：“擦过后才好上药，你要是疼可以说，我轻些。”

    徐雨没说话，却微微摇了摇头。

    唐大人进屋时，屏风还隔着，他就在屏风外面轻咳了一声。

    满宝扭头看了一眼便道：“进来吧。”

    唐大人便绕过屏风进去，看到徐雨醒了便微微一笑，“我们谈一谈？”

    徐雨手指缩了缩，面上却没多少表情，满宝却察觉到了她的情绪变化，忍不住悄悄抬头看了唐县令一眼，冲他悄悄眨了一下眼睛。

    唐县令便微微一笑，知道徐雨也并不是全无反应的，他把握更大了些。

    为了好谈话，他左右看了看，见她只是包扎手指，干脆将屏风收起来，然后从桌子边上拖过来一张椅子在她的床对面坐下，看着她问道：“徐雨，你现在还没话说吗？”

