    

    “什么傅家小公举，我看你就是个垃圾！自己管不住嘴，有那样的龌蹉想法就算了，偏偏还要连累King！”

    “没见过这样臭不要脸的！你自己同样也是女人，要是你嫁到别人家里，被小姑子不断地看不起甚至是对付，你心里会怎么想？就这样的教养，还豪门千金呢？我呸！连个智障都比你好！”

    “要不是因为你胡乱说话，King也不会惹得一身骚！现在好了，King直接出国了，短时间内都不会回来了，你满意了？”

    各种各样的恶劣言语，带着尖锐的矛盾，直接指向傅凉玥，指名道姓的，各种咒骂，甚至有人扬言，要是看到她，一定会给她泼狗血的！

    傅凉玥看得通体生寒！

    她的照片已经暴露在网上，要是真的遇到一些偏激的网友们，指不定真的会对她做出不可控制的事情来。

    到那个时候，会造成怎样的结果，谁也不知道。

    傅凉玥慌乱至极，忙不迭地退出微博，再一次拨打傅凉渊的电话，但是，仍旧没有打通。

    她也不敢继续等，只能拨打出父亲傅兴晟的电话。

    “爸爸！！”

    电话接通的那一瞬，傅凉玥的眼泪直接顺着眼眶滑落下来，声音哽咽的厉害：“我这边出了点事情……我怎么办啊？！”

    傅兴晟这两日忙得焦头烂额。

    青月会所被查，到目前为止，已经调查出不少的信息来，要是继续下去，怕是连辗转的机会都没有了，只能在事件被曝出去之前，尽快地将会所脱出手。

    但是，圈子内的人谁都不是傻子。

    对于青月会所出了问题的消息，早已经有所耳闻，也是以，青月会所的价格被一压再压！傅兴晟根本就脱不出手去！

    听到傅凉玥话语中的哽咽时，傅兴晟额头胀疼胀疼的，压下自己的烦躁，开口问道：“怎么了？出了什么事情？”

    傅凉玥并没有听出傅兴晟话语中带着的疲惫，快速地将这两天发生的事情说了出来：“还不是因为唐眠那个小贱人！”

    “她明明已经和大哥离婚了，而大哥也已经和King在一起了，可是那些网友们居然不分青红皂白的，怪我说了唐眠！”

    “唐眠那个小贱人！”

    “简直阴魂不散！”

    “现在网友们都在追着我骂，还在网络上威胁我，我……”话语到这，傅凉玥哽咽着，有些惶恐，“爸爸，我怕……”

    傅兴晟忙得根本没有时间注意网络上的动向，如今听到傅凉玥的一番话，眉头一下皱了起来：“你怎么会惹上这种事情？”

    “严重吗？”

    “……很严重。”傅凉玥很不想承认这个事实，但她也实在担心着，事情发展会超出她的掌控范围，也只能实话实说。

    傅兴晟眉头皱了更紧，想了想，很快道：“网络舆论这种事情很难强行扭转，而且现在插手进去，肯定会被人发现的，到那个时候，问题解决不了，还会更加的严重。”

    “这样，你联系一下你大哥那边，让他来处理这件事情，有傅氏在，就算别人真的想做些什么，也得掂量一下！”        

