    客栈，灶屋，阵阵香气从里面传出。

    “老黄，你变了。”

    吕旖双手抱胸，依身靠在门口，双眼仅仅盯着在锅里翻滚的菜肴，“以前在客栈的时候，你可不是这样子的，这个时间你肯定是躲在某个角落看春宫图才对。”

    黄衫手上动作不停，背对着吕旖说道：“什么春宫图，小丫头片子啥也不懂，老夫那是研究学术上的问题，那是很深层次的东西，关系到生命的诞生与延续，是我们人族繁衍的根本，是——”

    “好了好了，你就别胡扯了，我认识你又不是一天两天了。”

    吕旖翻了一个白眼，继续道：“你家那愣头青孙子不是已经调去后勤看粮仓了吗？难道你还不满意？”

    听到这话，黄衫的动作停顿了一下，脸上露出一丝愁苦，“养儿一百岁，长忧九十九，这孩子命苦，爹娘早早就没有了，我现在又一把年纪，不知道还能活多久，梅子县靠着蒙州边界，要是哪一天姓陈的家伙带兵南下，梅子县可是首当其冲。”

    “那你打算把他安排到哪？”

    “齐国。”

    在黄衫看来，现在各地都是兵荒马乱，只有西齐尚且稳定一些。

    “齐国？你家那小子肯定不愿意，他可是一心要上场杀敌，将来拜将封侯呢，之前被调到后勤已经和你闹别扭了，让他离开军队去齐国，可能吗？”

    吕旖心里一动，“难道你打算让他入厂卫？”

    黄衫把菜倒进准备好的盘子里面，称赞道：“不愧是小吕旖，果然是冰雪聪明，一下子就想明白了，没错，只要进了厂卫，就可以当一名探子派去西齐那边，虽然也有危险，但是总比留在这里安全，来帮我把饭菜给那位大人物端去，别偷吃，那小子是否能够进厂卫就全靠他了。”

    “我劝你别抱太大希望，那人会不会帮你还说不准呢，我就奇怪了，那天那位老将军对你做的菜那是赞不绝口，怎么就没有将你留在身边，要不然你的问题就简单多了。”

    吕旖本来还想着黄衫能够抱住那位老将军的大腿的话，说不定还能拉自己这些朋友一把，没想到第二天就被外派了，任务的内容也不说，只是让他们协助，无条件服从安排。

    “如果不行的话，小吕旖我家阿强的事情，就全靠你了。”

    黄衫直勾勾地看着吕旖，脸上露出认真的神色。

    “瞎扯，我有那么大本事，我怎么不知道？”

    吕旖端起菜盘就准备离开。

    “诶，小吕旖，你太小看自己了，别忘了你现在可是那位刘大人的妾侍。”

    黄衫身形一闪，拦在吕旖面前。

    吕旖伸手将黄衫推开，“你老糊涂了？那是假的，你还是管家呢。”

    “假的也可以成真啊，凭你的姿色，只要稍微使点劲，弄假成真还不简单？”

    黄衫笑眯眯地看着吕旖的胸口。

    吕旖脸色一冷，眼露寒光，“黄老头，你把我吕旖当什么人？再说这种话，我跟你今天只有一个能走出这里！”

    “丫头，先别激动，老夫活了大半辈子，吃过的盐巴比你吃过的大米还多，跟你说这些，只是想给你指条明路而已。”

    黄衫捏着胡子，脸色带着一丝看透世事的淡漠，“如今这世道，兵荒马乱，人命根本不值钱，黑甲军是朝廷的心腹之患，肯定是欲处之而后快，到时候战火蔓延到这里，你说是人家黑甲军高层危险大，还是咱们这些没有靠山的小人物死得快？”

    “我们是厂卫，用不着冲锋陷阵。”

    吕旖绷紧的脸色稍缓，毕竟黄衫这番话的确有几分道理。

    “我的小吕旖，咱们厂卫是不用冲锋陷阵，但你以为对付朝廷暗察司就没有危险？相比之下，老夫更愿意在战场上明刀明枪地厮杀，也总比被不知道哪里射出的冷箭夺走性命。”

    “我不怕死。”

    吕旖闭上眼睛，脑海里突然闪过家人临死前的模样，心里猛然一颤。

    “不怕死，好，就当你不怕死，但是你死了还怎么报仇？”

    听到这话，吕旖眼睛猛然一睁，“你怎么知道的？”

    黄衫得意地捋了捋胡子，“这很难猜吗？就你这丫头自以为别人不知道而已，我估计掌柜可能也看出来了，我猜你的仇人应该是齐商吧？”

    “果然姜还是老的辣，连这你都能看出来，佩服佩服！”

    吕旖发现自己真是完全嘀咕了黄衫这老东西，难怪掌柜一直都对他那么纵容。

    “哈哈，这不算什么，当年——”

    “你就别提当年了，你不烦我都听腻了。”

    吕旖立刻打断了黄衫的话。

    黄衫砸了咂嘴，有些可惜道：“那我们来说现在，丫头女人始终是要嫁人的，嫁得早不如嫁得好。”

    说到这里他压低声音，“如果你能够傍上那刘汉，那可是大大的好处，最起码不需要再过这种没有保障的日子，就算你命令老头子我天天做菜给你吃，我也无法拒绝，最重要的是报仇的事情也是指日可待，而且经过我这段时间的观察，那刘汉除了样貌平凡一些，其他方面可一点也不差，在黑甲军中肯定是高层，他武功还在你之上。”

    吕旖一开始是拒绝的，但是被黄衫这么一说，突然有些心动了，毕竟她的确没有拒绝的理由。

    看到吕旖脸上的神色，黄衫露出一丝笑容，“该怎么做，不需要老头子我教你了吧，不过你要是真的不会，我这里有本书。”

    “谁要你的书。”

    吕旖脸色微红，端着盘子匆匆离开了。

    “哎，我话还没有说完呢。”

    看着吕旖婀娜的背影，黄衫露出一丝猥琐的笑容，喃喃道：“看来今晚的菜式得改一下才行。”

    说着他连忙转身，匆匆跑回到了自己的房间里面，然后取出一个小包。

    看着这个小纸包，黄衫脸上露出一丝肉痛，“小吕旖，老夫这次可是下了棺材本，如果不能成事，那就只怪你没有那个命了。

    “这是什么东西！”

    就在这时候，背后突然传来一道冰冷的声音。

    黄衫手一抖，差点把手上的纸包抖落在地上，他转身看着突然出现在房里的冷面男，拍了拍胸口，“原来是你啊，走路怎么没有声音，差点吓死老夫了。”

    “我问你这是什么？”

    来者直接抽出长刀，眼露寒光。

    “别，别误会，这可是好东西，宫廷秘方九鞭散，用了上百种材料才研制而成，只有皇帝才能享用的好东西！”

    黄衫露出一副你懂的模样。

    “你先试一下。”

    “你这人，还行不过我，算了试就试。”

    黄衫看着脖子的长刀，只好大开小纸包，用手捏住一些粉末，放进嘴里。

    没过多久，两人一前一后离开了房间，只不过黄衫此事的模样有些奇怪，脸色红润，还崛着屁股走路，要多怪异有对怪异。

