    离开电影院又上了车,阮皙脑袋靠在副驾，一会儿看着段易言，又看看无名指上的婚戒,这枚婚戒是真品,当年这部经典的爱情片上映后,观众发现里面男主角用来求婚的戒指，是出自上世纪某著名设计师之手,独一无二，价值千金,后被收藏在了博物馆里。

    阮皙忍不住问他：“你怎么会想用这枚戒指求婚？”

    段易言嘴角微勾,此刻的心情是愉悦的,愿意回答她任何问题：“电影结局男主求婚成功了,这枚戒指寓意好。”

    他也想有这样娶老婆的好运气，才选了这样的求婚方式。

    阮皙表面没说什么，转头看向车窗外。

    不过等回到酒店后,段易言去睡了,阮皙洗完澡，却穿着浴袍坐在客厅,打开电视机调出今晚看的那部电影，她的情绪还是没有平复,重复地看着电影里的求婚情节。

    半个小时后，灯光昏暗,段易言光着脚踩在地板上,没有声音，落座在她旁边,低声问：“睡不着？”

    阮皙抱着靠枕,将下巴轻轻抵在上面,歪着脑袋看他：“我还在想你今晚的行为，实话实说，你是不是早就准备好了呀？”

    这枚戒指，也不知道他什么时候备好的。

    段易言没否认，与她一起继续看着电影。

    他来了，阮皙就没有专心看了，不一会儿主动地靠近过来，倒在他怀里，白细的手指在他胸前衬衣的纽扣解来解去的。

    电影才播放到一半，段易言就已经经不住诱惑，臣服于女人的柔软，将她压在沙发上。

    在客厅光线昏暗不明下，阮皙笑着轻轻躲开他手掌，等段易言收手，又贴近，像个粘人的小奶猫，微微撑起身子，在他耳边小小声的说：“老公。”

    段易言冷白清隽的脸庞上情绪变化，一把将她细腰扣住，是用了力气。

    谁让阮皙要磨他，抓到人就不愿意轻易放过，故意将她的浴袍脱光，低下头，眸色很深，距离缓慢，一寸寸地用视线描绘着她的身段曲线。

    阮皙起先还想遮挡，后面发现自己没力气，就躺平了。

    她抬起手腕，主动抱住段易言的脖子，享受与他肌肤相贴的那种舒服满足的感觉。

    两人今晚没有做完最后一步，只是不停地在亲吻，抚摸对方，时间长达三个小时。

    最后阮皙感觉自己一身的汗，指尖轻轻点着段易言的胳膊，开始催他：“还不开始吗？”

    段易言耐心十足，将下颚贴着她的脸蛋，在低低的笑：“急了？”

    阮皙闭了闭眼说：“你要不开始，我去洗澡吧，这样好难受。”

    “嗯，去浴室。”

    ……

    段易言把她抱起，两人的浴袍睡衣都揉在沙发上放着，浴室的灯亮了大半夜，水声时而响起，时而安静，也不知道什么时候才消停下的。

    *

    两人工作行程结束后，抵达榕城已经是第二天深夜。

    阮皙和段易言十指相扣从飞机场走出来，正好遇上隔壁粉丝接机的喻银情，又隔空对视的缘故，想躲已经来不及，被粉丝和记者快速地拍进了镜头里。

    一个小时后，喜提热搜前三。

    首富千金和豪门新贵疑似复合的新闻被各大媒体曝光，画面里，阮皙一头过肩短发被染回了黑色，柔顺笔直的垂在锁骨处，衬得她肌肤罕见的雪白，一身极显身段的墨绿色短裙，在视觉上，给人一种纯粹干净到了极致的感觉。

    她浑身上下昂贵的装饰品不多，被单独截图出来的是无名指上经典款婚戒，全世界仅此一枚。

    十指相扣同框，又戴着婚戒。

    众人见状，都纷纷猜测是不是复合了，直到有知情人士出来爆料是段易言回头重新追求前妻，并且将名下一切资产都转赠给她。

    也意味着还想要做白日梦攀上豪门新贵的女人们得想明白了，段易言的钱和人都被阮皙紧紧的握着，你想要人可以，要钱是一分一毛都要不走的。

    阮皙自从下定决心要和段易言复合，看到恋情被曝光，也就淡定不少。

    选来选去，终究是会选这个男人。

    她屈服本心，想试着再给段易言一次机会。

    半个月后，阮皙正式搬到了段易言先前给她准备好的婚房去居住，两人没请保姆，只是他的生活秘书会定时过来打扫卫生，其他时候，都是段易言亲自动手。

    阮皙也不喜欢很多人伺候，更倾向于两人一起为这个小家庭付出，哪怕是些细枝末节。

    周末的一早，阮皙推掉了出席慈善活动，在二楼换好一身黑色长裙下楼，她除了无名指的婚戒外，身上什么都没戴，显得刻意素净，脸蛋也没上妆，唇色是自然的。

    今天段易言要带她去墓园，看望自己的母亲。

    阮皙七点不到就起床了，走到餐厅的方向，看到准备早餐的男人，主动靠近过去，踮起脚尖，在他的脸颊轻轻一印，又小声说：“老公早安。”

    段易言袖子半卷，将新鲜水果洗好切完，漂亮的手指拿了一小块喂她吃，几秒后，又吻了过来：“真甜。”

    他语调低淡，眼中却有浓浓的笑意。

    阮皙抿唇品味着水果滋味，也不知道他说哪个甜。

    吃完早餐后，段易言才亲自开车到她来到一处寺庙，路上，阮皙都主动活跃气氛，讲些身边最近发生的事情，体贴得让人心尖发软：“老公，上次我去逛街看到了周礼和谢思焉，他们还进了儿童店，是不是要喜上加喜了？”

    “周礼故意的。”

    段易言这几个字，等于是揭发了自己兄弟的小算盘。

    毕竟暗恋多年的女神终于肯回头看自己一眼，周礼恨不得能用婚姻和孩子牢牢的捆绑住谢思焉，怀孕是早晚的事情，只不过在没举办婚礼前就把人肚子搞大，这点段易言觉得不可取。

    他空出一只手，去拍了拍阮皙的肚子，说：“我们等婚礼举办完在准备这事。”

    阮皙笑而不语，谁要跟你准备生孩子的事情了。

    ……

    段易言的母亲没有被安葬在墓园，这是阮皙始料未及的，而是放在了寺庙的骨.灰塔里。

    段易言和这边寺庙里的和尚都很熟，他定期会过来给母亲烧柱香，每次都是孤家寡人一个，这次带上了阮皙，牵着她的手，穿过一个个的矮门，莫约走了快十来分钟。

    阮皙全程都没有问，为什么段易言会选择这里，她无声看着四周，偶尔会与游客擦肩而过，直到穿过一道阴暗的长廊后，才来到了偏殿内。

    阮皙看见有寺庙的高僧会在这里打坐念经，于是连脚步都不由地放轻。

    段易言带着她来到一处牌位前，先烧香祭拜，又转到室内去。

    阮皙乖乖跟着他，看到一面安置着木盒的墙，上面还有一张很小的遗照。这应该是她第一次见到段易言的母亲模样，很温柔舒服，是微微笑着的。

    阮皙发现段易言更像母亲，五官上很相似。

    旁边，段易言先把遗照擦拭了一遍，不知是低声说了什么。

    阮皙没听清，忍不住问他：“你说什么？”

    “我跟母亲说，这是她儿媳妇。”段易言等阮皙诚恳地点了香祭拜完，不知是从哪儿拿的白毛巾，耐心地给她手心和指尖都擦拭了一遍。

    阮皙看着照片里清丽温柔的女人，没由地心生好感。

    她想，倘若段易言的父母还在，一定是对很恩爱的夫妻。

    随后，那个打坐念经的和尚进来了，段易言跟他交代了几句，又大方的捐了香油钱。

    这座寺庙供奉着他的母亲，段易言每年投入的香油钱都是一大笔。

    阮皙默默地站在一旁，看着段易言忙碌着，从细节上不难发现他其实是个比自己还缺爱的孩子，她视线一转，默默地落在了那张遗照上。

    等段易言忙完一阵子，回来的时候看见阮皙站在墙壁前，不知是念念有词什么。

    走近后，他拍了下女孩的肩膀，半开玩笑：“告状？”

    阮皙看他回来了，抿唇笑：“对啊，以后你欺负我，我就来找母亲告你状。”

    现在她认识路了，也会时常来祭拜一下段易言的母亲。

    &&

    上午的时间都耗在了寺庙，段易言带她还去吃了一次斋饭，阮皙问他：“我刚才听寺庙里的人说，你每三个月一次都会过来。”

    “也没有。”段易言在她面前没有想表现的多孝子，实事求是说：“以前出国，只能大半年过来一次。”

    阮皙主动说：“以后我会陪你的。”

    段易言似乎顿了下，以前从不提，是想没有女孩子会喜欢频繁到这个地方来。

    过半响，他手掌揉了揉阮皙的脑袋，到底没有在寺庙里对她卿卿我我的。

    下午的时候，段易言带她离开寺庙，又去了一趟段家。

    因为有些母亲留下的旧物，他封存了很久，没有十几年都没有打开过，这次过去拿，有意是想交给阮皙。

    起初阮皙还不知道一些“旧物”，是指什么。

    因为是段易言母亲用的东西，直到跟他上了段家的阁楼才发现是贵重的嫁妆。

