    光门之后。

    是一片山清水秀的世界。

    白羽醒来时，并没有看见蔓铃的身影，这说明光门的传送，并不会把人都传到一块。

    而是会分开传送。

    至于现在蔓铃的下落，因为之前没考虑到会被传送分开，白羽身上也就没留她的小螺号，所以并不能联系。

    这时候。

    白羽忽然听见旁边传来一阵嘈杂。

    “魔人巴布，你还不束手就擒？此地山清水秀，正是你的埋骨之地！”

    一道中气十足的呐喊声响起。

    白羽循着声音传来的方向看过去，只见一名脚踩玄冰，浑身是伤的男人不断逃遁着。

    而他身后。

    有三名踩着同样飞剑的男子，穷追不舍。

    这三人的样子。

    让周易想起了那些传说中的修仙者，御剑乘风来，除魔天地间。

    “你三人只不过为一阶炉鼎，如此追我，不如先考虑一下自己的未来。”

    那教踩玄冰的男人头也不回的大喊道。

    “妖言惑众，你这魔人，今日我们就替天行道。”

    这时候。

    那冲在最前面的男人单手一招，无数细小飞剑从他宽大的袖袍内飞出，就像是自动巡航导弹般，朝着那男人飞过去。

    魔人巴布身边升起一层层玄冰屏障。

    这些飞剑击打在屏障上，发出噼里啪啦的声音，魔人巴布虽然没有受伤，但是飞行的速度却受到了影响，渐渐被三人给包围住。

    “魔人巴布，你已经逃无可逃，劝你引颈就戮，别做无畏的挣扎！”

    三人喝道。

    穿着一身黑袍的巴布，眼中露出一丝疯狂来：“今日我燃烧道种，也绝对不会束手就擒，来吧，你三人一起上，我也能够拉一个垫背的！”

    “大言不惭！”

    三人分别向着三个方向，对巴布杀来，并且抬手便是杀伤力最恐怖的杀招。

    巴布浑身一阵，一条纯白色的冰龙被他抓出，狠狠朝着前方摆动。

    这冰龙如同真的有生命一般，在半空中不断扭动，然后疯狂的杀向其他人。

    砰。

    一层巨大的冰爆在原地炸开。

    白羽没想到，这玄元界内的人，战斗力居然如此强悍，这已经勉强有了蚀月境的实力了。

    那三人被这冰爆逼开。

    但是又瞬间重振旗鼓，朝着巴布杀过来。这时候，忽然有一人眼角余光注意到了白羽，他动作一滞，接着立刻改变方向，朝着白羽杀过来：“这里居然还有一名魔人，你们小心，我先杀死这人，免得他帮助巴布逃走。”

    白羽万万没想到。

    自己就待在旁边，吃个瓜，居然都会惹上祸事。

    这简直了。

    人在家中坐，祸从天上来。

    而且这三人行事也略显霸道了些，居然直接动手，根本就不分青红皂白，也不怕错杀乱杀。

    这时候。

    那人一剑刺来。

    白羽眉头一皱，血气涌上，那人的速度虽然很快，但是在他眼里，却跟蜗牛一般。

    两指弹出。

    那一剑直接被白羽牢牢夹住，对方不管如何使力，都无法抽动。

    紧接着白羽曲指一弹。

    啪。

    长剑瞬间被崩裂开。

    男人的脸上有着明显的错愕之色，但是在这个时候，也由不得分神。

    他立刻深吸一口气。

    接着张口一吐，一条长长的火龙喷涌而出，似乎在和巴布凝聚出的那条冰龙较劲。

    只是面对炽烈的火焰。

    白羽开启黄金血液，浑身变成黄金色后，便莽夫般冲过来，根本就不惧怕这些火焰喷在身上。

    男人一瞬间都裂开了。

    他根本就不知道，从哪儿冒出来这么一个怪物，之所以对白羽出手，是因为他在一旁鬼鬼祟祟，很有可能是巴布的帮凶，为了避免意外，他才悍然出手，抹杀掉这路边的蝼蚁。

    但没想到。

    这蝼蚁居然摇身一变，成为了一条过江龙。

    “道友，我乃太一剑宗分舵长老，在下贸然出手的确不对，但道友还请给我太一剑宗一个面子！”

    生死关头。

    这男人大声叫道。

    然而已经开启了黄金模式，并且对一个上一秒还想要杀死自己的人，白羽又怎么可能给放过。

    别说他没听过这劳什子太一剑宗。

    就算听过。

    也不可能因为对方一个名字，就放过这混蛋。

    瞬间黄金血液的力量炸开。

    白羽捏住了男人的脑袋，紧接着力量炸开，嘭，就像是西瓜炸开一般，红的白的，瞬间流了一地。

    男人的无头尸体倒下。

    白羽已经杀了一人，此刻面对着这尸体的另外两名同伴，既然也不可能放过。

    已经下手了。

    那就直接斩草除根，赶尽杀绝，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    深吸一口气。

    白羽看着那和巴布斗得难分难解的两人，双腿一屈，瞬间来到战场中间。

    这时候。

    巴布见有强援来助，也瞬间爆发出身体内的潜能，牵制住这显然已经被分心的两人。

    只是这时候。

    白羽已经移动到他们身后，双拳击出。

    毁灭性的拳风荡开，瞬间把两个人上半身躯炸成了齑粉。

    随着两具残缺尸体倒下。

    这山林中立刻安静下来。

    巴布脸上惊愕片刻，随后立刻对白羽行了一个大礼：“多谢前辈相救，多谢前辈救命之恩。”

    白羽沉声道：“现在，是何年？”

    他并没有问这里是什么地方，也没有问有关于玄元界的其他基本信息，而是问今年是什么年。

    一是这样问。

    可以塑造出他闭关了许久，不谙世事的高人形象。

    二嘛。

    则是问年份，也能够问出许多有用的信息。

    “今年是大枫六百七十二年，前辈。”

    巴布沉声道。

    “已经过去这么久了吗，果然天地都变得不一样了啊。”白羽眼中露出惆怅的神色，声音有些感慨：“他们三人为何追你？”

    “哼，还不是因为我们这些人，不愿意受控制，成为那宗门长老、宗主，太上长老们的食粮，所以叛出了宗门，被打入了魔修之列！”

    巴布眼中带着愤怒的神色。

    “哦？这是什么事情？”

    白羽继续问道。

    “在四百年前，大枫朝的一名王子，爆出了那些修仙界上层的龌蹉事情。

    那些老怪物。

    全都是靠着吸取本宗门弟子修炼出来的道种，才能够活下来！”

    巴布沉声道：“自那以后，修仙界便分裂出了正魔两道。”

