    一帮参与建造飞艇的工匠与阵法师一脸扼腕地收起小本子，退开一旁。

    好不容易才遇到一个向飞艇“发明者”求教的机会，就这样被他们的国王陛下给截胡了，感觉好不郁闷，甚至纷纷在心中腹诽：

    这他娘的才刚刚过午，吃个锤子的晚宴！

    不善应酬的莫北也有些不自在，非常希望能够直接跳过任务剧情, 却又不好一口回绝驳了恩斯汀格国王的面子，只能婉言说道：

    “我的同伴们都还在哈洛加斯，围城的战况愈发严峻，我还要早些赶回去。”

    伊戈尔面露崇敬，当即说道：

    “我明白大公阁下心怀紧迫，陛下他也应该想到这一点了，不会将宴会拖得过于冗长，只是不表达一下感谢的话，就显得我们过于粗鄙无礼了。我看您风尘仆仆，应该都还顾不上喘口气，不如就吃点东西，养好了精神再重返战场不迟。”

    “那好吧。。”

    莫北从飞行往返到现在确实没怎么像样地吃过东西，还真是饿了，听伊戈尔这样说，就答应了下来。

    “请随我来！”伊戈尔侧身抬手一引，带着莫北离开船坞，并乘上一辆装饰考究的四轮畜力车。

    一路上，莫北都在打量拉车的两头巨角岩羊，上次来恩斯汀格，在城外高塔上俯瞰下方村庄的时候，他就注意到过这种生物。

    此刻近距离看到，更加惊奇这种岩羊竟能长得如此雄壮，肩高和以前那个世界的夏尔马都不相上下，而且体型更为健硕。

    “这种驮兽在往返恩斯汀格到戍卫要塞的道路上起着十分重要的作用，气力可一点不比南部的土骡兽差多少, 而且速度更快, 翻山越岭更是它们的拿手绝活。”

    坐在一旁的伊戈尔见他看得兴致勃勃，充满了好奇，便主动介绍了起来：

    “在大雪封山以前，它们也能驮运货物，穿过崇山峻岭，前往哈洛加斯，但到了现在这个季节，岩羊也无法忍受严酷的极寒，就只能使用其他办法了。”

    “所以，你们才急于将飞艇投入使用？”莫北问道。

    伊戈尔尴尬地笑了笑：

    “确实是操之过急了，反而是添了许多的麻烦。”

    “我看飞艇本身应该没什么毛病，没有遭到针对性拦截的话，肯定是能够顺利抵达哈洛加斯的。”

    “行到半程确实都没出现什么问题，但终究是我们疏忽了，没有对随航人员进行最严密的筛查。”

    莫北没有开口回应，不知道何时才能将这些人除尽，甚至都有些怀疑，路西恩是否依然苟活于某个角落。

    同时, 他又一次想到了尼拉塞克, 就连那样的人物都会被扭曲心智, 那成千上万转职者之中出现新的叛徒也就没什么好奇怪的了，就像当初厌倦永恒之战的莉莉丝与伊纳瑞斯。

    相对于人类的寿命而言，这场战争又何尝不是漫长到令人感到绝望，其间难免会出现让人滋生疯狂与反叛的理由。

    或许，这也是受他们的血脉起源所影响的？

    不多时，岩羊蹄子发出的踢踏声便慢了下来，车子也随即停住，莫北向外看去，发现自己已经来到一处比之前那船坞还要大上几倍的岩窟之中，中央矗立着一座由金属与岩石构建而成的宫殿，整体呈灰黑色，看起来颇为森严。

    岩窟顶上有光线倾泻而下，将整座宫殿笼罩其中，竟是接挖穿了山体，仰望便可看到外面的蓝天白云。

    由此可见，这里便是整座城市的最高处了。

    殿前早有齐整的队列等待左右，将伊戈尔与莫北迎入其中。

    二人沿着长廊径直步入主殿，这里早已聚集了不少王公大臣，还有侍应成群结队地来回穿梭，将各种酒水和食物摆上一张张桌子。

    莫北只觉得场面瞬间一静，而自己则成了众人瞩目的焦点。

    王座之上站起一人，身材中等，看起来有些敦实，想来便是未曾谋面的恩斯汀格国王，佩顿三世。

    “欢迎你！英勇而尊贵的大公阁下！感谢你远道而来，解救我恩斯汀格的子民。当然，除了感谢之外，我还必须向你致以对勇士的崇高敬意！”

    佩顿三世笑容可掬地说着场面话，而莫北与则在侍女的恭敬引领下，走向王座。

    因为大殿之上再无其他人说话，他的战靴踩在地毯上，依然是铿锵有声，几乎成了场上唯一的声音。

    众人这才注意到，这位还穿着一身重甲，而且上面带着不少厮杀过的痕迹。反观己方所有人都穿着精致的长袍或是礼服，这样一来，倒让这位鲁高因大公显得有些格格不入。

    要换了别人敢这么全副武装地上殿，估计直接就被叉出去了，哪还能被允许靠近王座。

    不过也没人敢在面上表现出戏谑或是鄙夷，全都目不转睛地看着莫北走到王座之前，与佩顿三世客套了一番，而后被侍女领到王座右下方的席位，与国王之手伊戈尔对面而坐。

    主角已经落座，便宣告着宴会的开始。莫北接过侍女捧来的一条毛巾，擦了把脸，顿时觉得舒爽了不少。和佩顿三世举杯之后，就将注意力放到了自己面前的各种食物上，

    除了那种火腿之外，恩斯汀格的其他特色美食他倒是还没有机会品尝，这次正好可以一饱口福。

    对面的伊戈尔见他吃的欢快，还真就把这当成普通的聚餐了，不由地无奈地一笑，对莫北却是又添了不少好感。

    王座之上的佩顿三世手上拿着酒杯，脸上同样是笑意不减，饶有兴致地打量下方的年轻人。

    莫北知道自己身上汇聚着许多道目光，只是懒得回应，只装着毫无所觉，唯独不想辜负眼前的美食。

    桌上肉食居多，或熏制或烧烤，有的还抹了蜂蜜，很合他的口味，他也知道这种场合肯定是不能又吃又拿的，干脆就在这里吃个痛快。

    王公大臣们为了不显冷场，也开始互相小声地交谈，使得场面重新热闹了起来。他们本就是这场宴会的陪衬，只是没想到这个鲁高因大公居然会如此疏于世故，这样的贵族，实在是平生仅见。

    佩顿三世直到看见莫北露出心满意足的神情，才再次开口：

    “因为准备仓促，这次宴会确实是显得沉闷了些，还请见谅。”

    “不会啊！我觉得这样的氛围就再好不过了，实实在在的，不像卡尔蒂姆那边奢靡成风，过于浮夸。”酒足饭饱的莫北真诚地说道。

    此言一出，却是让在场的不少人都忍不住一阵神情抽搐。

    卡尔蒂姆的事情终究不是绝密，尤其对于在场这些人而言，总还是有些渠道能够了解个相对透彻的。

    而莫北那不经意间的一句话，让在座的王公大臣们猛地反应了过来：

    眼前这位哪是什么贵族，分明就是特么的贵族终结者！

