    第704章

    “六相蝶……”

    陈墨看着落在手上傻乎乎的二相碟心中说不出的感慨。

    就这么一个小东西，竟然能成长为那种超越原始生命的恐怖六相蝶。

    不管怎么说，他这次运气不错。

    四相蝶不止没袭击他，还送了原始黑神的尸骨让他当这只二相蝶的保姆。

    陈墨将二相碟放在肩膀上，开始搜寻原始黑神的尸骸。

    千疮百孔的身体很多部位的血肉都没了，看的出来都是四相蝶吃掉的，陈墨用了几个月的时间这才将原始黑神身上剩下的碎肉给剔下来，最后只剩下一个骨架和跳动的心脏。

    陈墨没动这个心脏，是因为二相碟在几天前主动飞了进去。

    四相蝶留下原始黑神的心脏一点不动，根据命运天书生成的蝴蝶传所述就是专门培育二相碟的。

    吃下这个心脏，二相碟就能成年，拥有造化级别的实力和原始级别的潜力。

    六相蝶扑杀了原始黑神，就是为了当做养育四相蝶的巢穴。

    心脏是没指望了，原始黑神体内的原始本源也早就作为孵化四相蝶的养料。

    所以仅剩的收获，就只有一些碎肉残渣和失去骨髓的空心骨架。

    这些用来炼制原始圣物都不够资格，最多也就用来炼制最强横的造化圣物。

    陈墨想了想，决定将原始黑神的骨架融入造化方舟号。

    这样一来，造化方舟号的防御会大幅强化到一个造化生命很难破防的地步。

    到时候造化方舟号就能摆脱造化星舰攻高防低的致命弱点，从此就不只是牵制一个造化生命那点作用，而是能真正匹敌一个造化生命成为最强的一艘造化星舰。

    不过在收取骨骸以前，还有一件更重要的事情要做。

    陈墨激活最后一张永恒级别的原始命格天书书页，瞬间锁定原始黑神心脏内的二相碟进行替换。

    陈墨消失在心脏外，变成心脏内的二相碟。

    这次成功替换，他就相当于具备了二相碟的天赋和力量。

    甚至能变成二相碟，这未尝不是一条成为原始生命甚至超越原始生命的途径。

    至于心脏内的二相碟，已经被封印为卡牌。

    陈墨变为二相碟夺取其本源，才真正体会到这种生物的可怕。

    二相碟是虚空本源的化身，刚生下来只不过是弱小的神话生命。

    这个时候，必须在四相蝶的庇护下才能在无垠虚空生存。

    等到成年，就会具备造化级别的力量。

    此时智慧依然低下，但是已经能在无垠虚空短时间生存。

    成长到相当于原始生命的四相蝶，这种生物在无垠虚空就能四处游走几乎不存在天敌。

    只有在产卵的时候，四相蝶才会寻找产卵地点遇到危险。

    因为四相蝶会给二相碟准备好食物，这食物通常都是原始生命的尸骸。

    到了六相蝶级别，在无垠虚空已经不存在天敌，六相蝶就相当于虚空的化身，智慧能提升到普通人类的程度，拥有超越原始相当于起源生命，足以轻易摧毁一个宇宙海的恐怖实力。

    “起源生命……”

    陈墨若有所思。

    通过二相碟的传承记忆，他对无垠虚空有了一些了解。

    首先可以肯定? 无垠虚空不止一个宇宙海。

    否则二相碟的传承记忆就不会有六相蝶摧毁宇宙海的记录? 更不会有四相蝶捕捉原始生命产卵的记录，只不过就算是同为宇宙海? 虚空宇宙海也绝对是其中顶尖的那种。

    因为疑似前往虚空宇宙海的那一只六相蝶? 显然没能摧毁虚空宇宙海。

    而且多元宇宙意识能将历代原始生命按的死死的，陈墨早就猜测多元宇宙意识很可能不只是原始生命那么简单? 现在看来多元宇宙意识很可能是一尊起源生命。

    但是这样一来，又说不通多元宇宙意识为什么解决不掉原始天神？

    要知道身为起源生命的六相蝶? 近乎是秒杀了原始黑神。

    虽然原始黑神当时的状态也很差? 而且原始圣物都丢了，但是相信就算在全盛状态，六相蝶解决原始黑神也不过是多费一点功夫，这一点参照原始生命和造化生命之间的差距就知道了。

    除非一种可能? 多元宇宙意识并不在状态。

    首先一层层轮回深渊? 从原始通天的遭遇来看就可以知道始终都被虚空宇宙海镇压。

    多元宇宙意识镇压轮回深渊必然要耗费部分精力，剩下的陈墨猜测或许正是因为六相蝶曾经前往虚空宇宙海，多元宇宙意识可能已经杀了六相蝶，可能只是封印了六相蝶。

    但是在这个过程中，多元宇宙意识肯定也不好受。

    所以对付一个原始天神? 竟然都需要寻求第四天灾联盟这种外力帮手。

    陈墨不知道自己的分析是否正确，如果是正确的? 成为原始生命或许也只能勉强自保罢了。

    带着深深的疑惑，陈墨开始全力吞噬原始黑神的心脏。

    转眼数千年过去? 原始黑神的心脏已经彻底消失了。

    陈墨从初入造化，直接提升到造化巅峰。

    同时他现在也能变化为造化二相碟? 掌握造化二相碟的虚空造化本源? 同时还多出虚空放逐和虚空感应这两种天赋能力? 虚空放逐就是字面意思，虚空感应则是具备双重效果。

    第一重就是字面意思，能将正常造化神魂的感应范围和感应敏锐度放大一千倍。

    那只四相蝶能发现他身上二相碟的感激，就是因为这种超强的感应敏锐度。

    第二重则是跟时空之轮一样感应其他世界的能力，只不过比起时空之轮得感知能力强大了太多倍，二相碟级别只能感应大宇宙内所有宇宙，四相蝶就能在无垠虚空感应其他大宇宙，六相蝶甚至能自由感应无垠虚空所有一切虚空所在。

    “六相蝶……”

    陈墨心中摇摇头。

    成为六相蝶，需要起源生命为养料。

    找一个死去起源生命的全尸，想也知道不可能做到。

    所以四相蝶就是极限了，原始生命的尸骸虽然也不容易找，但是历代陨落的原始生命绝对不止一个原始黑神。

    他只需要找到一具原始生命的尸骸，就能轻易地从二相蝶进化为四相蝶成为原始生命。

