    第241章第241：哪有这么纯洁的关系

    导演：【钱是不是太少了？】

    初窈看到这条消息的时候，桃花眼微微睁大，似乎有些惊讶。

    十八块八毛八还嫌少吗？

    她刚开始还打算发个八块八毛八呢。

    不过初窈没有直接说出来，而是回复一句：【下次有时间再请你吃猪脚饭。】

    江宴离看见“猪脚饭”三个字，瞬间有些哭笑不得。

    他想了想，回复初窈：【好，我还挺喜欢吃猪脚饭的。】

    初窈：“………”

    她看着导演的消息，陷入了沉思。

    猪脚饭虽然不是很贵，但一份也要三四十块钱。

    导演说他喜欢吃猪脚饭，那他到时候吃很多份怎么办？

    初窈就这么躺在被窝里思考这个严肃的问题。

    可能是因为太难了，解决的办法还没想到，她就先睡着了。

    **

    黎斯宇动用全部关系，才将初窈报警抓他的事情压下去。

    他脸上一片乌青，看上去狼狈极了。

    这些都是初窈留下的。

    黎斯宇心里恨透了她，如今心里只有一个念头，那就是狠狠地报复初窈！

    他坐在公寓的沙发上，看着微博上的“四兄弟合体”热搜，眼中充满了阴鸷和怨毒的情绪。

    四兄弟？

    呵，男人和女人哪有这么纯洁的关系？

    说不定这顿饭吃的不是桌上的饭菜，而是初窈。

    她还真是有能耐，居然能把这三个男人都哄得服服帖帖！

    黎斯宇看得咬牙切齿，他打开微信，切换到小号，找到通讯录里的其中一个人，点开聊天窗口给对方发消息。

    【还接单吗？】

    【我想让你帮我做个视频，内容是一个女人跟一群男人乱来的那种。】

    **

    初窈一觉睡醒，就被田哥带去“袖”，今天准备拍摄代言人宣传片。

    她整个人都是懵的，根本不知道有这回事，“田哥，你昨晚怎么没告诉我？”

    田哥理直气壮道：“本来是想告诉你的，但后面被你气到，给忘了。”

    初窈：“………”

    好家伙，这还成了她的问题？

    不过初窈其实也没什么想法，就是随口问一句。

    她认命地喝了一杯黑咖啡，坐在化妆台前任由化妆师在她脸上涂涂抹抹。

    虽然化妆步骤很多，但还挺舒服的，不用自己动手。

    化完妆便进棚里拍摄，初窈换了几套衣服，饿得肚子咕咕叫，满脑子都是大鸡腿和大猪肘子。

    她那双漂亮的桃花眼不争气地流露出渴望。

    原本一直觉得欠缺了点什么的摄影师看见初窈的眼睛，愣了足足五秒后突然惊呼一声：“漂亮！就是这个眼神！”

    什么？

    初窈被吓到了，精致的脸容浮现疑惑的神色。

    什么情况？

    摄像师扬声道：“初窈老师，你能重新表现一下刚刚那个眼神吗？”

    啊这。

    初窈这才不知道该说什么好了。

    她试探地露出对大猪肘子很渴望的那种目光，“是这样吗？”

    摄像师激动地点点头：“没错，就是这样！特别好看，爱了爱了！给人一种生活充满希望的感觉，很励志，很符合咱们这组拍摄的意境，追逐光！””

    初窈：“………”

    好家伙，她直接好家伙！

    (本章完)

