    “采莲是兰翊的女朋友？”楚辞突然想起采莲跟她说的那些事情，有些不可思议地问道。

    “是，她一直在等兰翊。”赫连兰若应道。

    楚辞没有再说什么，原来采莲说的都是真的，她一直在等她的爱人醒来，等了很多年，那么深情那么执着。

    楚辞忍不住佩服起采莲来，　并不是每个人都能做到这样的。

    “你给我点时间，我考虑一下，再给你答复。”楚辞最后说道。

    现在她的心情很乱，虽然似乎已经知道了真相了，但感觉从一个死胡同里，走进了一条更加复杂的死胡同里而已。

    “好！”赫连兰若应道，并不强迫她。

    即使他心底深处更希望，楚辞能够答应他，离开这里，等他两年，但这个要求，在目前未明的状况下，实在强人所难，他不想为难楚辞。

    这个夜晚无比的漫长，漫长到楚辞好像经过了一个世界一般。

    她曾经跟赫连兰若说过——

    她不会离开他，不管发生什么事，她都不会离开。

    但现在的她似乎已经感觉到力不从心了。

    如果她不离婚的话，很可能等来的不过是他们兄弟身份互换，她的爱人变成了小叔子，这样荒唐又无奈的结局。

    如果她选择离婚的话，从目前的状况来看，是保护自己的最好方式，但以后她跟赫连兰若就没有关系了，毕竟如果他们有机会复合，就不用走到离婚的地步了。

    一时之间，楚辞难以抉择。

    只是不管时间是多么漫长，清晨总会到来。

    即使屋里依然黑暗，也阻止不了窗外阳光灿烂。

    赫连兰若要起床了。

    楚辞拉着他的手，心底深处到底是舍不得放开他的手。

    就好像他走出这扇门之后，就走出她的世界了。

    赫连兰若回身，低头亲吻了她一下，

    “还早，你多睡一会儿。”

    “嗯——”楚辞应了一声，但还是不想松手。

    赫连兰若似乎也不急得抽手，一直等到楚辞自动松开了手后，才起身走出卧室。

    楚辞闭上眼，眼泪从眼角滑落。

    有些事情，她无力改变。

    在床上赖了一会儿，楚辞也跟着起床了。

    就今明两天还放假而已。

    她打算今天回家一趟，不管接下来要发生什么，她总要去面对。

    “春意，我待会要回娘家一趟，你让梁叔帮我准备车和一点随手礼。”楚辞交代到。

    “好的，大少奶奶。”春意答应着，转身就去打电话了。

    楚辞吃完了早餐，休息了一会儿，才出发回娘家。

    春意本来想跟着她一起回去，怕她一个人回娘家吃亏，楚辞婉拒了，说她一个人回去没事，让她做好丰盛的午餐等她回来吃就好。

    如果她接下来跟赫连兰若离婚了，那么接下来的路就得她自己一个人走。

    她不能什么都靠赫连兰若，也不能靠春意，她只能自己一个人去面对和解决。

    回到娘家，就父亲一个人在。

    楚辞将带回来的东西，交给了管家后，在沙发上坐下，并问道，

    “爸，　春节你都没出门吗？”

    “没有，难得过了一个清净的春节。”楚兴华微笑着应道，显然心情没有因为这次公司宣告破产而受到影响。

    “阿姨，楚恋她们呢？”楚辞瞟了一眼楼上并问道。

    “一早就说要去亲戚家拜年了，也不知道你要回来，不然就让她们不要出门了。”楚兴华解释到。

    “没事。我也是临时决定回来的。”

    “你感冒有没有好点？”楚兴华关切地问道。

    “好得差不多了。”楚辞笑着应道。

    “你身体一向挺好的，怎么这次会这样？是不是你在赫连家过得不好？”

    “爸，你想多了啦，我只是感冒重一点而已，又不是什么大事。”

    “我就是怕你——”楚兴华说到一半没有再说下去。

    女儿过得好就好，他现在也不指望太多了，回头重新找一份工作，解决他们自己的生活，不给孩子带来负担就行。

    没想到他活了这么大岁数，但现在很多事情才看开了。

    “吃苹果，你自己削。”楚兴华拿了个苹果，递给了女儿。

    楚辞也没有拒绝，接过苹果，拿起水果刀削着皮。

    “兰若，好吗？”楚兴华又问道。

    “挺好的。”楚辞顿了一下应道，继续削着苹果皮。

    “好就好，等你毕业后，你们也可以考虑要个孩子了。”楚兴华感慨地说道。

    楚辞应了一声，并没有解释太多。

    有些事情她不能说，能说的她也不想说，她还是习惯有什么事情自己一个人扛着。

    楚辞在娘家呆到十一点多就准备回去了。

    父亲留她吃午饭，她原本要拒绝的，最后看到父亲期盼的眼神，还是答应留下来了。

    然后给春意打了个电话，说她中午就留在娘家吃饭，不用帮她准备午饭了。

    没多久杨雅茹和楚恋就回来了。

    管家去开门的，然后就听到杨雅茹咋咋呼呼地说道，

    “以后再也不去了，什么破亲戚——”

    下一秒在看到客厅里的楚辞就噤声了。

    楚辞还是起身主动打着招呼，

    “阿姨——”

    “楚辞来了啊！”杨雅茹像是变脸一般，立刻换上了笑脸招呼到。

    楚辞点了一下头。

    楚恋跟在杨雅茹身后进屋，倒是没说什么，表情淡淡的。

    杨雅茹和楚恋回来正好赶上开饭，她们也正好还没吃午饭，四个人围着餐桌坐，跟以往一样，还是挺热闹的。

    杨雅茹很热情地招呼着她，而且有些没话找话说的跟她聊着。

    楚辞虽然话少，但杨雅茹跟她聊，还是会回应。

    “楚辞，我听你爸说，你现在在赫连集团实习呢！”

    “是在赫连通讯。”楚辞纠正到。

    “那很好啊，反正是自家的公司，实习过后，你想去哪个岗位都可以。”杨雅茹笑着应道。

    “还是得考，考过了才有机会转正。”楚辞摇了摇头。

    “不会吧，你不是赫连集团的老板娘吗？还要考？”

    “老板娘是我婆婆。

    而且赫连集团一向是一视同仁的，我现在不过是赫连通讯一个普通的实习生，没有什么特殊的。”

    “怎么会呢！你这样一说，那你姐想去赫连集团上班，想让你帮忙在赫连兰翊面前说几句好话，帮忙安排一下，不就没戏了。”杨雅茹干笑着应道。

