
　　“谁的电话啊？”

　　林楚楚从厨房过来，瞅着正愁眉苦脸的周萧问道。

　　周萧苦涩道：“没什么，国外的生意，出了点儿问题，可能会损失一大笔钱。”

　　“哦。”

　　林楚楚对生意不感兴趣，又道：“弄了个凉菜，你先吃饭吧。”

　　“好。”

　　吃过晚饭，天也已经完全暗下来了。

　　周萧出去消了消食，刚一回来，手机连上了屋子里的wifi，多条消息的提示音响了起来。

　　不是手机app的消息，是有人发来的消息。

　　几张照片。

　　打头的，照片中的两个人，周萧可是相当眼熟。

　　一个是敖介。

　　另外一个，则是鲁鸿煊。

　　这个敖介果然是去见鲁鸿煊了，都已经到了夜总会，恐怕这会儿已经被莎琳娜缠上了吧。

　　周萧想着。

　　敖介不在，文毅也不在，倒是一个好机会。

　　“楚楚。”

　　“周……王先生。”林楚楚从屋里出来。

　　周萧迎上，进了屋子里，低声道：“我想今天晚上再去观音殿看看。”

　　林楚楚道：“不行啊，内殿肯定有人的。”

　　“所以要放一把火，将内殿里的人引出来，引到外殿。”周萧成竹在胸。

　　“可以。”

　　林楚楚点头。

　　只是放一把火，她还是能做到绝对不被他们看出来的。

　　“晚上几点？”林楚楚接着又问。

　　“十点左右吧。”

　　“好。”

　　……

　　林楚楚已经成了敖介的媳妇，从名义上来说不是，但举行过订婚仪式，在村里人看来就是这样的。

　　订了婚，就是媳妇儿了。

　　正因为成了媳妇儿，才可以去守观音殿，但也只能守在外殿。

　　内殿的人选，是林老头亲自选定的。

　　不过，林老头今天也不在，几乎半个村子的人，都在这个奇怪的时间奇怪的消失了。

　　周萧伏在外殿的屋檐上，浑身被黑影笼罩，就算眼神再好的人，看到这里也不会注意到他。

　　观音殿一如既往的安静。

　　甚至，能听到林楚楚在嗑瓜子的声音。23sk.Com

　　“咔嚓。”

　　“咔嚓。”

　　安静的夜里，听起来还挺诡异的。

　　两把瓜子磕完。

　　林楚楚拿起垃圾桶放在一边，例行走进了外殿巡视一番。

　　不多会儿。

　　她走了出来，打了个哈欠，继续看着电子书，嗑着瓜子。

　　也不知过了多久。

　　周萧闻到了一股烟味，等他定睛一看的时候，外殿内突然火起，简直就好像是天降神火一样！

　　火焰骤然升腾！

　　“砰！”

　　外殿的窗户都被炸开了。

　　这个时间，村民们还都没有睡下，听得外殿传来的爆炸声，纷纷朝着观音殿这边儿看了过来。

　　看着火焰升起，周萧趁机躲到了另外一旁，视线直盯着内殿。

　　殿内有人。

　　他自然知道的，灵力可以帮他侦测到附近所有的生物。

　　现在，看耐心了。

　　周萧安静等着，内殿里的人却似乎有些焦急，他的心跳和呼吸正在变快。

　　“哦，走了后窗。”

　　周萧感知到了他离开内殿的方式。

　　居然是走了后窗。

　　“呵呵。”

　　周萧一笑，连忙偷摸奔了过去。

　　摸到了后窗，同样的窗户，看了一眼窗户的摆设，果然只有这一扇窗户没有安装警示设备。

　　他悄悄摸了进去。

　　内殿的布置和上次来的时候是一样的，不一样的是，屋顶上布满了鱼线，鱼线上还挂着铃铛，显然就是为了防止有人从上方进入。

　　不用说进入了，这样的布置，恐怕只是走在屋顶，就会惊响铃铛。

　　周萧暗自窃喜。

　　幸好这次有人做内应，否则还真麻烦了。

　　贸贸然走了屋顶，必定会被人发现，村里定然还有留守的人，指不定还有高手，更说不定是一个局。

　　安全为上。

　　周萧走近柱子，打算速战速决，他倒是要看看这柱子里面究竟有什么东西！

　　拔出匕首。

　　这次，依旧是冲着柱子直接捅了进去。

　　“咔哒”一声，匕首竟然畅通无阻的捅了进去，上上下下打开了一个拳头大小的窟窿。

　　他懵了。

　　这柱子之中的东西，竟然不见了！

　　中空的柱子，这一下真的变成中空了，里面竟什么东西都没有了。

　　周萧怔了一下。

　　马上跳上了旁边的雕像。

　　这次，依旧也是把匕首刺了进去，可这个雕像竟和那个柱子是一样的，雕像内的东西竟然也不见了。

　　东西呢？

　　周萧微微皱眉，不敢停留，原路出了内殿。

　　外殿的火还未扑灭。

　　周萧回到了住处，没有开灯，偷摸进了二楼，就在屋子里坐着，盯着天花板发呆。

　　也不知多久。

　　楼下传开了开门的声音。

　　是林楚楚。

　　她进了门，直接来到了卧室，敲响了房门。

　　“进来吧。”

　　“……”

　　林楚楚默默进门。

　　“火扑灭了？”周萧问。

　　她点头。

　　“有什么发现？”他又问。

　　她摇头。

　　“您呢？”

　　周萧也摇头，“内殿内的东西，全部都消失了。”

　　“您觉得内殿会有什么东西？”林楚楚接着问。

　　“不好说。”

　　“按您的直觉呢？”

　　“可能会是灵蛊，蛊虫之类的，要不然就是什么武功秘籍，但秘籍的话，没必要藏得那么隐秘。”周萧说。

　　“您还是觉得，应该会是蛊虫。”林楚楚道。

　　周萧点头。

　　他自然有他的猜测，甚至第一次进入内殿，他就觉得柱子和雕像里面的东西，该是巫神教培育的蛊虫。

　　第六感是第六感，没有证据支持，就只是没有任何用处的第六感。

　　林家寨大部分巫神教的教徒消失。

　　现在连那些蛊虫都消失了，这是一个巧合，还是说巫神教在酝酿一件大事。

　　想要找到他们，恐怕很难了。

　　擒贼还要先擒王，看来只能从主子的身上下手了。

　　“楚楚，联系敖介吧！”周萧说。“就说，看到我收拾行李，似乎打算离开。”

　　林楚楚点头，拿出手机发消息。

　　“发过去了。”

　　“嗯。”

　　“嗯？接下来还要我做什么？”林楚楚一脸兴奋的样子。

　　“休息，等他消息，如果没有意外的话，他明天早上就会派车来接我。”周萧道。

　　“然后呢？”

　　“应该会把我引荐给鲁鸿煊……”

　　“哦。”

　　林楚楚又有些失落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1736章 内殿的诡异免费阅读。https://www.23sk.com 