
　　修长的手宛若上好的美玉，细细看过去，中指与无名指上却染了丝丝的绯色。

　　君顾动作一顿，眸光凝了两秒。

　　将手缓缓递至鼻处，用拇指轻轻摩挲两下，浅浅吸了口气。

　　一股清淡的血腥味儿弥漫在鼻尖。

　　血迹。

　　他的手上怎么会有血迹……

　　脑海里快速得搜索着今天这只手所出触碰过得一切。

　　他正回想着，身侧阴影落过，有人了下来。

　　挂掉电话的宫九喑回到位置。

　　记忆的画面在最后与振岳领队的握手戛然而止，君顾放下手，从兜中扯了张湿纸巾，

　　动作缓缓的擦拭着指尖。

　　一旁的宫九喑扫过他，又收回去，手指滑动着屏幕。

　　有图标显示她有很多未读消息。

　　点进去，除了一些推送，余下的大半未读，皆来自于宋子郗和林瑶。

　　两人估计是看到了那些热搜新闻，大部分话语是询问她是否属实，以及，告诉她期末考的日期。

　　七月八号和九号，是学校最终拟定的期末测试时间。

　　后天啊……

　　这么看来，今天应该是这个学期的最后一天的课。

　　也怪不得，林艺会特地打电话过来通知她应该回去上课了。

　　“怎么，老师查岗了？”

　　身侧的人声音悠悠响起，宫九喑看过去，正瞧见那人吞吞的擦着手，金色的镜框晕着润雅的光泽。

　　君顾不经意间扫到她屏幕上的文字。

　　小小一幅镜框，都纯度极高，果然是资本家。

　　将手机揣进兜，宫九喑扫过他漂亮的手，”弟弟可不像哥，是名学霸。“

　　手里的纸巾被捏成了团，扔进了垃圾桶。

　　君顾似乎是笑了笑。

　　学渣？

　　“弟弟看着可不像学渣，还真是谦逊。“

　　他微微侧头，视线落在少年白皙的脸上。

　　弟弟这皮肤还真是白的过分，有时候看着反倒像是个林妹妹。

　　眼帘敛了敛，宫九喑没说话。

　　脑袋微沉，坐下来没一会儿，她竟然又开始有了模糊的睡意。

　　打了个哈欠，她注视着赛场中央擂台，眼底慵懒。

　　她在思考，下午要不要回学校一趟，去报个人头。

　　倒是不着急……

　　过完这一场，便轮到ET了。

　　双方队伍各量级比拼。

　　观众席上。

　　江希影手里拿着加油棒，有一下没一下的挥着，偶尔打着哈欠。

　　他的身边跟的是此次没有参加比赛的几位俱乐部成员，几人皆满脸兴味。

　　自己的俱乐部出场时，还不住地挥舞着自己手里的加油棒。23sK.com

　　“江少，快动起来！”

　　有人拉起他的手，使劲儿的挥动。

　　瞧着场上互相行了礼的参赛选手，江希影撑着脑袋，问旁边人：”你觉得这一场那边会赢？“

　　那人脱口而出：“肯定是ET啊，我支持谁我就觉得谁会赢。”

　　说罢，那人还憨实的挠了挠脑袋。

　　这话也没啥毛病。

　　他准备还说些什么的时候，脑袋突然被什么东西敲了一下。

　　“不好意思不好意思，我不是故意的……”

　　后面打到他那人察觉到自己打了人，连忙出声道歉。

　　听那声音，还是个女孩子，寻思着本来就不同，江希影扭过头去，“没事儿，也不……怎么是你？”

　　话说到一半，等看清楚那人长啥样，江希影表情一顿。

　　叶如梦一张小脸眉头也是在看到江希影的那一刻狠狠一皱。

　　作为格斗爱好者，圈内大大小小的比赛叶如梦都会观看，她本身也参加过一些小比赛。

　　更何况，她还是ET的忠实粉丝，这也是她来看比赛的最重要的原因。

　　今天是因为有点事耽搁了，所以来晚了。

　　却不想还没坐下，手里拿的东西就碰到了前面的人，谁成想这人竟然还是江希影。

　　“怎么不能是我？”

　　对于江希影，给叶如梦留下的没啥好印象，因此说话语气不怎么好。

　　“啧，综合小菜鸡，还学人看什么自由搏击。“

　　江希影撇撇嘴，转过身来，摇了摇脑袋。

　　他对这位“未婚妻”也算是有了一点了解，目前没有签入任何俱乐部或战队，参加过几场个人赛事，战绩一般。

　　声音不大，但胜在清晰，正好让叶如梦听了个清晰。

　　深吸一口气，她扬起手中的东西，冲那人脑袋狠狠地就是一下：

　　”闭嘴！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第202章 还真是谦逊免费阅读。https://xs.23sk.com 