    感谢会飞的鸟家人的十四张推荐票！

    ………………

    “超哥，在清元城的散修巨多，特别是炼气期的，因为筑基丹掌控在五大金丹势力的手中，所以处于练气和筑基之间的散修很多，大部分都不太敢自行筑基冒那个风险！”陶雄说道！

    “先把那些潜力高的，天赋强一些的带过来先！”东方超说完之后就把众人召集到了客栈后院中！

    月卫筑基修为，三位轻伤，五十位星卫战死七位，重创十一位，其余或多或少都带有轻伤！

    此行收获灵石十三万有余，其余天材地宝大概三万灵石，那些功法古籍等下带回家族，看下家族内没有的换取贡献点，到时候再说！

    现在分配一下卜家的收获，十六万灵石，战死的七位星卫一人三千灵石，十一位重创的一人一千，还剩下十二万多一点灵石！

    其余星卫拿剩下的三成，月卫拿剩下的两成！

    陶雄拿一万灵石，东方大东方二两兄弟各一万五千灵石！

    “那些灵药按照市场价，你们想要的来换，不要换的我就拿来炼丹了！”东方超说完之后，直接坐到上位看着他们！

    下面的星卫月卫没什么话语权，而东方大东方二两兄弟和陶雄都对这次的收获分配感到满意！

    此时下面的陶雄跑到了东方超耳边说了句那些散修过来了！

    东方超把月卫星卫叫出小院，让他们注意周边情况，陶雄把那些散修带了进来！

    一共七位，五位老者，两位中年修士，都是没有渠道得到筑基丹的散修，在谈吐中，东方超发现一位老者引起了东方超的兴趣！

    因为他愿意把自己具有灵根的一个儿子，两个孙儿交给东方超，这让东方超瞬间就决定了人选！

    “东方大东方二，你们两兄弟送下一程给其余的六位修士，周元你留下！”东方超一说完，东方大东方二两兄弟就知道了东方超的意思，眼神中流过一丝杀意，但很快就消散了！

    “周元，我话先说清楚了，不仅你的后代我要带走，就连你也要服用我家族特制的毒药，当然你所在的家族我们也会庇护，你是个聪明人应该知道怎么选！”东方超说道。

    周元没有说话，但他的眼神已经表明了他的态度！

    “很好，这是筑基丹和一枚毒丹，想要解毒至少要找到三阶炼丹师，把毒丹服用了，筑基丹你自己安排！”东方超一拍桌子说道！

    等到周元把他的子嗣送了过来后，东方超把原先卜家的微型灵石矿里面的修士全部杀了，安排好自家的修士当监工，凡人就地征兆，当然，灵石矿没采完的话，凡人是不会放出来的！

    东方超处理完这件事，和家族在罪恶之域的负责人交接完后，东方超就回到了破军郡！

    一路上，东方超抱着见识一下周围的情况心情，没有直接返回东方家族，而是开始在破军郡周围了解了起来！

    四大重镇没什么好看，毕竟是自家的东西！

    在东边，东方超看到了崭新的破军城在兽潮后的这大半年内建了起来，破军城比之先前，显得萧瑟了一点，毕竟有过被兽潮攻破的先例，很多商家和家族不会那么容易在这里开店铺！

    破军城比之先前虽然萧条了许多，但城池规模更加高达宏伟了，城门口的人头费，也从三枚灵石降到了一枚灵石！

    城内凡人在兽潮前大部分迁移了出去，所以原先的三千多万凡人也大部分搬了回来！使得破军城显得有些烟火色了些！

    紧接着跑去了北边，此地毗邻王家的阳天郡，在王家和东方家联盟之后，此地贸易更加繁华了起来！

    西边靠近三王的地盘，除了陈家夏日王外，其余的李家张家两王接壤的地盘因为贸易和交流，也显得比之更加繁华了！

    最后来到了破军郡的南边，在南边城池的一个客栈内歇脚，好巧不巧，碰上巫神教圣女秦梦，以及巫神教另外两大派系，胡家和温家嫡系子弟！

    胡楠，二十一岁，筑基六重，二阶上品制符师，胡家嫡系子弟，胡家老祖元婴后期！

    温藤，二十岁，主修肉身，横练筑基中期，只差半步晋升到筑基后期！擅长制作灵酒，最高对筑基中期中期修士都有大作用，温家嫡系子弟，温家老祖也是元婴后期！

    ps：相传大秦皇朝的前身是巫神教管理的万毒国，在被赢氏覆灭后，他们的余孽便逃入了迷雾沼泽，但在东方家族立足破军郡五千年余年来，也没看到迷雾沼泽的异样，也就把这个事情当做玩笑听听了！

