    杜国盈是谁？

    别人不知道，但楚天耀如何不清楚。

    这个号称营销大师，韭菜收割机的商业大佬，在三十年后的名气可谓是红遍了大半个华夏。

    如果你不知道背背佳这款神奇的产品，那你一定听说过好记星、8848钛金手机和小罐茶，这些可都是这位营销大师的赫赫战绩。

    然而在三十年前的今天，这位营销大师却只是一位屡屡受挫的下岗教师。

    拿着五千块从大学教授手里买下的专利技术，他为了拉投资，四处碰壁。

    蓉城大厦门前不远处。

    一家小面馆里。

    楚天耀一行三人坐在面馆中，看着刚才差点因为激动饿晕过去的杜国盈正在大快朵颐。

    呲溜！

    仅仅只是几口，杜国盈便暴风吸入般的吃完了一碗面。

    桌上摆放着足足三只空碗，杜国盈吃完第四碗后，这才满意的摸了摸肚皮。

    “对了，楚老板，我刚才饿的有些头晕，你能不能把之前说的事再说一遍？”

    吃饱喝足后，杜国盈这才忙不迭的向楚天耀又问道。

    哪怕是现在，他都还有些不敢相信刚才在写字楼里楚天耀说的那番话。

    “八十万，我打算买下你手里的专利！”

    楚天耀望着面前的杜国盈，又重复了一遍之前的话。

    “八十万！”

    听到这个数字，杜国盈也是忍不住心头激动。

    要知道，之前那个骗子公司只出了三十万，他便愿意卖出创业后百分之五十的股份，如今楚天耀出八十万，价格比骗子公司还高的离谱。

    不过也正是因为楚天耀开出的价格太高，让杜国盈反而是有些怀疑起来。

    正所谓吃一堑长一智，他刚才被骗子公司骗了一遭，如今自然不会因为对方请自己吃了几碗面就放松警惕。

    “楚老板，我能不能问问你是做什么行业的？”

    杜国盈小心翼翼的试探道。

    他自然不相信天上真有掉馅饼的好事。

    “你怀疑我的身份不足为奇，这是我的名片。”

    楚天耀笑着掏出了自己的名片，杜国盈的心思自然没能骗过他。

    “星耀酒厂？”

    看着楚天耀的名片，杜国盈显得有些陌生。

    “你第一次来川省，没有听说过我们企业很正常，如果你还怀疑我的话，可以去街头报亭随便买几份上个月的蓉城商报，应该有关于我的报道。”

    楚天耀一脸淡然的说道。

    这份淡定，倒是让杜国盈放心了不少。

    至少在他看来，自己已经落魄成这样，兜里比脸都干净，楚天耀断然也没有必要再骗他。

    “你真的看好我这个项目？”

    杜国盈不再怀疑楚天耀的身份，转而是有些忐忑的问道。

    对于这个问题，楚天耀并没有任何隐瞒的点了点头。

    杜国盈见状，眼里却流露出了几分犹豫之色。

    实际上，他正是因为看重了矫姿带的未来市场潜力，所以才不惜一切的打算辞职创业。

    而楚天耀要花钱买下他手里的专利，虽然能让他大赚一笔，却也让他陷入了两难。

    或许，这份专利是能改变他整个人生的机会，他并不想就这么卖掉。

    “我能不能少要点钱，专利我们两个共享，由我开设公司运营，咱们一人占股一半，保证一年之内一定能挣到第一桶金。”

    杜国盈有些不死心的向楚天耀提议道。

    听到这话，坐在一旁的卢秋雨反而是一脸的不耐烦。

    她甚至都搞不明白，楚天耀为何会对这家伙感兴趣，在她眼里，这个所谓的驼背矫正仪，根本就没什么用。

    “我不同意！”

    小面馆里，人来人往，就在杜国盈满怀期待中，楚天耀摇了摇头拒绝道。

    “我只给你两个选择。”

    楚天耀伸出了两根手指。

    “一个是我花钱买断你手里的专利，另外一个则是由我成立公司运营，可以允许你携带专利入股，参与公司管理，但占股最多百分之五。”

    “百分之五？”

    乍一听楚天耀这个条件，杜国盈则是眉头紧皱。

    他希望拿到的是百分之五十的股份，可万万没想到楚天耀只给出百分之五。

    “百分之五太少了，我要百分之三十！”

    “没戏！”

    楚天耀又摇了摇头。

    “那至少百分之二十！”

    见状，杜国盈迟疑了一下，伸出了两根手指头。

    这一次，楚天耀没有做回应，只是从兜里掏出五块钱放在桌上，便准备起身离去。

    “别走别走，百分之十总行了吧！”

    见楚天耀要走，杜国盈情急之下连忙出口喊道，一时间也引起了店里不少人的关注。

    “要是低于这个数，我就算饿死也不同意。”

    害怕楚天耀又拒绝自己，杜国盈说着几乎是快要抱住楚天耀的大腿了。

    不过还没等他有所动作，楚天耀低下头来便面露一笑。

    “我同意了！”

    似乎是没听清，在楚天耀的话音落下后，杜国盈足足楞了几秒。

    “我怎么感觉自己好像中了你的圈套！”

    几秒后，杜国盈带着一丝迷茫的看着楚天耀，而对方已然走出了面馆。

    ……

    锦江宾馆。

    楚天耀花钱给杜国盈开了一个房间。

    一路上，杜国盈看向楚天耀的眼神颇有几分怨念。

    直到跟着楚天耀来了宾馆后，杜国盈才确定自己被楚天耀给坑了。

    这家伙哪里是愿意高价买专利，他分明是看准了杜国盈不会卖掉专利，才刻意压低了条件。

    杜国盈现在想起来自然是追悔莫及，早知道自己当初就应该坚持要百分之三十的股份。

    谁能想到，他只是一时心急，掉进了楚天耀设计的陷阱里。

    “老杜，相信我，未来公司只要做大做强，咱们的产品卖遍全国市场，这百分之十的股份，已经足够让你跻身富豪榜了。”

    楚天耀习惯性的拍了拍杜国盈的肩膀，在对方一脸不满的注视下安慰道。

    “对了，驼背矫正仪太难听了，咱们应该改个名字，我看就叫背背佳好了！”

    似乎是想起了什么，楚天耀提议道。

    “背背佳？”

    一听这个名字，杜国盈沉思片刻，倒是有些满意的点了点头。

