
　　“并且将其他城池所有的魔石，全部向彭山城运输。”

　　“这次敌人看似来势汹汹，但最后谁究尽成为谁的猎物，结果还未可知。”

　　“我们要拿出全部的力量，告诉敌人，他们才是猎物。”

　　“我们将会取得最后的胜利，大夏王国必胜！”李道弘这也算是鼓舞人心，振奋士气。

　　“大夏王国必胜！”所有的大臣们也激起了心中的热血。

　　大朝会过后，整个大夏王国开始疯狂的运转起来。

　　才不到半天的时间，大夏王国中的所有人，都知道大战即将来临，而且是面对一位强悍的对手。

　　同时，大夏王国的九大军团，全部朝彭山城方向调动。

　　三天后，大夏岛在原地等待了整整三天，也整整布置了三天。

　　此时的整个彭山山脉，已经是真正的龙潭虎穴。嗜血藤等有强大攻击性的见习级植物，已经布满了整个山脉。

　　彭山城现在真可谓是固若金汤，如同铜墙铁壁。

　　终于，铁炉岛携带着‘惊涛骇浪’，来到了大夏岛旁边。

　　在无形的规则下，铁炉岛正式与大夏岛接壤，长长的战争前沿线出现，连接着整个彭山山脉。

　　因地理环境原因，这一次，李道弘等人并不需要率军出城，李道弘等人可以在彭山城的城墙上，远远的看向对面的岛屿。

　　夸雷加特已经调动了他的六大主力军团，以及两大人类军团，总计五万一千人，浩浩荡荡的陈列在战争前沿线的另外一边。

　　矮人的武器之精良，不用多说，远远看去，武器和铁甲一片银光闪闪，场面之宏伟壮阔，阵列之整齐，令人咋舌。

　　矮人的军团，明显是精锐中的精锐，比之大夏王国豪不逊色半分。

　　连绵数十里的大军，其气势之宏大，没有亲眼所见，是无法感受他的恐怖的，那是能让人窒息的可怕压力。

　　“这是……”周培军等人，陪同李道弘站在彭山城的城墙上，远远的看向瑞科尔矮人王国军阵，真可谓是瞪目结舌。

　　这可是周培军等人头一回，看到如此庞大规模的军团。

　　哪怕是大夏王国的所有军团，周培军等人也没有这样集结在一起，然后高高的一眼看过去。

　　头一回见这种阵势，的确十分震撼人心。

　　不过好在，此时的彭山城内，大夏王国所有的精锐军团，全部就在其中，不至于丧失信心和斗志。

　　现在的情况，应该算是针尖对麦芒，针锋相对！

　　“太可怕了，这么训练有素的军团，究竟是什么军团？我们面对的又是什么国度？”

　　虽然在彭山城的城墙上，能够看到瑞科尔矮人王国整体的军阵，但是具体情况根本看不清楚。

　　“周爱卿，有没有什么魔法，能够直接观看对面的情况。”李道弘想要具体看看对面军阵中的详情。

　　“请国王陛下稍等，固体镜像投影术。”周培军施展了一个魔法，一面巨大的‘镜子’，出现在了李道弘等人面前。

　　已经有了些魔法师基础的李道弘，对魔法不太稀奇了，一些基本的魔法知识，李道弘完全一清二楚。

　　固体镜像投影术和镜像投射，一个是观察一个方位的魔法，一个是随机观察，两者相差不多。

　　只不过固体镜像投影术，可以观察的更远更清晰。

　　此时此刻，矮人的大胡子独特形象，以及特殊坐骑铁角盘羊。

　　还有矮人的装备之精良，各种闪烁着阵阵寒光的巨斧，以及明显重量惊人的重锤。

　　还有人类的骑士军团和战士军团，他们精锐的武器铁甲，以及高大的马匹。

　　这一切的一切，在镜面上显现出来，镜面上的一幕幕，让在彭山城城墙上的所有人面目严肃。

　　更让所有人疑惑着的是，一些矮人手中拿着的长长火枪，以及粗大的火炮，所有人并不知道这是什么东西。

　　“他们长的不太一样，他们是什么种族？他们的高度好像和哥布林差不多高吧？只不过，一眼看过去，好像长得十分健硕结实。”

　　“那应该是骑兵吧？骑着的是什么魔兽，好像是羊类，羊也能骑不成？”

　　“还有他们那手上拿着的长长铁管，究竟是什么？还有那么粗大的铁管，又究竟是什么？”

　　“对面的军阵中，还有我们人类，只不过人类明显处于辅助一方，看来这一次我们的敌人非同小可啊！”

　　“是啊！敌人好像早就和我们人类交战过，哪怕没有交战过，也对我们人类极为了解。”

　　“要不然，根本不会有我们人类军团的身影在其中。”范明征等各大将领又开始纷纷议论，商讨着面前恐怖的强敌。

　　最重要的是，范明征等人的根本不了解对方是什么种族，根本不了解矮人的特性。

　　如果只是对付人类各种军团，范明征等人都有十足的信心。但在面临未知的情况下，那可就有着无数的风险，这其中充斥着太多凶险了。

　　“国王陛下，对方明显和我们人类相差不多，就是不知道对方究竟是什么种族。”

　　“要不去将邢灿飞大人叫来，好好分辨一下对方是什么种族。”周培军直接提议。正所谓知己知彼，百战不殆嘛。

　　然而，邢灿飞因为是刑律大臣，再加上他学者的职业，战斗能力并不高的缘故。

　　一般情况下，正常的征战，邢灿飞不会直接跟过来。

　　谁知道这一次大战，竟然是不认识的种族呢。周培军现在就是想派人去将邢灿飞，从王城叫过来。

　　“不用了，我认识对面的种族。”李道弘对一些比较基本的传说种族，通过前世的经验，还是能看得出来的。

　　“尊敬的国王陛下，您知道对面是什么种族？！”彭山城城墙上，所有将领纷纷望向李道弘。

　　现在情报信息越多，在接下来的作战越发有利。周培军等人现在充满着斗志，希望能将面前的强敌彻底打倒打垮。

　　人类是一种十分古怪的种族，因为这一次是面临其他种族的缘故，没有人想在接下来的征战中失败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第106章：针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 