    没有哪个外人能知道，在那最隐秘的角落中，究竟发生了些什么。

    最惊悚的布局在展开，化作了一枚种子，落在时代中，开始了生根发芽。

    当然，它有着很漫长的生长期，才能成长到对一些棋手可堪一用的地步。

    ……

    风曦回来了。

    在他人眼中，这位风氏一脉的风后候选人，不过是出去送了一下大迁徙的人族分枝，稍微驻足了一二，便重新回到人族的中枢，开始干活。

    与往常相比，没有多少不同。

    唔。

    也不对。

    还是有一点点区别的。

    工作更用心了，更卖力了。

    像是一天十二个时辰……十二个时辰怎么够？

    风曦自主调节自己身周的时光，扭曲千倍万倍，动辄是一万零八百个时辰，乃至是十二万九千六百个时辰。

    在此基础上，他甚至还觉得不够。

    主动分化出千百化身，陪着他一起加班。

    加班使人快乐！

    加班使人自豪！

    人族的事务千千万万，甚至要较真起来，细致到方方面面，想要多少工作就有多少工作。

    时间，永远都不够用。

    人手，也永远都不够用。

    风曦化身最强劳模，任劳任怨的处理起诸般事务，还是非常认真的那种。

    需要承认，这效果还是有的。

    毕竟，人族刚刚才进行了开枝散叶，走了太多智者贤者，还有人才英杰。

    干活的人少了太多。

    虽然，随着不周山中总体人数的减少，看起来治理也变得轻松了。

    但是，账不能这么算。

    风氏，是中央！

    它的身上，还有别的责任……如何带动外派的地方氏族发展？如何调节各种资源转运配置？

    等等等等。

    外派的氏族，自有因地制宜的便宜之权。

    但是各个氏族之间的联系，却是化作了新的工作大山，压到了风氏这里。

    如今的人族，相当于开疆扩土阶段，建立无数的飞地。

    想要管理好，真正发挥出人族组建图腾大同盟的最重要作用，使面面俱到——分散出去的氏族感觉到中央的温暖；各地加入到图腾联盟中的族群感受到人族带动它们发展的不可或缺，于是坚定支持人族造反上位……

    就没有一件是简单的。

    欲戴王冠，必承其重。

    风氏如今便戴上了这顶王冠，就要尽到那份责任。

    而这份责任，十之七八，都是要落到其中的人王共主——风后身上。

    现任的风后，是庖羲。

    加班到累死累活地步的，理当也是他。

    但如今，却是风曦坚定的承担起了这些繁琐工作，为人族中央之风氏，忙碌的解决各种问题。

    每一个洪荒日，他所处理的文件玉简，堆垒起来都有一座山头，直插云霄的那种。

    却是舒服了庖羲，笑眯眯的将工作下放，然后专心处理龙族，令之不能尾大不掉。

    “干！”

    对此，龙族的高手，发出了强者之音，怨气冲天。

    ——从人族这里偷鸡，实在太难了！

    风曦认真努力的程度很可怕。

    这般坚持下去，想来用不了多久，他的工作经验年数，就要完爆在洪荒中正规记数的年龄。

    那种凡人所说的招工标准——年龄二十五岁，工作经验三十五年，将在风曦的身上得到完美体现。

    而这就完了吗？

    不！

    远远不是！

    “除了在工作上努力，风曦同志还很尊重领导……这一个很好的同志，大家要向他学习。”

    风里希如是道。

    没错……风曦还很尊重领导。

    这个领导，自然是特指风氏中的阴阳双煞……不，是阴阳双圣。

    庖羲、风里希。

    对于庖羲，风曦除了在工作上为之分忧，还每天都虔诚请教，谦虚好学，像是块海绵一样汲取起智慧学问……庖羲就很欣赏这种刻苦好学的学生。

    而对于风里希，风曦就更用心了。

    每天早中晚三次定时问好，端茶倒水认真敬奉，逢年过节仔细送上别出心裁的精致礼物，重大工作及时汇报，表现“坚决听从上级领导指挥、绝无妄作主张之二心”的态度……

    面面俱到，还都做到了极致。

    初始，风里希都被舔的有那么一丝丝害怕——这样的手下太完美，贴心的过了头。

    还好，关键时刻庖羲出言，令之释怀。

    “礼下于人，必有所求……这小子那么上道，是想要从你这里再拉一笔大赞助呢。”

    “那他可以直接说嘛！”风里希嘟囔道。

    庖羲哑然，片刻后才再开口，“这种东西，君臣之间只有君主赐下给臣子的道理，哪里有臣子向君王讨要的说法？”

    “臣子能做的，就是好好表现，让君主有感其功劳，付出其应得的收获。”

    “当然，君王也可以不给，装聋作哑……只是君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”

    “他的表现在这里，就看你如何去意思意思了。”

    “是不是要赞助足够人手，开始给他这下一任的风后打造班底？”庖羲笑眯眯的，“这可不是小赞助……毕竟我卸位之后，龙族恐会有抬头之势。”

    “他的实力那么菜。”

    “人脉又比不得龙族积年经营。”

    “想要坐稳那位置，并且推动人族平稳向前发展。”

    “你要付出的会很多。”

    “像是什么帮他打通人脉渠道，各种牵线搭桥……牵的是顶尖大能的线，搭的是祖巫一级的桥。”

    “各种利益交换，他得出任代表，逐渐形成派系，不再是以前那样单纯在后方核算账本的……”

    庖羲详细道来。

    “这个啊……”风里希犹豫着道，“我得好好考虑考虑。”

    不过，这考虑没有太久。

    毕竟，她被舔的太舒服了。

    每天，她摸走庖羲的王座，自个儿坐在上面，左顾右盼，威风凛凛。

    而风曦便踩着点出场，腰身弯折九十度，非常狗腿的给奉茶，顺带着还在高呼——“女娲娘娘文成武德，泽被苍生，千秋万代，一统洪荒”！

    看。

    这画面，是不是很有几分即视感？

    几千次、几万次的循环后，风里希被打动了。

    终是在大庭广众之下，发出那般感慨赞叹，让风氏中央的诸多人杰多像其学习，学习那种态度……不，是卖力工作的精神品德。

    并且，下放部分人事权利，在庖羲还是春秋鼎盛之时，便允风曦开始从她的班底中各种挑选人手，支持其对话多方大能，以打造火师系统的雏形。

    这权限开放的很大。

    因为，那已经不仅仅是局限在人族、巫族的系统中。

    而是真正深入到根基，涉及到支持人族大同盟的大罗神圣真身，与他们经营的产业直接互动，不用再通过人族的平台，多走两步转换，损耗颇多。

    整个过程中，庖羲冷眼看着。

    待到时光流逝，火师开始模模糊糊出现框架，他才似笑非笑的低声轻叹。

    “良禽，择‘木’而栖；‘贤’臣，择主而弑！”

    叹息过后，他仰着头，看向了天庭的方位，动作久久不变，像是在凝视什么非凡的事物。

    ……

    “那项大工程，完成的怎样了？”

    天庭之中，正有羲皇漫步而行。

    在他身边，则是妖族里一等一的智囊人士——白泽妖帅。

    此刻，羲皇询问妖帅，理由也很充沛。

    “人族已经开枝散叶，实现了总动员……天庭的大杀器，也该出个阶段性的成果了吧？”

    “这是自然。”白泽微微点头，表示肯定。

    “屠巫剑的剑胚，我们已经打造的差不多了。”

    妖帅当先带路，走向天庭的一处秘地，开启了恢宏浩大的殿堂。

    在这殿堂中，是彻底的空旷，诸般大道、元气、物质都不存。

    唯有一柄剑，成为那唯一的例外。

    此剑，名屠巫！

    而功效，亦如其名！

    当然，现在的屠巫剑，不过是成了个雏形。

    在天庭上下对其最终状态的定义中，它还是个胚胎，连出生都没能出生。

    等时机到了，再经历诞生、成长，才能达到妖族的要求，去毙杀巅峰强者！

    “这剑胚，熔炼了千百妖神之血，铭刻了亘古至今之道，耗费了无可量计的神采，方才成了形体。”白泽叹道，“这形体，是为最终屠巫剑之承载。”

    “人道中的最强杀器，自当精益求精。”

    “不过，开头虽艰辛，剩下的却容易了许多。”

    “按照帝俊陛下的意思……用时光静养，待到全面开战，便是此剑正式出生。”

    “而后，汲取诸般恶意、恶念，使其成长到巅峰状态，当可去破除人族之理想，否定巫族那些祖巫坚持的信念……”

    “信念一消亡。”

    “那些人也找不到继续坚持的理由……因为所走的道败了。”

    白泽缓缓而言，没有什么掩饰。

    屠巫剑，虽然极致阴狠毒辣。

    但它其实是阳谋，并非是见不得光。

    就如同是心魔对修士的考验。

    这一剑下去。

    你人族受的住考验就活。

    经受不住考验，那就扑街。

    什么？躲避？

    没用！

    能躲一时，躲不了永远。

    而且更可怕的是，当躲避的念头升起，心理问题会更加严重。

    “嗡！”

    羲皇轻轻招手，那屠巫剑便到了他的手中。

    一只手在剑身上轻抚，他的双眼深邃，若有所思。

    “白泽，有事你就先去忙吧……我好好看看这柄剑。”

    片刻后，伏羲对白泽说道。

    白泽深深看了羲皇一眼，想了想，也没说什么，径直点头离去。

    走之时，他还不忘顺手带上大门，使此殿成为封闭的空间。

    “这剑不错。”

    伏羲摩挲着剑身，突然挥舞了起来，一剑斩下，顿时让这元气物质大道皆无的地方中生出了奇异变化，无中而生有，斩开了一条通道。

    通道一闪而逝，却有一个身影把握着这刹那时光，一闪而入。

    若是还有第三者在此，多半要吃惊——那是近来跟帝俊太一撕逼甚猛的天庭大司命！

    东华帝君！

    帝君刚出现，目光便凝滞在了屠巫剑上，久久无言。

    过了好半晌，他才幽幽道，“这就是屠巫剑么？”

    “是的。”

    伏羲笑道，倏尔单手一拂，令那剑生了变化，像是现在与未来重叠，显现出未来的屠巫剑之景！

    “铮！”

    无比恐怖的剑意环绕，能斩破世间一切心防，毁灭一切的理想！

    堕落。

    毁灭。

    贪婪。

    腐朽。

    ……

    太多太多了。

    东华帝君面色霎时严肃起来，单手虚握，从虚无中摄出了另一柄长剑，蕴含法之终极，共鸣人道苍生，坚守秩序，竖在眉心前，化作坚实屏障，抵御那最可怕的人心狂澜冲击。

    彼此相争。

    一者在进攻，一者在守御，看似不相上下。

    直到片刻后，羲皇收了神通，这场气势的比拼才终结。

    屠巫剑还复胚胎模式。

    东华帝君的长剑也垂落下去。

    “人心啊……”帝君轻轻叹息感慨，“此刻天地靖平，我还能与之抗衡。”

    “但如果兵戈四起，秩序被动摇，人心邪念恶意炽盛，屠巫剑锋芒倍增，我这剑恐怕会被其斩断。”

    “此剑若被断。”

    “那屠巫剑会更恐怖。”

    “磨剑，是相互的。”

    秩序之剑斩断屠巫剑，前者自会升华。

    而若是颠倒？

    屠巫剑也将得到终极增强！

    “你明白就好。”

    伏羲淡淡而言，没有做什么小动作，没有因为女娲那边的关系，便将屠巫剑折断，扼杀在胚胎，平平静静的将其放置回原地。

    东华挑了挑眉，似乎有些意外。

    “这是对她的考验，终是她要面对的。”

    “毕竟……”

    “谁让屠巫剑的诞生，几乎符合所有入局的太易大罗的意愿呢？”

    伏羲笑着摇头。

    “帝俊太一，支持此剑的诞生，想要在最短的时间内，用最小的损失击垮巫族，拥有与鸿钧争夺最后胜利果实的资格。”

    “鸿钧觉得，自己锤帝俊太一胜算还是蛮大，反而是怕在巫族这里翻了船，也挺希望妖族能速胜。”

    “你——”他指了指东华，“想要一块最好的磨刀石，找出自己秩序法系的不足，得到完善提升的空间。”

    “至于五方天帝那边，有的是想看看巫族表现，要是危机处理太糟糕，他们就当仁不让的取而代之，笑纳人族大权；有的是觉得玉不琢不成器，人族需要经过磨砺才能成长。”

    “我呢……绝对不是因为女娲最近跳的太欢实而生气。”伏羲悠悠道，“只是争夺盘古的道路上，没点刺激、没点难度怎么行？”

    “总的算下来，入局的太易大罗，只有一个是严重抗议的……就是女娲自己。”

    “一个女娲，双手如何能抵十几拳？”

    “就算加上后土，能多上七只手……也是被捶爆的下场。”

    “抗议无效！”

    “屠巫剑的出现，实为大势所趋。”

