    这个时候叶有道是一只手抓住那中年女子，另一只手在住在黄成孔的手腕上，同时朝黄成孔的体内注入灵气再次快速检查了起来。

    这一检查不要紧，叶有道很快就发现黄成孔的血液里有一层浅青色的物质，而这些东西正在阻止血液进入他的心脏，双肾正在加速坏死。

    这个时候莫少峰从旁边跳了上来，他踮着脚朝里面病床上的黄成孔看了一眼，见他已经双眼翻白，张大嘴只有往外出的气，却不见吸气进入，他心中顿时狂喜了起来。

    他也是一名经验比较丰富的中医了，看到病人这个状态，现在已经是到了鬼门关前了，不消多时，这老头就会一命呜呼。

    于是莫少峰立即转身，朝着下面一个个都聚精会神朝这边看过来的所有医师和病患及家属们，满脸怒色大声喝道：“各位，刚刚就是这位大声呵斥你们，口口声声要医者仁心悬壶济世的家伙，现在把一个病人给扎死了。他算是什么中医，他这是给我们丢脸啊各位。”

    “今年的中医交流会，就是被这个叶有道，咱们羊城的中医名声，都被这个混蛋小王八蛋给坑没了啊。”莫少峰一脸痛心疾首的样子大吼着，还捶胸顿足，那演技，绝对可以给他颁个什么卡最佳演员奖了。

    听到莫少峰的话，下面的医师顿时炸锅纷纷议论了起来。

    “哎哟，我说了吧，那小子才二十出头的样子，会个什么医术？夸夸其谈的时候牛逼，现在呢？把人都给扎死了。”

    “咱中医的威信并就不是很好，这下好了，明天估摸着又得上头条了。这小子那儿冒出来的，真特么该死。”

    “嗨，交流会上把人给治死了，这可不是小事，轻则吊销执照，重则牢底坐穿，看着吧，执法人员马上就到了。”

    坐在前面专家席中的闫冰听到身后的人纷纷窃语，又看到台上跳脚怒斥的莫少峰，她蹭的一下站起来，抬手指着莫少峰怒声喝道：“姓莫的，你别在这儿危言耸听，事情还没有搞清楚，你这是在诽谤。我警告你马上给我滚下去！”

    闫冰怒了，此时她的样子确实有些吓人，脸颊紧绷，咬牙切齿，满脸张红，加上那气势，硬是把莫少峰给震住了。

    加上闫冰站出来这么一吼，后面那些医师赶紧闭嘴了。一是闫冰本身就有名气，二是大家都知道她外公可是大名鼎鼎的文老，就算是莫家面对闫冰，那也得好生估量估量。

    莫少峰一愣，左右看了一眼，然后看着闫冰双目欲裂的瞪着自己，他咬咬牙，没想到闫冰竟然会公然力挺叶有道。他现在还不想跟闫冰当众闹僵，只是冷哼一声，然后朝左侧旁边走了过去。

    就在这时，叶有道这边的人群中爆发出一声差点把礼堂屋顶都给震跨的怒吼声：“都特么给老子滚开。”

    这一声是叶有道吼出来的，夹杂着灵气，震的周围的几个工作人员包括黄霞都立马捂住了耳朵，脸上露出痛苦的表情，转身跑开了。

    趁着这个空档，叶有道立即伸手将黄成孔推着平躺在病床上，右手迅速从长条木盒上拂过，一金一银两根细长的针出现在手中，金针迅速刺入其心脏左侧的神藏穴，另一针刺入心脏上端的中府穴，食指迅速弹针，灵气中指尖溢出迅速顺着双针进入黄成孔的心脏内。

    只要心脏恢复跳动，那就有时间来救命，如果叶有道刚刚再不吼那一嗓子，黄成孔绝对要死，而他自己就成了这次医疗事故的第一罪人。

    有些事不用说穿，叶有道已经猜到了七七八八。只是有的人为了让自己身陷不义，竟然不惜用一条人命来作为工具，其心可诛啊！

    就在叶有道给黄成孔进行救治的时候，闫冰从下面跑了上来，她直接挡在了病床前面，然后张开双臂，一脸虎视眈眈的看着周围刚刚跑出去的几个工作人员，怒声喝道：“叶神医在治病的时候，不许任何人打扰，有什么后果，我闫冰愿意与他一起承担。”

    听到闫冰的话，下面不少人都瞪大了眼睛，没想到这堂堂的副院长，文老的外孙女竟然如此相信那个年轻小子，他到底是什么人啊？

    紧接着，站在后面观看的孟长卿也坐不住了，情急之下，他抬手抄起一把椅子快速朝主席台前面跑了过去。然后蹬蹬泡上主席台，站在了闫冰身边，朝着那几个双手还捂着耳朵的工作人员吼道：“谁要是再敢过来，我老头子就跟他拼了。我特么也有心脏病，你们过来试试？“

    这一下周围的人就更加吓尿了，羊城南北，长卿妙水，孟长卿可是和莫妙水齐名的存在，因为他不善交际，不喜名利，才没有莫妙水那么大的威慑，但名气还是响当当的。

    只是都不知道孟长卿竟然有心脏病，这下周围的几个工作人员都不敢上前了，本来就倒下了一个老头子，等会儿弄的又倒下一个，那事情就真的闹大了。

    这时站在旁边的莫少峰指着这边怒声喝道：“你们两个傻子，那老家伙已经要死了，叶有道罪魁祸首，执法人员已经在来的路上，这一次谁也救不了他了。”

    “爸，我苦命的爸啊。”待双耳好了一些之后，三十多岁的黄霞直接双腿一软跪在了地上，朝着叶有道正在针灸的黄成孔伏地悲痛哭喊了起来。

    她没有想到，自己满心换新的弄到了这么一个机会，反而把父亲的性命给搭进去了，此时除了悔恨，剩下的就只有痛彻心扉的悲伤。

    这个时候叶有道还在给黄成孔施针，之前是让他的心脏恢复生机跳动起来，现在已经将黄成孔的上衣撩起，在双肾左右两侧分别刺入了三根银针，每一根银针都在颤动。

    叶有道双手结印，一丝丝金色灵气从掌心中落下，双手在银针之上游走，而颤动的银针之上，隐隐有一缕非常浅显的金色气体将左右双肾的六根银针都连在了一起。

    阴阳玄针，九阴九阳，可活死人肉白骨，因为叶有道现在实力还不够，达不到那个程度。但黄成孔的病，他绝对有把握治好！

    随着叶有道掌心内的灵气不断落入银针之上，又顺着银针进入黄成孔的双肾之中，如果此时有CT仪器检测的话，可以清晰的看到黄成孔那坏死的双肾正在慢慢变得红润，在灵气的滋润下一丝丝生机由内向外散发了出来。

    而就在这个时候，礼堂大门口走进来几道步履匆忙的身影，那是三男一女四个身穿制服，满脸严肃的指法人员。此时，他们正朝着主席台快速走了过来。

