    听闻医院门口来了县电视台的采访车，而且指明要采访魏小宝。

    了解过魏小宝和那中年妇女患者之间的矛盾后，杨明高兴的不得了！

    他第一时间找到了赵大勇。

    “赵院长，听说外面来的电视台的车，是采访魏小宝的。早上这小子和一个中年妇女患者家属吵了起来，对方找到了县电视台的记者，说要曝光魏小宝。虽然这对咱们医院的名声有些损失，如果能借着这个机会，说不准把这小子给弄出医院！”

    最近两天，杨明像是魔怔了似的，做梦都想着把魏小宝给驱逐医院。

    赵大勇在经过了先后两次的挫败后，对杨明已经失去了信心。

    原本他想将唐万年老院长安插医院的这个年轻医生，找由头开除了。

    但没想到，魏小宝在医院混的是风生水起。

    仅仅一个礼拜的时间，就在中医科占稳了位置。

    眼看着其地位和之前的老主任李秋平已经不相上下，魏小宝的出色发挥，间接的说明了唐万年的眼光不错。

    虽然老爷子已经退休离职，但是他在医院的影响力，甚至比自己这个现任的院长还要高！

    这事儿搁在谁身上，谁都不好受。

    病人患者带记者，来曝光第二人民医院的医生，这件事情传出去可不是好听的。

    但是现在赵大勇的态度和杨明一样，如果能借着这个机会，彻底搞臭魏小宝的名声，成为千夫所指的恶医，也不失为是一个好机会。

    赵大勇清了清嗓子吩咐道：“病患家属的情绪你去安抚，而且一定要唱白脸。来采访的记者一概不拒，把他引去见魏小宝。我倒是要看看这小子，今天怎么应对这茬子事儿。还真把自己当棵蒜了，连病患家属都敢出言不逊！”

    赵大勇压根就没打算出面，作为医院的负责人表态，如果这事闹大了，记者说不准还能找到自己来。

    在吩咐杨明去处理后事后，赵大勇便从医院的后门溜了。

    对于魏小宝和中年妇女之间的矛盾，究竟是怎么引起的，赵大勇压根就没有心思去了解。

    杨明在得到院长的授权后，便美滋滋的下了楼。

    县电视台来的是一名男记者。

    杨明在和那名男记者接头后，窃窃私语不知道说了些什么，随后便将人引进了医院。

    电视台来访，让不明所以的医生们以为，魏小宝这两天的出色表现，都轰动了电视台。

    他们并不知道，记者的造访是来曝光魏小宝这个医生的恶劣行径。

    那中年妇女像是吃了枪药一般，对着杨明喋喋不休，像是把他当成了院里的领导。

    杨明总是摆出一副资历老道的样子，不了解情况的人，还真以为他是医院的副院长呢！

    杨明小声对那戴着眼镜的青年记者说道：“魏小宝这个医生啊，在咱们医院行径恶劣，也不是一天两天的了。不但对病人态度差，对医院的同事同僚，更是恶言相向，像他这样的医生，就不应该在咱们医院继续就职下去！”

    杨明非但没有为自己的同事解释开脱，甚至还在其中煽风点火。

    那青年记者，很显然对于群众的这个爆料非常感兴趣。

    牵扯到医院病患关系的新闻，永远不缺乏热度。

    “放心好了杨医生，像魏小宝这样的医生，我一定要让他曝光在咱们的镜头之下！我也一定会给朱女士一个公道的交代的！”

    这青年记者从开始态度就不端正，记者理所应当是记录事情过程发生的人。

    他们并不应该参与到事情当中，应做的只是将真相还原给群众而已。

    在杨明的带领下，记者和那名中年妇女到了中医科室。

    此时此刻，李梦颖还不了解魏小宝今天在内科究竟干了些什么事情。

    “我们要找魏小宝魏医生，他现在在中医科室吗？”

    伴随着那青年记者而来的，还有看热闹的医护人员。

    仅仅一个礼拜的时间，魏小宝所制造的大事件，快赶上以往大河县医院一年所发生的事情。

    虽然医院是一个生与死交界的地方，但是在医院救治的医生时间久了，每天过得仿佛都是千篇一律。

    无论是在魏小宝的工作上，又或者是舆论上，仿佛像是一块巨大的石头，砸进了大河县人民医院的这潭死水当中。

    那青年记者话音刚落，魏小宝从中医科室的里间走了出来。

    毕竟之前，徐佳怡特意给自己打了一通电话。

    让李梦颖难以理解的是，魏小宝还真的去里间打扮了一番，就连头发也梳得一丝不苟。

    “我就是魏小宝，你找我有什么事儿吗？”

    虽然已经看到了跟在身后的那中年泼妇，魏小宝还是装作不知情的询问道。

    那青年记者像是要把话筒塞进魏小宝嘴里。

    转而，他对摄像师傅吩咐：“给他一个特写！”

    “既然你就是魏小宝医生，我有几个问题，想请你解答一下。”

    “你说。”

    魏小宝点头回答道。

    那青年记者询问道：“我们接到你们医院的一名病患的反应，说你在对待病人的时候，态度非常恶劣，甚至恶言相向。我想问一下，身为一名医生，魏医生你的医德在什么地方？”

    “哟！你这个问题还真难倒我了，那么我问问你，什么叫做医德？”

    那中年泼妇连忙接话，恶狠狠的说道：“你说我丈夫的病没得治了，回去等死吧，这话是你说的吧？你身为一个医生，怎么能对你的患者这么态度恶劣！”

    “你是我的患者吗？”魏小宝耸了耸肩问道。

    他的这番言辞，让这中年妇女突然之间闭上了嘴。

    紧接着，魏小宝对着镜头，一字一句的说道：“医德，难道不就是应该把病人最真实的情况告知他们？医院是是治病救人的地方，而不是哄骗病人的地方。如果连病人的真实情况都没有办法直接反映，那还叫做医生吗？”

    那中年那青年记者想要插嘴，魏小宝紧接着又说道：“还有一点，我要说明的是，这位女士根本就没有按照医院的流程。从严格意义上来说，他不算是医院的患者。”

    “他声称医生不尊重患者，但是他有什么时候尊重过我们医生呢？”

    魏小宝的这一番表态，让围观的几名医务人员连连点头。

    他说的每一句话仿佛都有道理，就连那青年记者都有些无言以对。

    他原以为魏小宝会出言解释，自己和中年泼妇的误会。

    但是魏小宝并没有。

    紧接着，魏小宝说道：“如果只是因为这件事情就大动干戈，想要去爆料揭发医患关系，是不是有点小题大做了？你能不能回答我这个问题？”

