    这不是人间该有的景色。

    黑暗，如潮水般迅速褪去，淡了墨色，留下一席鹅黄嫩绿的草地，被半垂的夕阳镀上一层金色的镶边，拨开一片金绿色，脚下却不是黑黝黝的土壤，而是一地的透明，紧紧排列的绿草就扎根在那方透明中，根系也似清晰可见。大半边天也被染成酒醉般的金色，一圈圈光晕如有实质，镶嵌在画布一般的天空上。空气中漂浮着或大或小的气泡，随着风的摇曳忽上忽下，柔美中却不失轻灵，七彩的韵脚注释在他那比蝉翼更薄的水膜上，哪怕是这般脆弱的美丽，也着实让人惊艳。

    这真是童话一般的世界。

    “我只希望，这一次不是幻觉。”赤璃也仿佛痴了，喃喃地说道。

    “难得我们的想法这么一致。”林谟紧绷的表情也软了下来，光粒如金粉一般洒在他们的身上，灵魂也似得到了洗涤，思维也逐渐空旷起来……

    ——————

    “哇！！！灵草，灵茶！这么多灵草，而且几乎都是百年份以上的！我的天啊！”

    “这氤氲在空气中的，完全就是满溢的灵气啊，这里简直就是气态的灵石矿啊！给我在这里修行百年，我绝对能突破地仙的桎梏！成为真正的大唐第一人！”

    “蓝碧仙藕，久脂玲珑草，白玉仙葩……发了发了！”

    ……

    一阵拳拳到肉，声声到骨的躁动后，林谟二人继续眺望着这人间仙境，长舒一口气，无视身后的模糊性肉块，对视一眼，笑道：

    “……又一致了一次呢。”

    雷老头在一阵“咔嚓咔嚓”声中，把自己全身错位的筋骨费力地扭了回来，无奈地说道：“你们本来的目的难道不是这些价值连城的灵药？这么富得流油的矿藏你们就没有一点心动？”

    “就算不用那些灵药，我升阶的速度也比你们快得多。”林谟不假思索地说道。

    雷老头直接无语了：“行行行，你天才你有理，不过那你们来赤帝渊的目的是什么？总不见得是来找炎帝的吧……”

    “还真被你猜中了小伙子。”赤璃眼睛发亮地回头看向雷老头，这么称呼一个面相八十多岁的老爷子的他倒是一点都不害臊，“有前途啊，我看好你。”

    “嘁，”面相八十实际八百乃至于心理年龄近万的雷老头暗啐一口，道，“那是不可能的，因为……”

    “因为炎帝早就死了？”林谟笑着打断雷老头的话语，欣赏着前者的一脸惊讶，道，“你想这样说？”

    “这不是废话吗，”雷老头有些羞恼，一次又一次的被这个后辈小鬼比下去，着实让他不爽，“先前困住我的那座大阵，虽然封禁了我的自由，但并没有封住我的灵识，在进阶人仙后，我的灵识更是能够覆盖整个赤帝渊，虽然稀薄了一点，但万年间我从未在赤帝渊感受过活人的生命气息……”

    “我不知道为什么堂堂炎帝神农氏会降临这个时代，但我唯一确定的一点，就是……”

    “炎帝，已经死了。”

    ……

    沉默再次降临了，天空中的云朵也变得厚重起来，遮盖住大部分的光线，只留下若有若无的黑影蒙在三人的脸上，风似也刮得急了些，吹得人心头略感烦躁。

    一片寂静中，林谟却突然笑了，他抬头看向半空，对着一片虚无说道：“有人说你死咯，还不出来亮个相？”

    ……没有任何回应。

    “纯粹想让我尴尬吗~”林谟话虽这么说，脸上却没有丝毫羞红，他低下头，看着草地，准确来讲，是看着草地下的一地透明，眼神逐渐淡漠了下来。

    《路史.外纪》云：炎帝神农氏"磨蜃鞭茇，察色，尝草木而正名之。审其平毒，旌其燥害，察其畏恶，辨其臣使，厘而三之，以养其性命而治病。一日间而七十毒，极含气也。"

    日遇七十二毒，得荼而解之，那神农尝百草，靠的是什么？

    他那透明的肚皮。

    “林谟……”赤璃仿佛想到了什么，有些颤颤巍巍地说道，“不会……”

    “嗯……”林谟淡定地点头，道，“这里，便是炎帝的腹部了。”

    “也是炎帝他，真正的神农百草园。”

    ……

    “等等，等等等等，”雷老头显然有些脑子没转过来，问道，“这里是神农的肚子？，那，他的尸体岂不是得……”

    “对，”林谟笑道，“这一整条山脉就是神农的尸身，赤帝渊就是……（某付费内容，自己联想）”

    “哦，这里就是主上的腹部啊，说起来主上成仙时确实被赋予了“齐天”神通呢，身体膨胀到这个地步也不是不可能。”赤璃喃喃道。

    “那最后炎帝不还是死了，你们不又是白跑一趟。”雷老头一脸“我就说吧”的表情看着二人道，却只换来两双白眼，赤璃一脸恨铁不成钢地说道，

    “拜托小家伙，达到仙阶的灵修，某种意义上是很难死的，就算肉体损毁，灵丹破碎，只要灵魂还在就可以随时换一具肉身，主上的身体虽然没有任何生命气息，彻彻底底的死透，但灵魂却一直存在哦。”

    雷老头疑道：“那在哪儿呢？”

    “不就在……”林谟指尖光芒大涨，一圈符文霎时间凝聚其上，整个空间的气泡皆被一股子巨大的吸力牵引了过去，在接触到中心的瞬间破裂开来，形成道道溪流的光束，最后汇聚至中央的一个小点。

    “……这里吗。”

    伴随着最后一声泡沫破裂的声音，一个略微佝偻，一张脸仿佛诠释着慈祥二字的老者，静静地悬浮在空中，虽是灵魂之体，淡蓝色的身躯却掩盖不住慈祥之下的霸气，仿佛只要他挺起胸膛，那根笔直的脊柱便会戳破整片天空。

    老者缓缓睁开了双眼，林谟还好，他身后的两人却在第一时间跪了下去，深邃的眼瞳完全没有给他们抵抗的机会，他们完全没有自我意识，完全是出自本能地臣服。

    老者慢慢开口，他那干枯的嘴唇吐出的声音，仿佛刺破了时间，划开了空间，千万年的余音一直回荡在这个世界的最深处，此刻竟变得无比清晰。

    “草。”

    ……

    ？

