    “这是。。。东方的武学？”

    见多识广的布鲁斯·韦恩很快就认出来了这门武学的出处，并且向众人科普了一下这门秘籍。

    “东方的一个名为少林寺的门派吗？”

    托尼·斯塔克说道：“没想到这门武学还挺出名的，居然在那么多世界都有，也不知道我们那个世界的少林寺里的如来神掌威力怎么样？”

    “如果灭霸来袭，我们应该也向东方请求一些超级英雄的帮助。”

    美队说道：“在这种时候，多一个人就多一份力量。”

    “我同意。”托尼点点头说道：“等我回去就去少林寺拜访一下这些神秘的东方僧人。”

    “话说法师，你们对这群同行有什么了解吗？”

    “不是很清楚，但是我觉得我有必要去拜访一下了。”

    斯特兰奇认真的说道。

    众人在意的是少林寺，而艾斯则把注意力放在了净化怨念冤魂上。

    也许，可以彻底解决亚波人了？

    艾斯没有犹豫，直接拿过来就学习了。

    一道流光进入艾斯的体内，艾斯双眼一亮，背后仿佛出现了一尊巨型金光佛像，但是仔细一看又好像什么都没有。

    此刻，艾斯的意识来到了一处散发着无量佛光的净土。

    在佛光的照耀下，艾斯原本因为负能量而变得狂暴的内心逐渐恢复平静。

    这光芒耀眼无比，但却丝豪没有刺目之感。

    一尊佛陀走到艾斯面前，佛陀慈眉善目，面色平淡，却有着怜悯众生的悲苦之意。

    “为何？”

    佛陀一开口，艾斯顿时知晓对方的意思。

    他在问自己为什么要战斗！

    “为了保护更多的人不受战火的波及！”

    艾斯双目坚定的说道：“纵然身上，我毅然无悔！”

    “这个世界并不和平！总要有人去战斗！”

    “战斗的只是手段！我们真正的的目标是和平！是给整个宇宙带来和平！”

    “我也不想战斗！但是在宇宙迎来真正的和平之前，我会不断的战斗下去！哪怕是背负着无数失败者的怨恨！我毅无悔！”

    “力量应该是用来保护弱者的！而不是用来压迫弱者！我的愿望就是宇宙能够不再有战争，压迫！”

    “要做到这一切，战斗又是必须的！”

    “我愿做那个背负无边杀戮之人！只为了让更多无辜的生命免于杀戮！”

    “佛门有菩萨低眉，更有金刚怒目！”

    “我愿做那个让所以试图破坏和平之人都为之恐惧的——怒目金刚！直到这个宇宙再也不需要我的时候！”

    佛陀点了点头，但脸上的悲苦之色仍旧不减。

    下一秒，艾斯的意识回归了他的身体。

    “艾斯？艾斯？”

    希卡利担心的看着艾斯。

    “我没事。”

    艾斯说道：“刚才在接受如来神掌的信息罢了。”

    “怎么样？威力怎么样？”

    “这门神通本来是用来普渡众生的，你们却只在乎它的威力。”

    艾斯说道：“威力的话，我现在全力一掌下去，大概可以把一颗月球大小的卫星打成宇宙尘埃吧，最起码可以打成无数陨石。”

    “等一下，你的意思是，还能更强？”

    “对，虽然和我本身也有关系，但是如来神掌真的很强，我有信心能把它练成传说中的掌中佛国，用它去普渡众生！”

    艾斯看着自己的手掌，掌心之中似有梵文闪烁。

    脑海中也出现了大量的佛道知识。

    其中就有《佛说阿弥托经》《地藏菩萨本愿经》等用于超度亡魂的经文。

    很好。

    期待下一次与亚波人的相遇。

    “那，下一个谁来？”

    金刚狼说道：“我来吧，我先抽一张自己的十积分，然后再抽三张随机卡，我要第一张，你们两个自己怎么分？”

    托尼和斯特兰奇对视一眼，托尼说道：“我拿第三张吧。”

    “行。”

    斯特兰奇也没什么意见，这个积分基本上算是白拿的，他们肯定没意见。

    “好！动手了啊！”

    金刚狼搓了搓手，拉动了拉杆。

    一张白卡被抽了出来。

    【道具卡重甲摩托】

    【等级：白卡】

    【简介：使用后你会获得一辆进行过特殊改造的摩托车，车身全部由特殊的纳米防弹材料打造，附带轻火力系统，重量接近半吨，同时最高时速可以达到115码，外形极为炫酷。】

    对于材料和速度罗根到没多在意，他的目光全被炫酷外形吸引了。

    “我日，看起来还真挺帅的。”

    罗根看了看这种卡片，把他塞进怀里，然后继续拉动拉杆。

    【道具卡：智力药水】

    【等级：绿卡】

    【简介：使用后你会获得一瓶智力药水，这是某一个魔法世界中一个炼金术师的意外产品，使用后大幅度激发人的智力，但代价就是高智力时期结束后，大脑会受到一定的损伤，不过可以分量使用，轻量的智力药水会稍微提升人的智力，使用后大脑会进入一定的疲惫状态，可以在考试之前使用。】

    “啥玩意？”

    罗根看的眼皮直跳。

    “这厮是不是在变相的嘲讽我笨？”

    “你一定是想多了，感觉继续抽吧。”

    这一次吐出来的是一张蓝卡。

    【技能卡：八门遁甲修炼之术（改良版）】

    【等级：蓝卡】

    【简介：人体有八门，开休生伤杜景惊死。这八门抑制着人体的潜力，而八门遁甲之术可以突破人体八门的限制，使人体爆发出更强的力量，代价就是对身体造成巨大的损伤。原本的八门遁甲之术需要查克拉才能激发，改良版不再需要查克拉，但是对于身体的损伤会更大，请量力而行。】

    【使用后会脑海中会出现关于八门遁甲的信息，请自行修炼。】

    “啧。”

    罗根一脸的不爽，这个东西明显给他更合适。

    虽然话是这么说，但是罗根的性格肯定不至于为了一张卡拉下脸去求人。

    除非别人来求他。

    看着手上的八门遁甲，斯特兰奇也相当的头疼，这玩意，和自己的属性不服啊。

    就算自己需要近战，也用不到怎么暴力的技能吧。

    “要不我们换换？”

    斯特兰奇说道：“虽然智力药水对我没什么用，但是如果可以逆向推演出来使用方法什么的话，那还是有很大的参考价值的，毕竟我们卡玛泰姬的法师数量不少。”

    “就等你说这句话的了。”

    罗根脸上一喜，但还是问道：“你确定？这可是蓝卡换绿卡。”

    “别管蓝卡绿卡，能用的才是好卡。”

    斯特兰奇说道：“虽然不清楚使用完八门遁甲对身体的损伤究竟有多大，但是都写出来巨大损伤了，那后果肯定很严重，既然这样，还不如交给你来用，你之前不是说你有着超强的自愈能力吗？”

    “要不，我在把我的重甲摩托给你吧。”

    “算了算了，这玩意不符合我的气质。”

    一边说着，斯特兰奇一边把两张卡牌交换了一下。

    “好了先生们，现在轮到我了。”

    托尼说道：“绿色，蓝色，下一张说不定就是紫卡了！”

    “那可不一定。”

    洛基在一旁说道：“说不定啊，某人的运气都用光了，第三张直接来一张白卡。”

    “不可能！”

    托尼一脸无所畏惧的说道：“就算他运气不行，我托尼·斯塔克运气一定行！！”

    “我今天就把话放这里了！罗根要是抽到白卡！我就把队长的痛苦卡一起接了！”

