
　　这几年塞隆女士发展很不错，凭着两部《霹雳娇娃》成功晋升一线女星，上部电影《偷天换日》片酬拿到了1500万，名气咖位都不缺，下一步她的目标是冲击奥斯卡奖。

　　李察当然无条件支持。

　　来到比弗利山庄贝莱尔区高档别墅区，这里是塞隆女士的新住所，一处哥特式尖顶独栋别墅，别具艺术韵味，当初两人一起选中了这处别墅。

　　李察本想支付这笔钱，可塞隆女士拒绝了，表示要做一个独立女性，他没有勉强，只是包下了别墅的装修以及买家具的费用，还送了两辆豪车一处南非品牌酒庄做礼物。

　　来到别墅，两只拉布拉多和一只大金毛正在草坪上追赶着松鼠，看到他的车子进来，看了一眼没搭理。

　　李察闻到一阵香味，径直走进了客厅。

　　“好香啊，在做什么好吃的？”

　　“就知道吃，把我这里当饭店了。”

　　塞隆女士盘腿坐在沙发上，拿着一本杂志，比起以前那个高挑性感的塞隆女士，她整个人胖了一圈，变得非常丰满，这是在为《女魔头》做准备。

　　其实李察挺喜欢她胖一点，主要是长得漂亮，再胖几十磅完全没有问题，依然是个性感的胖美人，很像是意大利教廷屋顶的壁画，女生都是很丰满的。

　　只是塞隆女士不喜欢现在的状态，脾气变得焦躁，尤其是看到他的时候，给点火星就能爆炸。

　　“肯定是莉娜在做好吃的，她做的牛排鸡块比米其林厨师还棒。”

　　李察抱着塞隆女士吻了吻，直到被她生气地推开才放手。

　　“就是她做的东西太好吃了，我这个月长了18磅。”

　　塞隆女士皱眉道。

　　“18磅不多。”

　　“你不觉得我这样不好看吗？”

　　塞隆女士捏着小肚子问道。

　　“哈哈，从来没有，就算你变成个200磅的胖子，在我眼里也依然是个大美人，其实我真的挺喜欢你胖一点，肉肉的，以前我们每次一个小时你就要投降，现在能坚持一个半小时，这不是很好吗？”

　　“呸，臭不要脸的，你怎么什么事都能扯到那上面去。”

　　塞隆女士用手肘撞了他一下。

　　“没办法，你太美了，一见到你我就很冲动。”

　　“嘁，骗子，我才不会相信你。”

　　“不信？要不证明给你看？”

　　李察脱掉了外套说道。

　　“你干什么，别闹！”

　　塞隆女士翻了个白眼。

　　“哈哈，好吧！”

　　李察笑了笑，揽着她的肩膀，看着电视上购物频道的广告，正好放到塞隆女士代言香奈儿一号香水广告，一袭金灿灿的长裙，悍而美。

　　“真漂亮！”

　　“我现在不漂亮吗？”

　　塞隆女士质问道。

　　“当然漂亮，女魔头筹备好了吗？”

　　李察连忙转移话题。

　　“正在筹备中，派蒂带着剧组先去了佛州准备，等筹备好了我就过去，目前我的任务就是吃，吃成一个180磅的大胖子。”

　　派蒂就是《女魔头》的导演派蒂·杰金斯，当初塞隆女士在收集女魔头艾琳·沃诺斯的事迹时，派蒂·杰金斯也在收集资料，她很早在报纸上看到沃诺斯的案件后，就对这个人很感兴趣，想写成剧本改编成电影。

　　只是在收集资料时，发现很多一手资料被人捷足先登，她通过档案馆记录查到了塞隆女士，发现她也对这个案子感兴趣。

　　两人聊过几次，越聊越投机，一合计干脆合作，一个当导演一个当演员，投资的事情完全不用担心，两人的合作也水到渠成。

　　“剧组经费够吗？预算上别节省，只要能提高电影质量，多花几百万也没关系。”

　　李察问道。

　　“啧~，你说话的口气越来越大了，几百万好像不是钱似的，对了，财经杂志上说你又赚了1个多亿，算上BAA和新世纪，还有你的那些股份，你的身价无限接近10个亿，是不是真的？”

　　塞隆女士盘着腿，饶有兴致地问道。

　　“赚一个多亿是真的，距离10亿还差一点。”

　　李察笑道。

　　去年年末艾莉推荐了一支股票就是在线支付平台Paypal，当时得到消息这家平台会在上半年上市。

　　资料上这家平台的创始人之一正是未来的世界首富埃隆·马斯克，李察不知道对方在这一单上有没有赚，但决定赌一把，动用7000万拿下了5.2%的股份。

　　四月份PayPal在纳斯达克首次上市，李察手上的股份大涨80%。

　　到了九月份，全球最大的网上拍卖及购物平台eBay用15亿的股票收购Paypal六成股份，李察手上的股份也翻了两番，价值最高点达到了1.7亿，媒体上说他赚了一亿多，也不算多夸张。

　　当然了这笔交易主要靠艾莉的操作和Stralem公司的人脉。

　　这笔交易成功之后，艾莉变成了新的华尔街投资女王，比她那位传奇奶奶艾琳·艾德勒也不差。

　　“10亿呢，好多钱，李察，赚了这么多钱你想干什么？”

　　塞隆女士笑道。

　　李察想了一下，“没想干什么，99年以前没钱，我才拼命赚钱，想要成为人上人，成为宴会上的主角，现在成了亿万富翁，发现钱多了也就那样，钱对我来说就是个数字，要不是报纸上乱扯，我还不知道我有多少钱。”

　　由于他在谷歌的投资转到了避税岛投资公司名下，媒体不知道也就乱猜，要是知道了就会发现他的身价比预计的高很多。

　　“莎莉，你有什么梦想吗，可以说出来，我帮你实现。”

　　“我吗？”

　　塞隆女士想了想，轻轻一笑，“我想要个孩子怎么样？”

　　“真心的吗？你知道我喜欢孩子，如果你想生，我们可以生很多个，要不现在就开始怎么样？”

　　“不行，现在不行，我还要拍戏，一旦怀孕了怎么拍戏？”

　　塞隆女士推着他的下巴笑道。

　　“剧组是我们的，想什么时候拍都可以，生孩子才是最重要的。”

　　李察抱着她滚在了沙发上，肉乎乎的塞隆女士，感觉很棒。

　　“不行，为了这部戏我们准备了一年多，不能打乱计划。”

　　塞隆女士气喘吁吁地笑道。

　　“没什么不能，我说可以就可以，正好你要增肥，有什么比怀孕更能长胖？亲爱的莎莉，我们来吧！”

　　“啊，混蛋，你再乱动我咬你！”

　　塞隆女士哈哈大笑。

　　“咳咳~”

　　忽然客厅里多了个人，厨娘莉娜看着两人迟疑道，

　　“李察莎莉，晚饭做好了，是现在吃还是等等？”

　　“现在吃，混蛋快下去！”

　　塞隆女士踢了他一脚，光着脚跑进了餐厅。

　　“色狼，快来吃饭！”

　　“好吧好吧，你的胸衣还要吗？”

　　“不要了混蛋！”

　　李察笑了笑，拿起她的脱鞋走进了餐厅。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，289、生个孩子怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 