    一听顾墨还是如此决绝的报警了，这帮人只能作罢，不过心底还是有些膈应的。

    宋萌萌待在顾墨的怀中，见到顾墨的处理方式也没有任何意见。

    至于班上同学的想法，宋萌萌完全不在意。

    在她眼里，站在这里的所有人，都抵不上顾墨一个人重要。

    柳城报完警之后，所有人都在静静等待警察的到来。

    顾墨则继续安慰着怀中的宋萌萌，齐争光似乎知道等待着自己的是什么，闭着眼睛躺在地上一动不动。

    也没有人敢上去看看他怎么样了。

    这帮人也只会站在旁观者的角度去可怜他，真要轮到自己，他们也不敢怎么样，毕竟刚才他发疯的模样还历历在目，自己要是上去他又突然发疯怎么办？

    过了好一会，外面传来警笛声，几名警察在酒店服务人员的带领下，来到了包厢。

    “怎么回事？”

    看着包厢乱糟糟的迹象，一名年长的警察皱着眉问道。

    听到警察问话，宋萌萌的班长连忙上去介绍起了事情的始末，顾墨听他也没有刻意帮齐争光隐瞒什么，也就没有说话。

    听完班长的话，年长警察点了点头，对着另一名警察道：“先去酒店把包厢监控录像取了。”

    说完便朝着包厢内的学生道：“哪几位是当事人？跟我回去了解一下情况。”

    听到警察的话，宋萌萌从顾墨的怀中走了出来，刚想开口，便被顾墨打断道：“我女朋友是受害人，躺在地上的那个就是施暴者，他被我踹了一脚。”

    看着面色平淡，调理清晰的顾墨，警察也有些诧异。

    这个年纪的孩子一般遇到警察问话都是磕磕巴巴的，像顾墨这样的还真不多见。

    不过他也没有多想，点了点头。

    “那你们几个就跟我去派出所了解一下情况吧。”

    说完便带着顾墨几人离去。

    一场闹剧就这样结束。

    .............................

    派出所外，此时已经快要到十二点了。

    顾墨跟宋萌萌站在一起，另一边是一众家长。

    一名警察正对着一位面容苍老的妇女说着什么。

    “事情的情况我们也通过当事人的口中和监控录像了解清楚了，你们家孩子确实有故意伤害未遂的嫌疑，不过念在初犯，也没有造成太过恶劣的影响，这次我们就只是简单批评教育一番，等会你把他带回去，一定要好好教导，孩子正在青春期，做些过激的事情也是可以原谅的。”

    这名苍老的妇女就是齐争光的的妈妈。

    只见她满眼泪水，不停的对警察表达着感谢。

    “孩子爸爸走的早，家里几个老人都是我一个人照顾，平常忙着工作养家，也就对他疏忽了，给你们造成这么大的麻烦实在是不好意思了。”

    齐争光妈妈先是不住的对着警察鞠躬，然后双手合十对着顾墨和宋萌萌的父母表达着歉意。

    两家父母看见她的模样，也不知道说什么好，只得叹口气，没有多说。

    特别是宋萌萌的父母，接到警察的电话，听说自己的女儿差点被人伤害，吓的魂不附体，连忙赶了过来，直到看见宋萌萌没事才放下心来。

    起初心里是恨不得那个齐争光被叛的越重越好，不过等到了解到他们家情况后，也确实心软了下来。

    站在远处的顾墨，看见齐争光的妈妈，也是感慨良多。

    这个世界永远不缺可怜的人，就算自己没有得到系统，自己的家庭也是幸福美满，而齐争光这种也确实担得上可怜二字。

    不过无论怎样，顾墨都难以原谅齐争光的行为。

    命运的坎坷是天注定的，它只能是奋发的根本，绝对不是转嫁痛苦，怨天尤人的理由。

    警察对齐争光妈妈说完后，看了远处的顾墨一眼，接着说道：“这次还得多亏了那个小男生，要不是他有担当，不顾自己的危险制止了犯罪人的行为，可能事情就是另外一个结局了。”

    两家父母听到警察的话，脸上的神色有着很大的差异。

    作为男人，顾墨的行为很让老顾骄傲，而作为一个女人，也是一位母亲，许红想的更多的是害怕顾墨会不会受到伤害。

    至于宋萌萌的父亲，深深的看了一眼顾墨，原本对顾墨的隔阂也去了十之八九。

    原本他就是比较满意顾墨的，只是心里有着一个坎而已，不过发生了这件事，也让他心中的坎抹平了不少。

    “好了，事情也处理的差不多了，两家的家属也可以带着孩子走了，至于齐争光的母亲就先等一下，等手续完后再回去吧。”

    警察最后交代了一声后，便带着齐争光的妈妈再次走回派出所内。

    看见警察离去，两家父母便招呼着宋萌萌和顾墨过来。

    “这个就是顾墨吧？果然长的是一表人才，这次得多谢你了，要不是你，萌萌指不定会出什么事！”

    宋萌萌的后妈石莉笑着对顾墨感谢道，目光里带着满满的满意，应了那句老话，丈母娘看女婿，越看越顺眼，虽然宋萌萌青春期不认自己这个母亲，但石莉却并不在意，也没有打算跟宋远再要一个孩子。

    至于宋远，虽然心里对顾墨没什么意见了，但也拉不下面子感谢顾墨，只是微微点了点头。

    一听石莉夸自己儿子，许红脸上乐出了一朵花。

    “你家的孩子才叫水灵，我活这么大都没见过这么漂亮的女孩子！”

    一时间两个中年妇女瞬间找到了共同话题，疯狂商业互吹对方的孩子，听得宋萌萌和顾墨两个人十分尴尬。

    而宋远和顾建国两个男人之间话明显就比较少了。

    宋远递给顾建国一根香烟，然后瞟了一眼顾墨道：“你要不要？”

    顾墨的冷汗簌的一下就下来了，岳父递烟，怎么敢接？连声道不抽烟。

    不过他身上的烟味怎么可能瞒得住这个几十年的老烟枪？却也没说什么，点燃香烟叹了一口气道：“顾兄弟生了个好儿子啊。”

    也看了一眼依偎在顾墨身旁的宋萌萌。接着感叹道：“女大也不中留啊！”

    看着自己爸爸当着顾墨父母的面说这种话，宋萌萌的脸也忍不住红了起来。

    至于顾建国，同样为人父母，当然懂宋远的心思。

    笑了笑道：“儿孙自有儿孙福，孩子的事情咱们就别操心了，只要他们平平安安，过得开心，也就够了。”

