
　　或许是因为得知唐心洁遇袭，李辰那边也是很快来了电话，电话中也是表达了李氏集团的关心。天籁小说网

　　“唐总，我们的车子又被破坏了，而且……”第二天一早，李晓青脸色难看回到餐厅。

　　“而且什么？”唐心洁闻言，连忙追问道。

　　“而且酒店的司机拒绝为我们开车，甚至我出三倍的价钱，他们都不愿意。”李晓青有些无奈道。

　　听到此话，众人虽然气愤，可也知道，那位洪四肯定出面，作为香江的地头蛇，这些司机可是香江本地人，根本不敢得罪他们。

　　“现在车没了，司机也没了，怎么办？”陈亮皱眉道。

　　虽然在场的众人都有驾照，可没有车给他们开，也没用，要知道晨风科技的代表可还在等着他们呢。

　　“不管如何，今天必须过去，就算是自己开车，搭出租车，也要赶过去。”唐心洁沉声道。

　　做生意，讲诚信，昨天取消谈判那是因为他们遇到意外，晨风科技没话可说，可这样的事情，要是接连发生，不但代表着他们的信誉有问题，也代表他们能力有问题。没有人会愿意和一个诚信信誉有问题的公司做生意。

　　陈亮微微点头，作为市场部的经理，他自然是明白一个公司的信誉是何等的重要，今天无论如何也必须赶往晨风科技。

　　几人连忙吃过早饭，便是径直走出了酒店。

　　“看来我们只能坐出租过去了。”许总监有些无奈道，堂堂一个数十亿的科技公司，商业谈判，公司高层居然要做出租车。

　　“还是坐巴士过去。”杨奇突然开口道。

　　“坐巴士？”

　　听到此话，一旁的几人不由一愣，坐出租过去，已经是让他们有些不敢相信，现在居然还要坐巴士过去？

　　“洪四的人，恐怕一直留意着我们，不想昨天的事情在发生，坐巴士最安全。”杨奇淡淡道。

　　“这……”

　　此话一出，几人不禁犹豫起来。

　　今天的事情，他们还心有余悸，要不是杨奇的功夫不错，他们昨天不可能是破了点皮那么简单。这样的事情，要是在来一次，谁也受不了。

　　“好吧，只能这样了。”唐心洁开口道。

　　作为这一次谈判的负责人，唐心洁一开口，陈亮和许总监也不再坚持，实际上两人也很担心在遇到昨天那样的袭击。

　　“军哥，失败了，他们没上我们的出租车。”看着杨奇一行人上了巴士，酒店外负责监视的马仔立刻通知大军。

　　“怎么回事？不是让你们好好盯着吗，四哥吩咐下来的事情，你们也敢不上心？”大军听到此话，顿时冷冷道。

　　“军哥，不管我们的事啊，这些人他们直接上了巴士，根本没去出租车那边。”马仔有些无奈道。

　　“废物，这点事情都办不好，你立刻给我跟上去，盯着他们，我马上赶过来。”大军闻言，不由怒骂道。

　　原本他们都准备好了一切，破坏车子，恐吓司机，为的就是让杨奇等人上他们安排好的车子，到时候的士直接杨奇等人拉到他们老巢，一切还不是他们说了算。

　　只是谁也没想到，杨奇等人竟然放着的士不坐，跑去坐巴士，他们可是知道，唐心洁等人这次来，可是代表一个大公司来谈判的，居然去坐普通工薪族才会去挤的巴士，实在出乎他们的预料。

　　不过这件事乃是洪四轻口吩咐下来的，虽然这一次没能办成，但大军却不敢怠慢，立刻亲自赶了过来。

　　经过一个多小时的赶路，众人终于是来到了晨风科技公司，距离他们和晨风科技约定的时间还有一些，众人也是不免松了一口气。

　　“总算赶了过来。”陈亮长长的呼出一口气，作为公司的高层，他们都是有自己的配车，就算是李晓青这个助理，经常跟着经理跑，也能有专车接送。这样挤巴士，已经是很久没有试过了。

　　香江寸土寸金，虽然晨风科技的市值不低，可也不可能向盛世科技那样，直接占据一栋大楼，实际上晨风科技仅仅只是占据了三层办公楼罢了。

　　在工作人员的带领之下，一行人快便是来到了会议室，会议室内，早就有几人等候着唐心洁等人，为首的是一个中年男子，模样和李东英有些相似，应该就是晨风科技公司的总经理，李辰，也是这一次晨风科技代表。

　　杨奇本身对谈判没什么兴趣，何况谈判涉及双方的商业机密，他也没有留在会议室的意思，直接来到了会议室旁的休息室休息。

　　这里是晨风科技内部，出入的都是晨风科技公司的人，有李辰在这里，倒是不必担心洪四的人前来捣乱。洪四是厉害，可终究只能在暗处，相比起李氏这个庞然大物，洪四就有些不够看了。

　　“这就是香江？”来到窗前，望着窗外的景色，杨奇不由感叹道。

　　虽然无法和影视剧的香江媲美，可真正的身处在香江，却是别有一番风味。

　　咚~咚~

　　就在此时，休息室外，突然传来一阵敲门声，听到这个声音，杨奇不由一愣，他在晨风科技没什么认识的人，唐心洁等人才刚刚开始谈判，根本不可能来找他。

　　“进来。”虽然有些奇怪，不过杨奇还是直接开口道。

　　“杨先生，有位先生让我讲这个信封交给你。”一名前台的接待拿着一个信封走了进来。

　　“放下吧。”杨奇开口道。

　　待得那前台离开之后，杨奇才是拿起桌上的信封拆开。

　　“如果不想接下来的几天寸步难行，立刻来……”信里只有一句话，可是看到此话，杨奇的脸色却是沉了下来。

　　这送信来的人，明显是洪四的人。

　　“我还没去找你，你们居然找上我了。”杨奇冷冷一笑，这两天洪四的人一直给他们自造麻烦，虽然没有造成什么太大的伤害。可这样的麻烦，也是让人心烦，要不是对洪四一无所知，他早就主动出手了，现在洪四居然自己找上门来，这不是自寻死路吗！

　　“既然你们自己找上门来，可就不要怪我了。”杨奇眼中闪过一道急忙，目光落在那地址上，旋即便是起身离开了晨风科技公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百七十一章 找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 