    村里的院子其实可以不修的。

    但她知道林老实和张碧华对村子很有感情，肯定舍不得村子。

    甚至以后她就算在府城买了宅子，估计两人也不愿意一直住在府城。

    村子里的房子很有必要修建起来，加上家里现在真的弱了很多人，压根就不够住。

    院子修建好了，院子宽敞了，相信林老实和张碧华更开心。

    林老实很意外的看着林玉竹道：“你不缺银子了？”

    他虽然不知道家里现在具体情况是什么样子的，但林玉竹当家一定需要不少银子，他心底也有想法想要修建院子，但不好意思开口。

    万万没想到林玉竹现在主动提出了。

    林玉竹含笑：“缺银子啊，但也不是那么缺啦，修建院子能花多少，充其量顶天也就十几两银子，咱家这点钱还是能拿出来的，这几个月我都没有问你们拿钱，娘存了多少了？”

    之前没钱也没回县城拿，反正银子在张碧华身上很安全。

    张碧华含笑比了比两根手指道：“二十几两银子有的。”

    林玉竹很满意：“银子就别给我了，你们也没时间管修房子的事，不如拜托村长帮忙修建，这样一来你们两个可以去照顾生意，修房子多花一点银子都没有关系。”

    林老实和张碧华都明白什么能耽搁，什么耽搁不得。

    虽说不能自己修建房子有些遗憾，但比起赚钱来，似乎还是赚钱重要。

    “行，我们都听你的，你说怎么办就怎么办。”林老实想通了也洒脱了，毫不犹豫答应了。

    林玉竹沉默了一下才开口：“还有一个事情我要和你们说说，这一次我回家是因为有人给我说会有麻烦，我是回来躲的，我猜找我麻烦的人应该也走了，但以后这样的事情可能会不少，等过段时间你们来了府城，尽量做事低调一点。”

    她才真正的体会到什么叫闷声发大财。

    如果之前不认识彤夫人或许没有这么多麻烦事。

    也有可能因为李夫人……

    总之从彤夫人的信中分析，安阳城是有人盯上她了。

    张碧华和林老实的心跟着揪了起来，两人担心不已：“那怎么办，对方对你有没有恶意啊。”

    林玉竹摇头道：“恶意应该没有，但麻烦肯定有点，明天我就回去了，你们要尽快把面馆的事情安排好，之前李秀花来找过我被我赶走了，估计以后不会上门找麻烦了，韩桂香没有找你们麻烦吧。”

    之前都忘记问这件事了。

    张碧华脸上有了一点笑意，道：“她倒是想要来找我们麻烦，但不敢上门来了，我也不是吃素的。”

    第二天早早的林玉竹便带着孩子还有小丫叶子回了府城。

    临近中午到了面馆，李荷儿神神秘秘的拉着林玉竹去了屋子，关上门就道：“你还真猜对了，真有人来找你，陈掌柜说你走后第二天就有人跟他打听你的事，他按照你的说法把人搪塞过去了，为了安全，他还派人跟着马车，确定出城离开后他才把消息告诉我，让我给你说放心，对方已经走了安全了。”

    林玉竹松了一口气，走之前她和聚财巷的熟人们都打了招呼。

    李荷儿用手摸着肚子道：“玉竹你也才去安阳城两次啊，为何会有麻烦上门，是不是有人嫉妒你医术好。”

    林玉竹耸耸肩一副什么都不知道的样子道：“我也不知道，反正彤夫人特意写信给我，一定是对方不是善茬，希望以后不要再找上我了，很讨厌麻烦上门。”

    李荷儿也很不喜欢麻烦：“是安阳城这些权贵太难伺候了，就不明白他们每天是闲着没事情干嘛，干嘛一直盯上你。”

    林玉竹一脸无辜：“谁知道呢。”

    当天下午开门继续做生意，好在这个月有彤夫人和李夫人的邀请，一下子赚了二十两银子，不然关门两三天损失大了去了。

    春伯听说林玉竹回来了，来到了医馆中。

    他很清楚自己做什么，不该打听的事情一个都没问，只是询问明天可不可以开课，得到准确答案后，聚财巷走了一圈，回来的时候提着两壶酒，一沓书，还有一些吃食。

    林玉竹瞧着春伯美滋滋的模样，笑道：“你现在比我在聚财巷受欢迎啊。”

    春伯淡淡一笑：“他们太热情了，要不咱们喝一杯？”

    林玉竹摆摆手道：“我还要给人治病不喝，你去后院喝吧。”

    春伯却提着酒拿着吃食道：“我回小院吃，小童那孩子估计嘴馋了。”

    林玉竹看着春伯离开的背影有些失神，最终还是摇头一笑，觉得这样其实挺好的。

    有一段时间没有见到楚潇潇了，她忙起来压根没时间过问楚潇潇的事，今天很清闲不由想到已经有一个多月没有见到楚潇潇了，也不知道怎样了。

    心里隐隐有些担忧，想了想直接去李家肯定不行，上一次的事情后，那李清和知道她背后出了主意，心里肯定不舒坦。

    这个时候上门撞到了难免尴尬。

    好不容易挨到天黑，她买了一些吃食就去了楚家。

    楚夫人一听林玉竹来了，赶紧热情招呼。

    瞧着林玉竹买来的吃食有些责备：“你这孩子真是的，每次上门都买东西，也不知道节省一点银子。”

    嘴上虽然埋怨，心里却是甜的，难得林玉竹一直记得她们家。

    林玉竹甜甜一笑道：“应该的，都有好久没有来看望伯母了，今个上门也不知道打搅伯母没有。”

    楚夫人坐下长叹一口气道：“清婉去了靠山村，潇潇也有一个月没回来了，我啊连说话都找不到人。”

    林玉竹立刻听出了不对劲的地方：“你说潇潇一个月没回来了？”

    楚夫人点头有些不解：“她之前带信来说，说家里有事要忙。”

    不知为何，林玉竹心里有不好的预感道：“她能有什么事情忙？”

    李清和那一档子事情已经解决了，就算楚潇潇怀孕也应该来找她啊，府城就这么大，一个月不回娘家明显不对劲。

