    郑山很容易就能够猜到魏成军身上的伤和这些钱有关，要不然哪有这么巧的事情。

    不过看魏成军的样子也不是吃了大亏的人，身上看上去伤的也不是很重，所以刚才没着急询问。

    魏成军被郑山这么说，沉默片刻道：“山哥，都是小事情，不是什么大事，没事我就先回去了。”

    郑山反倒是被他勾起了好奇心，看到他不说，故意激他道：“你要是不说，这钱我都有些不敢用，而且你和我还瞒着？”

    听到郑山这么说，魏成军停下了脚步，他也听出来郑山是故意这么说的，所以也没有生气。

    再加上郑山说的也是确实是道理，所以犹豫了一下还是说道：“并不是我不想说，而是这件事情挺丢人的。”

    郑山拍了拍他的肩膀，来到了院子的树下，随便的找了块石头做了下来，道：“那就慢慢说。”

    “山哥，我说我这是被我那些哥们打的你信吗？”魏成军指着自己的脸道。

    “我信！”郑山毫不犹豫的说道。

    魏成军：.........

    这让他怎么说？

    “开玩笑的，到底怎么回事儿？”郑山笑着道。

    魏成军也没有隐瞒，将事情的原委都说了出来，自从他从郑山这边拿走两百美元之后，在那群哥们儿面前就十分的有面子。

    他们也确实是有渠道，将两百美元用高价换掉了，总共换了两千一百三十五块钱。

    刨除掉答应给郑山的两千块钱，他们一共挣了一百三十五块钱。

    这对于他们来说也是一笔不小的数目了，这才几天时间啊。

    魏成军也按照郑山的要求，将一些钱换成各种粮票之类的票。

    他们这些从黑市上面和别人兑换的粮票要比其他地方的便宜一些。

    按照魏成军的想法，就是用他们兑换的价格换给郑山，这样才对得起郑山这么信任他。

    但是原本答应好好的那些哥们儿，这个时候却反悔了，想要用更高的价格换给郑山。

    毕竟郑山也不知道情况，只要不太过分，相信郑山也察觉不出来。

    魏成军就不乐意了，认为他们这是不讲义气，同时也有些贪得无厌了。

    他们能够挣这么多钱，全是靠着郑山。

    魏成军脾气也比较暴躁，所以说话也不好听，这样就吵了起来，吵着吵着就打了起来。

    最后就成了现在这样子。

    郑山听完有些好笑，对于这些事情，他丝毫不感觉意外，原本想着只要魏成军做的别太过分，他也无所谓了。

    “行了，你也别和那群所谓的哥们儿一起玩了，现在才这点钱就能够动手打你，今后要是再多一些，我怕你连命都没了。”郑山说道。

    郑山这也不是完全的在危言耸听，毕竟都是小年轻，再加上所谓的江湖规矩，稍微脑袋一热，人命这东西，在那个时候，就不是那么重要了。

    魏成军点了点头，他其实也从这件事情上面看清楚了自己这群所谓哥们儿的真面目。

    “我知道。”魏成军闷闷的说道。

    郑山又问：“那你今后准备怎么办？去你爸给你找好的厂子上班？”

    这次魏成军非常果断的说道：“不去，那一个月才挣几个钱？”

    这是心野了，看不上厂子里面的工资了。

    其实也正常，魏成军今年才十八岁，对于这个年纪的人，稳定不是他们所追求的。

    郑山想了想道：“那这样吧，你不是在黑市那边有不少关系吗？我最近想要买一些古董，字画之类的东西收藏。

    你要是有靠谱的卖家，就帮我买下来，我给你提成。

    还有就是今后我如果要用钱了，你也可以帮我兑换一下外汇。”

    今天去看房子的时候，郑山就想要看看能不能收集一些古董字画之类的。

    但要他一天到晚的和古董字画打交道，也不是他所愿意的，对于古董这些玩意儿，郑山其实并没有太大的兴趣。

    现在想要买一些，最大的原因是因为今后的升值空间，同时也算是为自己留一条后路。

    最起码不管怎么样，有了这些古董，今后再落魄也落魄不到哪去。

    听到郑山这么说，魏成军的眼睛一下子亮了起来，不过很快就犹豫着说道：“可是山哥，我对于古董这些东西不是很懂。”

    “那你可以找懂的人啊，你就说干不干吧，要是不干我就去找别人干。”郑山道。

    他倒是不太担心买到假货，因为这个时候的古董价格并不高，甚至说很低。

    所以说根本没必要造假，成本太高了。

    再加上现在也不重视这些，所以买到假货的几率还是很小的。

    最为重要的是，就算是买到一些假货，那么所需要付出的成本也很低，郑山也不是很在乎。

    “干了。”魏成军咬牙道。

    他现在和那些哥们儿分道扬镳了，今后要自己找路子，现在郑山给了他一条路子，自然是需要抓住了。

    而且魏成军也知道，现在的郑山根本不缺钱，最起码比他有钱多了。

    “行，这一千块钱你先拿着，等用的差不多了的时候，再来找我要。”郑山没有犹豫，直接拿出了一千块钱交给魏成军。

    经过上次两百美元的事情之后，魏成军也没有犹豫，直接接了下来。

    “行了，我先去睡了，至于你回不回家，你自己看着办吧，反正我家是没你睡得地方。”郑山摆手道。

    说完之后就回去睡觉了。

    安排魏成军的事情，郑山也算是比较满意，与其随便找一个不相熟的人来做这件事情，还不如魏成军了。

    魏成军站在原地犹豫了一会儿，最终还是回家了，他和他的那帮哥们儿闹掰了，也就没地方睡觉了。

    魏成军也不想流落大街，所以只能回家。

    好在现在他自己住一个屋子，虽然是私搭乱建的，但最起码是自己一间屋子。

    只要早上早点起来，早点溜掉，应该就没有问题。

    不过魏成军的打算并没有得逞，他也没有闹钟，所以一觉睡醒，就看到老爸黑着脸站在他的床前。

    以至于郑山早上起床，就听到老妈在议论魏成军又被揍了的事情。

