    #小黑#

    #史上最聪明的狗子#

    #颜值与才华不可兼得#

    ……

    前五十名的热搜里，至少有十个是和小黑相关的，顾毅一个个点开网友的评论，开心得合不拢嘴。

    顾毅发现在这众多的评论中，甚至还有一些有才的网友写了一篇小黑和大魔王的爱恨情仇，文笔之细腻让听者流泪，观者感伤。

    顾毅有些吃醋地还回了手机，自己在金陵城打生打死这么多年，也没见有人给他写个传记的。小黑在比赛场上帮了一只大王八，都有人给他写同人本子了。

    “小黑这是要火了？”

    “何止火了？”苗苗兴奋地说道，“哪怕小黑在智力赛里得了倒数第一，他也能当场出道了。”

    林修远点点头，插嘴道：“顾老哥，我认识几个经纪公司，也许他们可以把小黑包装一下，让他赶紧出道吧。”

    “是呀，可不能耽误了孩子。”

    顾毅没有答话，林修远以为顾毅无心于此，这才说道：“不过这样也好，名气高了，应酬也多。小动物可能会很忙呀。”

    “不，我还正有这个意思呢。我有我自己的渠道，但还是谢谢你的关心了。”

    “哦，原来如此。”

    林修远轻轻点了点头。

    顾毅的穿着打扮虽然很普通，但是说话做事之间，都有一种说一不二的上位者气质，说不定这家伙背地里是什么大领导呢？

    “比赛开始了，请各位选手们集中注意力！”

    裁判的举起话筒，吸引了在场所有人的注意力。

    参赛动物们一个个端正了身子，一起看向了场中的裁判。小黑看见其他动物都在看裁判，他这才知道扭过头去。

    “唉，完了。”山猫绝望地放下了望远镜，“这小黑好像是真的不知道智力赛是干嘛的呀。”

    裁判看了看在场的所有动物，一上来就给小黑扣了一分。

    智力赛的考核是扣分制，每个小动物都有十分的积分，谁先被扣完谁先被淘汰。他们不仅要考验小动物们的智力水平，也需要考核动物们的秩序感以及对语言的理解能力。

    “下面进行第一项考核。”

    裁判摆摆手，将各种各样的嵌套玩具放在了动物面前。

    动物们需要把各种嵌套玩具放进形状对应的底座里，无法完成的小动物或是完成速度最慢的三个小动物需要扣分。

    小黑望着面前的嵌套玩具有些懵逼，直到看见隔壁的大象把三角形放进了槽子里，他才明白玩具的用法。

    他看了一眼大象，也学着大象的样子用鼻子去碰玩具，过了好半天才把玩具套进槽子里。后来，他玩的鼻子疼了，干脆用牙齿叼着放。

    可是，其他动物都是把所有玩具放到了对应的槽子里，而小黑是反反复复地摆放同一个玩具，其他的嵌套玩具他一概不理。

    裁判们看了一眼小黑，全都唉声叹气。

    “这小黑到底是怎么回事？”

    “刚刚他在障碍赛里的表现那么亮眼，不会在这么简单的问题上犯错吧？”

    “我看他好像是从来没有玩过这个玩具。”

    “我猜也是。”

    小黑耳朵微微一动，偷偷望了一眼裁判组，又偷窥了一眼大象的游戏盘，接着又闪电一般地把自己的嵌套玩具拼好。

    做完这一切后，他赶紧坐在地上，不停摇晃着尾巴，示意自己已经完成了任务。

    裁判们面面相觑，又开始了新一轮的讨论。

    “这个狗是不是听懂我们的话了？”

    “不知道，但我感觉他是在刻意模仿。那大象一开始放不进三角的玩具，所以用鼻子反反复复地放了好几遍。所以小黑这才也用鼻子蹭了好几遍。他在最后的时刻，看见大象拼好了玩具，所以他也模仿着拼好了玩具。”

    “我觉得有这个可能。但是按照规则，小黑是最后一个完成比赛的，需要扣三分啊。”

    裁判们纷纷拿起笔，在小黑的评分栏里扣除三分。

    毫无疑问，小黑现在是排行榜上的最后一名。

    “接下来进行第二项比赛。”

    第一个项目嵌套玩具是三岁小孩的智力水平，第二个项目则是十以内的加减法口算，只要对动物多加练习，也是可以学会的。

    裁判们走到小黑面前，乐呵呵地说道：“小黑，一加二等于几？”

    小黑歪着脑袋看向裁判，用前脚掌在地上划来划去，不知道在做什么。

    裁判再次重复一遍，“一个骨头加两个骨头是几个骨头？”

    听到骨头，小黑立刻竖起了耳朵，但他还是没叫唤，只是不停摇头晃脑。

    “毁了。”

    裁判们你看看我，我看看你，又在小黑的评分后面扣了一分。

    小黑疑惑不解地看着裁判，又看见其他动物在回答完问题之后，都会叫唤几声，他这才若有所思地昂起脖子，叫了三声。

    小黑连续叫了三次，却发现没有裁判理会他，他干脆放弃，趴在位置上发呆。

    其中一个裁判注意到了小黑，他捅了捅其他同事，疑惑道：“刚刚小黑叫了三声。”

    “那又怎样？”

    “他是不是在回答问题啊？这个狗可能是第一次参加比赛，所以不知道怎么答题？”

    “怎么可能？狗不用叫声来数数，还能怎么数数？难不成他还会写字吗？”

    “我的建议是，再给他重新测试一次的机会。”

    “不可能的，这不符合比赛规定。兄弟，我知道你很喜欢小黑，但是第二项目每个参赛选手都只有一次机会，你给他第二次机会，就是对别的选手不公平。”

    “行吧，我知道了。”

    第二项目很快结束了，除了小黑，还有三名选手因为答错了题目而扣了一分。

    这已经是非常了不起的成绩了，第二项目不仅考验了动物们的计算能力，也考验了他们对人类语言的理解能力，足以见得这次参赛选手的实力都是顶尖的。

    “接下来，是第三项目了。”

    第三项目的难度继续提升，虽然也是十以内的加减法，但是却不再是裁判读题，而是让动物们自己看题。

    裁判们在黑板上写下一些算式，让动物们自己去看，并完成答题。而这样的考核形式，其难度也是几何倍数般地提升。

