    有那么一瞬间，服部平次忽然意识到，如果白石和沼渊己一郎是一伙的，一切反倒能很轻松的说通。

    　　——比如白石被追杀的时候，为什么没有大喊并求助。

    　　再比如那么多警察加警犬找了一天，搜查范围铺的那么大，竟然都没找到他的人，或者尸体。

    　　不过，这归根结底也只是一条不太靠谱的假设。

    　　路上，服部平次问过毛利兰，得知白石平时一直在东京，前天才刚到大阪，紧跟着就马不停蹄的去了福尔摩斯之旅。

    　　也就是说，白石根本没时间，也没动机和沼渊己一郎接触。

    　　而如果他是被沼渊己一郎追上并威胁，被迫协同犯案……这又跟前面他不大声喊人的情况矛盾。

    　　而且白石又不会随身携带变声器，手机也已经上缴给金谷老板，沼渊己一郎想通过白石得到这些，只能让他去城里给自己买。

    　　要是让白石自己去，白石完全可以趁机逃脱并报警。

    　　而要是沼渊己一郎拿刀抵着他去……沼渊己一郎的照片，最近刚被贴遍了大阪的大街小巷，恐怕他在出现的一瞬间，就会被群众注意到，并且报警。

    　　这么看来，沼渊己一郎的那个同伙，一定不是他随手绑来的路人，而是在主动自发向他提供帮助。

    　　因此从东京过来的，完全没有犯罪记录，据说还是个好人的白石，就可以直接排除了。

    　　至于那些疑点……或许真的像那个小孩分析的一样，白石是好运的在路上拦到了车，或者迷路迷到了哪个山家。

    　　服部平次很快放弃了这条猜测。

    　　侦探嘛，遇到案子的时候，不迅速脑补出十条八条的推测，都显得很没牌面。

    　　这么多推测里，往往只有一条是对的，其他都要排除，服部平次早就排除习惯了。

    　　他很快把对白石的揣测抛到一边。

    　　现在更重要的是，弄明白沼渊己一郎杀人的动机，保护其他潜在的受害者。

    　　上一次，被沼渊己一郎杀害的，都是穿着黑衣服的路人。

    　　这次的被害者倒是五花八门，唯一相同的，就是胸口都被钉了钱包。

    　　说到钱包，就会联想到钱，进而联想到财务纠纷。可钱包里的钱，却都没被拿走。

    　　服部平次一边想，一边下楼，回到尸体旁边。

    　　这时，他忽然感觉围观的人里，有一个人的反应很奇怪。

    　　他迅速锁定目标，就见一个瘦削的长发女人正死死盯着野安和人的尸体。和紧张中带点兴奋其他围观人员不同，她神色非常恐慌。

    　　……这不是路人该有的反应。

    　　服部平次觉得，这人肯定知道点什么。

    　　他走过去想搭话，然而刚一迈步，对方一哆嗦，回身就跑。

    　　冲出人堆后，冈琦澄江钻进自己的车里，飞快将车开走。

    　　柯南跟着服部平次追出来，吃了一脸尾气。

    　　他个子比较小，不具备在人群中看到冈琦澄江的能力。虽然不知道出了什么事，但这种时候忽然逃跑的人，多少沾点问题。

    　　这么想着，柯南果断记下了车牌号。

    　　没能在附近抓住凶手，几人只能先前往警局，路上默默思索这一起疑点过多的杀人案。

    　　……

    　　到了警署，坂田祐介跟同事一沟通，给服部平次带来了新线索。

    　　——有人发现了一卷过去的采访录像，录像带里同时出现了户十研人、野安和人。

    　　这两个死者以前一个是乡司议员的秘书，另一个是他的司机。

    　　从这盘录影带里的内容来看，警方觉得乡司议员可能跟这事有关，因此从搜捕沼渊己一郎的人中，分出几个老刑警，前去拜访议员。

    　　服部平次也想去凑热闹，虽然这位议员出了名的讨厌警察，但万一运气好，路上偶遇到了呢。

    　　坂田祐介比服部平次脚踏实地，他知道就这么过去，绝对见不到乡司议员。

    　　必须得引导服部平次想到钱包里的驾照，进而查到二十年前的那个驾训班，再通过二十年前的醉驾事故，联想到事故的隐情，用这个威胁乡司议员，议员才有可能把他们放进门。

    　　不过，在接触乡司议员之前，还有一个冈琦澄江要处理。

    　　对了，还有那个不知去向的沼渊己一郎。

    　　沼渊己一郎倒是还好，他本身就是一个精神有问题，还被判了死刑的逃犯，只要处理得当，不会出太大的问题。

    　　还是先专注于冈琦澄江吧。

    　　服部平次说要去拜访乡司议员，坂田祐介当然要送他过去。

    　　服部平次经常帮警方破案，又是顶头上司的儿子，平时也经常拉警员当苦力，没人感到这件事不对。

    　　警车刚才被尸体砸到，没法再开。

    　　坂田祐介租了一辆车，开车载着服部平次……还有不知道为什么一直跟着服部平次的小学生，以及一个漂亮高中女生，前往乡司议员家。

    　　路上堵车的时候，坂田祐介故意提起冈琦澄江的事。

    　　他做出一副刚想起来的样子，说从冈琦澄江的车牌号，查出了女人的住址和电话。

    　　住址正好顺路。服部平次想起那个女人的神色，觉得可以顺道去她家看一看。

    　　坂田祐介就打电话过去，问冈琦澄江在不在家。

    　　冈琦澄江的确在家，而且惊恐极了——电台里，正在播放野安和人尸体坠落的新闻。

    　　忽然接到警方的电话，她眼前一亮，想起来自己其实还有报警这一条路可走。

    　　以前她做贼心虚，对警察一向有多远躲多远。

    　　但现在想想，案件追诉期早就过了，这期间她也一直遵纪守法，没犯过罪，完全不用再因为那个死人去坐牢。

    　　大不了就说出真相。被警员用谴责的视线注视，总比被杀掉好啊！

    　　她大声求助：“我把以前的事都告诉你！你们快点来接我去警局！求你们了，快点来，不然我也会被杀的！”

    　　“你冷静一点。”坂田祐介尽量用平和的语气劝解，“我们马上过去，你先把门锁上，别让任何人进去。”

    　　服部平次和柯南都凑在坂田祐介脑袋边偷听。

    　　毛利兰没靠的太近，但也紧张的竖起了耳朵。

    　　这时，服部平次无意间一瞥后视镜，愣了一下：“等等，西都公寓已经过了！”

