    叶凌云看着怼不过凯莎就开始骂骂咧咧的凉冰。

    “碧池！你特么听我说！”

    “你不要在这里大放厥词！”

    “美其名曰。。。”

    “正义就是正义！”

    “碧池！你特么哔。。哔。。哔哔，你个碧池！”

    凉冰发现自己是真的吵不过凯莎，无奈只能疯狂发电报！

    “你哔哔。。哔。。哔哔！碧池！”

    凯莎看着自家疯狂发电报的妹妹摆摆手道：“好，你说！”

    凉冰拍了拍胸前的邪恶开口道：“地球很美，我喜欢这里！你滚出去！我要为地球的自由与你奋战到底！”

    叶凌云嘴角微微抽搐，凉冰，这话你自己摸摸邪恶，你自己信吗？

    神特么为了地球！

    你这话说的我一个标点符号都不信！

    玛德！你要是能为地球而战我特么当场当你的战士或者厨子！

    “简直疯不可耐！”

    凯莎摇了摇头指向凉冰的投影道：“这位是极端邪恶的魔鬼！全宇宙得而诛之！”

    “呸！你在我眼里就是个碧池！叶凌云来我这里吧！恶魔大家庭欢迎你！到时候我们一起并肩保护地球！只要你来，想做恶魔之王的男人也没问题！”

    凉冰的投影看向叶凌云并张开双臂做拥抱状！

    叶凌云差点就被一道深沟给吸进去了！

    不过好在他意志坚定！

    凯莎深深地看了一眼凉冰，随后一挥手直接关闭了凉冰的投影！

    MMP！

    我特么找了他几万年，终于找到了，结果你在这里想要挥锄头挖墙脚？

    你怕是想我的银翼和审判天使了吧！

    “叶凌云，你的选择呢？”

    凯莎收回暗夙银匕首，看着叶凌云缓缓开口道：“你现在是地球上唯一一个可以和我交流的，我尊重你的看法！”

    叶凌云看着凯莎说道：“我的看法吗？你知道我为什么说自己是华夏的守护者吗？”

    “为什么？”

    叶凌云看着凯莎笑道：“很简单，因为华夏是一个很美好的国家，它有着能够为人民而战的政府和能够为人民而战的英勇无畏的战士！”

    “所以呢？”

    “所以！”

    叶凌云将手机掏了出来接通后将声音外放。

    “黄老，我是叶凌云！”

    手机中穿出了黄老的声音。

    “叶少将！这里是中央司令部做出的最高指示：无论明天战争是否到来！死亡是否到来！末日是否到来！人民军队永远不会背叛人民！永远不会拿人民的生命做交易！我们一起面对黑暗！一起抗争！患难与共！”

    “是！坚决执行中央司令部的命令！”

    叶凌云收回手机看着凯莎道：“所以，这就是我的意见！这就是华夏的意见！虽然我不知道我和你到底发生过了什么，你为什么会认识我，但是你和凉冰的战争我们不参与，但是如果你们天使和恶魔的交锋损伤到我华夏一分一毫！”

    叶凌云看着凯莎一字一句道：“犯我华夏者！虽远必诛！”

    杜卡奥听完黄老的话，看了看天上的叶凌云又回头看了看众人缓缓开口道：“雄兵连！准备开战！”

    “是！”

    雄兵连和南海舰队的全体官兵已经做好了战斗准备！

    地球上空彦开口说道：“凯莎女王，他们的政府和人民心中充满正义，只是他们感知不到天使的存在！”

    这话要是被叶凌云听到，绝逼会被他狠狠吐槽！

    废话，我们华夏建国之后都不让成精的！

    你们所谓的“神”，在我们这里应该叫超级战士！

    凯莎看着眼前的叶凌云和他身后随时准备开战的雄兵连和南海舰队的官兵。

    “彦，我们的正义是站在宇宙的高度，而叶凌云和他们的正义是站在核前文明的普通生命的高度！不过，这个世界是对的！他们值得天使庇护！”

    凯莎摆摆手道：“我明白了，叶凌云，我尊重你的选择，这个世界值得被天使庇护！”

    说完，凯莎深深地看了一眼叶凌云随后带着护卫天使们转身离开。

    叶凌云被凯莎那一眼看的有点懵逼！这眼神啥意思？好像自己把她怎么滴了呢！

    看着天使们离去，叶凌云和蕾娜他们从空中落回到甲板上，南海舰队战备状态解除。

    “小狐狸！警报响这半天你死哪里去了！”

    杜卡奥没好气的瞪了一眼叶凌云一眼道：“你知不知道我差点就下命令开战了！”

    叶凌云耸耸肩道：“那不没事嘛！”

    “你，哎，行了行了！”

    杜卡奥擦了擦汗道：“走吧，要开会了，黄老他们应该在等着我们！”

    叶凌云点点头道：“嗯，走吧！对了，蕾娜！”

    “啊！怎么了！”

    蕾娜看着叶凌云回过神道：“什么事？”

    “没什么事，你带着他们先去训练，还有注意巡查四周，防止偷袭！”

    蕾娜点点头道：“哦，明白了！”

    叶凌云看着琪琳和蔷薇道：“你们先去训练吧，等我开完会再来陪你们！”

    “你去吧！”

    琪琳点点头道：“我们去训练了！”

    巨峡号会议室内，杜卡奥和叶凌云一人一杯茶，视频对面是黄老和杨老。

    “小杜，叶子你们来了！”

    叶凌云和杜卡奥点点头道：“嗯！”

    “真是辛苦你们了！”

    叶凌云摇了摇头道：“不辛苦！”

    “好了，今天这情况你们两个怎么看，你们对于她们应该比我们两个老头更要了解！”

    杜卡奥点点头道：“我认为我们现在的实力还是太弱了，即便有着雄兵连和华夏护卫军但是在其他的科技当面我们远远不是对手！”

    叶凌云点点头道：“我们现在的当务之急应该是武器装备，应该加快生产，尤其是光能屏障，要多做几个光石我尽量去收集，在每个城市都要存储大量的物资以备不时之需！”

    黄老和杨老点点头道：“这个放心！我们已经开始准备了！”

    “对了，我最近还搞得一批药，专门治疗超级战士的药品，等开完会让老杜把这些药品给你们送去。”

    黄老点了点头道：“叶子啊，你对天使和恶魔怎么看？”

    叶凌云看着黄老道：“天使和恶魔她们的思想不同，恶魔信仰自由堕落，而天使则是信仰正义秩序，只不过天使都比较高傲！”

    杨老喝了口茶水道：“那这么说来，天使的思想和我们比较一致啊！”

    黄老点了点头道：“这么说确实没问题，但是天使和恶魔的战争会不会影响到地球和华夏？”

    “emmm”

    叶凌云摸了摸下巴道：“这倒不好说，但是不可否认的是，天使和恶魔都具有歼星的能力！”

    “那。。。”

    。。。。。。

