    一晃眼，两人逐渐长大，她们还是如以前一样形影不离，只是颜笑笑看月月的眼神不一样了。

    画面突然缓慢了下来，颜月月在琴房练琴，有个长得清瘦高大的少年红着脸走进琴房，手里拿着一个药包，他看着极为腼腆，带着胆怯，但还是鼓足勇气来到颜月月跟前，把药包放在桌上，“月月妹妹，我病了！”

    颜月月疑惑不解地说：“你生病了不去找大夫，找我干什么？我又没学过医！”

    少年被噎住了，但他还是鼓足勇气：“月月妹妹，我的病，只有你能治！”

    “我能治？”颜月月好看的眉头皱得更紧了：“你哪来的底气觉得我会治病？哦我知道了，是不是你爹不给你找大夫，你去买药，钱不够或者遇到骗子，所以来请我帮忙的？行，你先等着，我去找我爹！”

    看着起身离开的颜月月，少年着急了，一把抓住颜月月的胳膊：“不是这样的月月妹妹，我的意思是喜你成疾药石无医。我是想跟你生死契阔与子成说；执子之手与子偕老。”

    颜笑笑一踏入琴房就听到少年的话，精致的小脸顿时垮了下来，看少年的眼神变得阴鸷防备，“月月！不要理他！”

    然后大步向前，把少年一把推开：“你给我滚出颜家，也快一点打消你的歪心思，我的月月是不可能跟你有任何关系！你不要癞蛤蟆吃天鹅肉！滚！”

    “笑笑，这事跟你没关系，是我跟月月之间的事情，你在这里不合适！”

    颜笑笑才不管这个，直接把少年赶出了颜家，包括他的药包。

    颜月月看着颜笑笑那么生气担心的不行：“二姐姐，不要生气了，气坏身体无人替！”

    “我……”颜笑笑定定地看着颜月月干净的眼睛，一时间心里五味杂陈，好似自己很恶心，她转身跑掉了。

    慕攸宁三人面面相觑，在这个时候他们就明白了那幅画为什么会这样了。

    两个女孩子……在什么都不对的情况下……

    颜笑笑哪儿也没去，回到她自己的院子里，关上门窗陷入沉思，脸上一会忧愁、一会难过、一会幽怨、一会开心、一会惊喜、一会满足、一会幸福、一会无奈……总之很是精彩纷呈。

    看着天黑了又亮，亮了又黑，颜笑笑终于从房间出来了。

    她洗漱后，换了一身颜月月送给她的衣裙去了颜月月的房间。

    颜月月从来没有跟颜笑笑如此过，正难受着，看到颜笑笑过来，带着豁达的笑容，她顿时觉得自己的天都亮了。

    “月月，愿有岁月可回首，且以深情共白头。不知你可否随我面对狂风骤雨，携手到白头！”

    “什么？”颜月月不太明白。

    颜笑笑拉着颜月月的手：“我思考了很久，为何看到你被人告白，我心里难受，还把那人赶了出去，现在我想明白了，那是因为我喜欢你！如男人喜欢女人一样的喜欢你，想要独自霸占你，陪着你，永远爱着你！”

    一鼓作气，颜笑笑深情款款：“我知道这样，是不合法理的，也不会有人支持我们，还会骂我们伤风败俗，有违常理等等，但我就是控制不住自己的感情，所以现在我想知道月月你的想法！

    如果你也喜欢我，我们就做个姐妹花，永远在一起！虽然不能拥有男女间的幸福，但我可以让你变成最幸福的女人！我喜欢你，我想跟你在一起，永远的，不顾世俗道德的……你呢，月月？”

    颜月月显然被吓到了，精致的小脸带着震惊，她定定地看着颜笑笑，看着颜笑笑的眼神从期待，到忐忑，到失落，到委屈，到平静，她都没有回应。

    然而画面又转了，这一次换成一个画师坐在花园的船上，给坐在亭台里的颜笑笑和颜月月画画，由于离得远，其他人没有听清楚两人的对话。

    但距离她们三步远的慕攸宁三人听清楚了：“月月，这辈子能遇到你是我上辈子修来的福分，我会努力让舅舅舅娘认可我们！还请你不要放弃！”

    颜月月：“二姐姐，在我答应跟你在一起的那一刻，我就没有想过放开你的手！还请我的好二姐姐不要患得患失，只是咱们接下来的路非常艰辛，还请二姐姐不要放弃！”

    “不离不弃，永结同心！”两人互相对视，笑得幸福，“那么我们就直接省略前两拜，来到夫妻对拜，那两拜，咱们找个机会偷偷拜一拜。”

    “好，听二姐姐的！”于是两个可爱的小姑娘夫妻对拜，这么美好的画面被画师看上，永远的定格在纸上，当时大家都不知道两个小姑娘对拜的含义，如果知道，画就没有那么唯美了。

    然而这一次画面又一转，来到热闹非凡的街上，颜笑笑和颜月月并肩走在街上，看着街道两旁摊位上的小玩意，她们走走停停，挨个摊位看一看，遇到喜欢的会驻足多多看看，然后买下来。

    不一会的功夫，他们身后的小丫头们手里满是可爱稀奇的小物件。

    “这位小美女，你是哪家的姑娘啊？我姓萧，名文骞，不知姑娘以为在下如何？如果觉得在下不错，还请小美女嫁给在下，在下一定会娶姑娘为正妻，还请姑娘给个机会？”

    一道轻佻的声音传入颜月月和颜笑笑的耳朵里，她们转过身去看，看到萧文骞笑得一脸Y淫J贱，看得她们大倒胃口：“还请公子自重！”

    然后她们大步离开，真是晦气，出门逛个街，竟然遇到轻佻公子哥，那人一看就不是什么好东西，脚步轻浮，眼睛乌青，看着倒是唇红齿白，可那双令人倒胃口的眼睛让她们姐妹难受得很。

    “小美人不要走啊？等等哥哥！你还没告诉哥哥你的名字，家住哪里？哥哥对你一见倾心，不知道小美人愿不愿意嫁给哥哥，你放心，哥哥一定会狠狠爱你的。”萧文骞追了上去，抓住颜月月的胳膊，看着颜月月生气的脸，他更加喜欢了，“美人，哥哥爱上你了，你要不现在就从了哥哥，等完事了，哥哥就上门提亲，咱们抓紧时间拜堂成亲，也好让哥哥每天品尝你的甜美啊！”

