    第211章含元殿君臣论道

    “哲羽啊？哪个哲？”焱武帝重复问了一句，像唠家常似的，重新坐回了龙椅。

    “宁折不弯的‘折’。”折羽回答。

    众皇子的目光，都落在了折羽身上。除了赢哲明，各自心绪难平，惊涛骇浪。这人，长得太像了。

    焱武帝顺手一指,“搬个凳子给他坐。”

    这回不光是皇子们惊讶了，连几个太监都惊愕不止。

    折羽进来后，还没给圣上叩谢皇恩呢，就得了座位。

    窦安不着痕迹地搬了椅子，折羽依言坐下，没有惶恐,眼底古井无波。

    “年轻人可知，舌柔齿坚,可牙齿掉光了,舌头却还在。过刚则易折，你的名字啊，得改。”

    之前在宛州，赢哲明也曾就折羽的名字发难，被折羽轻描淡写掀了篇。焱武帝没用帝王的威严，只是聊天似的，说了几句处世之学。

    换做常人，大抵要谢恩求赐名了。

    折羽没有，“名字亦如身体发肤，受之于父母，不敢妄改。”

    大焱以孝道治天下，他搬出了父母，便是断无更改的可能。

    焱武帝凝视着折羽，少年不喜形于色，看不出任何情绪波动。

    “汛王回京,对你百般赞誉，明王也是惜才。对于宋国通商和谈之事,你如何看待？”

    与宋国和谈,关系到两国邦交，这样大的事，焱武帝竟然询问一介白身的折羽，几个皇子王爷都不淡定了。

    折羽起身，正衣冠，答道：“陛下想听真话，还是好话？”

    此言一出，窦安第一个抹额头。年轻人恣意张扬，什么话都敢说，可知祸从口出。

    “何为真？何为好？”焱武帝反问。

    “真，就是我的真实想法；而好，就是顺从陛下的喜好。”

    好一个敢言敢说的少年郎，焱武帝眼中流露出激赏之色，“你且说真话吧，朕恕你无罪。”

    折羽环顾四周，每个皇子脸上带着怀疑的神色。他想到了诗诗做生意的艰难，“士农工商”商人地位之低下，如果他的谏言能让诗诗的处境更好，那便是值得。“商人自市,则所择必精；所择精,则价之必售；价之售，则商人众；商人众，则入税多矣。商品流通，则国富庶尔。”

    言下之意，是鼓励通商的，之于国家经济和税收，都大有裨益。

    焱武帝再次陷入了沉思，脑海中往事历历在目。

    曾几何时，他考较众皇子，何以兴邦？堂下有一少年回答，人才兴邦，故而要广建学堂，培育人杰。

    此情此景，何其相似？

    折羽的观点可谓是大胆的，皇子之中已有了不同观点。七皇子赢哲奇诘问：“照你这么说，宋国商人倾巢入大焱，利润皆为宋人所图，于我大焱有何益？”

    折羽正襟，眼皮微微挑，只一眼，赢哲奇心里咯噔一下，不敢正视。

    “宋人之资入境大焱，大焱不要征税吗？大焱盐茶丝药等物资亦可以入宋。况且宋人主动求和谈，主动权在大焱，关税厘定、边境互市皆可谈。这样好的机会，不图谋益却想放弃吗？”

    焱武帝听了这些话，脸上愠色褪去，换了和颜春风。“依你之见，谁来和谈比较好？”

    折羽想了想，“乾鸣书院院长，如何？”

    大焱有两山，翰林一山看姬玄，天下文臣之典范，后成为坤鸣书院院长；武状元看易昭弦，后成为乾鸣书院院长。

    易昭弦变如同即将离箭的弦，天子所指，但凡能用拳头实现的，他无不达成。

    他，是焱武帝最得力的臂膀之一。

    **

    天元殿里的讨论进行了一段时间。

    开始折羽还在抒发己见，到后来时忍不住向外张望。现下天寒，不知道诗诗可有冻坏了。

    这时，福姒宫差人来报，焱武帝明白，多半姒妃又有了胎动之象。

    “好了，你们几个都退下吧。”

    众皇子退下。折羽大步流星向外。忽听焱武帝道：“折羽，你去太后的长乐宫那请个安吧。”

    按道理讲，折羽这样的外男，不应在后宫之中行走。

    但焱武帝发了话，帝命不得违背。

    “父皇，”赢哲明请命，“儿臣正想去太后那请安，不如与折羽一道前往。”

    其实，今天是沈黎清入宫的日子。

    沈黎清深得太后赏识和宠爱，每隔半月一月就会入宫请见。后沈黎清隐了身份去坤鸣书院求学，现在回归，自当常去探望太后，并为大婚之事，求得太后的同意。

    焱武帝摆了摆手，“去吧。”

    出了含元殿，折羽目之所及，已不见了百草诗的踪影。

    偌大的皇宫，她什么都不清楚，能去哪里？折羽的心陡然上悬。

    “折羽公子好才华，初见父皇就得到赏识。”赢哲明做出礼贤下士的模样，与折羽攀谈。

    折羽已毫无心思，向着守在大殿外的小太监询问道：“请问，刚刚与我一同来的书童，去了何处？”

    小太监确实知道。“他呀，刚刚被长公主带走了。”

    长公主，焱武帝大女儿，名赢哲哲，受封华阳长公主。公主府，与十六王宅不同，是位于焱京之郊，焱水河流下游。

    折羽思忖，莫非过后要去公主府拜访一趟。

    “折羽公子，方向反了，长乐宫在那个方向。”赢哲明提醒。看折羽心思飘忽，与他在含元殿对答如流的情形，天差地别。难不成小书童，对他很重要？这个发现，让赢哲明有些窃喜。

    折羽自然知晓，回了句，“我第一次进宫，路况不熟。”

    熟才怪呢。

    赢哲明嘴角微勾，边走边聊，“折羽公子，有件事我还想问你，你上次带我们去玩的那个球场，甚是有趣。我本欲觐见父皇，在乾鸣书院也建造一个，以供学子们日常挥杆历练。建造球场，大约要多少时间？”赢哲明心心念念高尔夫球场，找个机会就问道。

    折羽以余光探看赢哲明，那份心思都写在了脸上，他伸出了三根手指。

    “三？三年？”赢哲明大为惊讶，可一想不对，折羽到宛州也不过几个月，“你是说三个月？”

    折羽点点头，既然有人打高尔夫的主意，他不介意将沙坑挖的更大些。“不过是种些草而已，三个月足够草长得茂盛了。现在大焱打高尔夫的人并不多，可也说明机会很大。焱京多富贵，会员招募更是轻松。高尔夫球场，一本万利。”

    (本章完)

