
　　颜飞呆呆的听着电话里的欢呼声，思绪纷乱。

　　既有震惊又有欣喜。

　　赢了……竟然真的赢了！

　　此时的颜飞，真的不知道该说些什么才好了。

　　等认清楚事实之后，他整个人都激动的不行。

　　他没想到，自己还能参与到这种事情中去。

　　“陈总，我们赢了！”颜飞猛然回头大声呼喊起来。

　　陈江海则平静坐在位置上，淡淡地看了他一眼，然后肯定道：“没错，赢了。”

　　看到陈江海这个样子，颜飞突然像是反应过来一般，赶紧压抑住了自己的激动情绪。

　　这么大一件事，陈总却是一点波动都没有。

　　看到这一幕，颜飞心中有些尴尬的同时，对陈江海也是越发的佩服了。

　　这就是大佬的气势吗？

　　这么大的动静都不能让他有所激动？

　　想到这里，颜飞真的有一种不真实的感觉。

　　要知道，陈江海的年纪还不到三十。

　　这份沉稳和气度，就算饱经沉浮的老人也比不了。

　　这种感觉在颜飞看来，十分的怪异。

　　想了半天，颜飞也没有头绪。

　　最后，他归结为一个原因。

　　陈总就是个无与伦比的天才，自然才会如此的与众不同。

　　此时此刻，远在暹罗的方爱国，已经激动的都不知道该说什么了。

　　赢了！

　　他们真的赢了！

　　这次陈江海投入的本金高达五十亿美刀。

　　毫无疑问，这是一笔天文数字。

　　按照方爱国的估计，陈江海这次最少赚了近百亿美刀！

　　加上本金足足翻了三倍。

　　想到这个数字，方爱国过倒吸一口凉气。

　　上次，他在岛国赚了足足十亿美刀，已经觉得是这辈子不可能超越的巅峰了。

　　现在在陈江海的安排下，轻而易举地推翻了他的认知。

　　同时也让他真真切切的知道了金融市场的可怕。

　　对于自己能得多少奖励，其实方爱国已经不关心了。

　　肯定是不会少的。

　　如今他早就实现财务自由了。

　　在金融市场赚的这些钱，陈江海给了他不少的分红。

　　这钱赚的，可比上班快多了，轻松多了。

　　“海哥，我们赢了！”

　　电话里，方爱国拽紧了拳头，压抑住激动说道。

　　他感觉自己的心脏都快从嗓子眼跳了出来。

　　陈江海则是平静地道：“我知道，怎么样，爱国，这次刺激吗？”

　　“刺激，真他娘的太刺激了！”

　　方爱国立马跟着说道，“海哥，索特斯这老家伙也太可怕了，竟然真的把暹罗给干翻了！”

　　听到方爱国这样说，陈江海微微一笑，并没有接话。

　　随后，方爱国充满欣喜地说道：“海哥，不过咱们赚的应该比他还多吧？”

　　对此，方爱国一点怀疑都没有。

　　听到方爱国的这个问题，一旁的颜飞耳朵也竖了起来。

　　他也很好奇，这一次陈江海到底赚了多少钱。

　　十亿还是二十亿？

　　这次陈江海带过来的五十亿，已经全部花出去了。

　　具体赚了多少钱，颜飞肯定是不如陈江海清楚的。

　　索特斯做空暹罗币之前，陈江海可是做了充足的准备。

　　他率先借入了大量的暹罗币，现在暹罗币汇率下跌，大量的贬值。

　　等暹罗币跌到最低点的时候，陈江海从市场上购买最便宜的暹罗币。

　　这些暹罗币，直接还给当初借暹罗币的那些金融机构。

　　一高一低之下，就形成了一个巨大差价。

　　陈江海赚的钱，就是这么来的。

　　说的简单一点，陈江海当初借了五十亿美刀的暹罗币。

　　现在的话，他可能只需要还二十五亿。

　　一来一回之下，陈江海净赚二十五亿美刀。

　　不仅如此，陈江海还卖空了外汇期货合约，做空了暹罗一些上市公司股票，以及卖空上市公司股指期货合约。

　　这些地方，也是能赚钱的地方，陈江海自然是不会放过的。

　　反观索特斯的话，他的目标只是放在暹罗币上面。

　　索特斯这毕竟是豪赌，肯定是把力量全部用在一个地方上，讲究的是一击必杀，追求的是最高效率。

　　陈江海就不同了。

　　他知晓这件事情的结果，自然是全面开花，不放过任何一处赚钱的地方。

　　而且他不像索特斯他们那样，需要用一些资金充当诱饵，或者说进行布局。

　　陈江海是把所有五十亿美刀的资金全部用在了刀刃上，让每一分钱都实现了它的价值，自然是得到了真正意义上的利益最大化。

　　正是因为这样的原因，索特斯作为这场战争的发起人，其实所赚取的利润远远不如洞悉了一切，借力打力的陈江海。

　　“应该比他多一点。”陈江海轻笑这回答了一句。

　　听到这里，颜飞心里对陈江海的崇拜，简直到了顶点。

　　索特斯这不等于是忙活了大半天，担着巨大的风险和骂名，实际上却是在给自家老板打工？

　　想到这里，颜飞忍不住好奇的问道：“陈总，您这次到底赚了多少钱？”

　　“加起来应该有百亿美刀吧！具体数字没算出来，想来相差也不远了。”

　　陈江海心情显然也不错，并没有避讳言非的意思。

　　听到这个数字，颜飞只觉得脑袋瓜在嗡嗡乱想。

　　这才几天时间，这笔钱就翻了两倍了？

　　电话那头，方爱国激动道：“海哥，我们现在是不是开始买进？”

　　自从暹罗政府彻底投降，表示不再挣扎后，大家对于暹罗币的信心跌到了谷底，汇率也在不断的下降。

　　第一天的下降幅度，已经达到百分之十六。

　　陈江海知道，这个数字还会继续往下掉。天籁小说网

　　按照上一世的经验，最高的时候，降幅达到了百分之六十。

　　这对于暹罗币来说，绝对是一个很恐怖的数据。

　　在那个时候出手的话，才能获取最大的利益。

　　陈江海已经决定，等到降幅达到百分之四十五的时候，才开始陆续吃进。

　　“先不要着急，再等一下。”陈江海淡淡道。

　　听到陈江海这样说，方爱国没有任何的犹豫，直接就答应了下来。

　　现在陈江海不管说什么话，方爱国都会毫不犹豫的相信。

　　方爱国觉得陈江海在股市上，就是神！

　　神说的话，那绝对是没有错的！

　　他需要做的就是老老实实的去执行，不打任何折扣。

　　跟着，陈江海继续说道：“爱国，这次你们辛苦了，等彻底结束后，给你们每个人发个大红包。”

　　听到这里，方爱国忍不住笑了起来：“海哥，这个红包有多大？”

　　以他和陈江海的关系，问这个问题当然不过分。

　　方爱国那边的人，此时耳朵全部竖起来了。

　　他们想知道，这次大老板能给他们多大的红利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百零五章 他就是神！免费阅读。https://www.23sk.com 