    

    看着静静躺在炼妖框内的满技能雷鸟人和蛟龙，方云这次就不能那么随意了，搓了搓手后，对准炼妖选项默念一声‘气运强化’，同时轻轻一点选择了‘炼妖’！

    恭喜！你合成出了蛟龙。

    “网亿你大爷！”

    看到屏幕前闪过结果提示的一瞬间，方云顿时就忍不住爆了句粗！

    明明他这次炼妖才是真正的重头戏，结果前面垫手的那两只宝宝最后给他出了雷鸟人，而这次用上气运强化的炼妖却再次给他出了蛟龙……

    不过结局已定，他就算再不爽也只能骂两句过过嘴瘾了，喝了口水让自己冷静一下，方云打开宠物界面遮在召唤兽技能栏上面，接着点开了这只蛟龙先查看起资质。

    蛟龙

    攻击资质：1431

    防御资质：1397

    体力资质：4255

    法力资质：2301

    速度资质：1333

    躲闪资质：1312

    寿命：7811

    五行：水

    看完这只蛟龙的资质，方云心里的不爽这才消散不少。

    气运强化的发挥还是一如既往的稳定，两只满技能但资质并不算很出色的宝宝通过气运强化进行炼妖，最后出来的宝宝果然再一次爆了资质。

    而在爆资质的同时，这只宝宝的三围也基本没有拉胯，这个结果说明了只要通过气运强化来炼妖，其最终资质往往都会拥有一套水准很高的保底。

    看完蛟龙资质，接下里的重头戏就是技能格数了。

    照例用宠物和召唤兽栏将技能栏捂的严严实实，方云拖动召唤兽栏缓缓往后拉去，随着第一排逐渐出现4个技能图标，他的小心脏顿时就跟着扑通扑通跳了起来。

    这只宝宝的技能格数决定了他接下来一段时间究竟是会所嫩模还是下海干活。

    重生回来之后刚过上几天好日子的方云自然是不想下海吃土的，所以他比任何人都想让这只宝宝来个大爆，最好直接爆个9技能10技能，他就能好好过一段大鱼大肉的腐败日子了。

    随着第二排第一个技能拉开，看到代表幸运技能的蓝色图标，方云心里一喜，立刻接着往后拉去！

    最终，随着第二排最后一行露出一个空空荡荡的图标，方云撇了撇嘴，倒是对这个结果没有感到太多意外。

    这次炼妖出现的最终结果是一只7技能蛟龙。

    再次扫了一眼这只蛟龙的资质跟技能格子，方云正打算一鼓作气直接把它打成全红，却见自己的好友图标忽然亮了起来！

    “快说！你是不是又炼妖了？！”

    刚一打开信息，方云就看到萌面乖兽那急切的询问。

    见这家伙一上来就问自己是不是在炼妖，方云先是一愣，随即拍了下脑门，想起来他刚刚才用龙宫号将那只6技能蓝书雷鸟人给发到了帮派频道，这大老虎怕是刚上线得到这个消息就直接找上门来了。

    “没错，今天这不是闲得无聊吗，就想合两只宝宝赚点钱花……”

    既然对方都已经知道了，方云也没藏着掖着，回了一句后正准备接着告诉对方自己现在手里还有一只更极品的，却见收到他前一段消息的萌面乖兽立刻回消息道：“啥也别说了，你先把那只雷鸟人再发一遍给我看看，快快快！”

    见这家伙跟催命鬼似的，搞不懂他脑回路的方云只能切回龙宫号，正打算将这只雷鸟人私聊发给他，却见此时右下角的小拳头正不停闪烁着。

    感觉有些奇怪，他试着点开消息，然后立刻就被蜂拥而至的求购信息给刷屏了！

    “我去……要不要这么夸张，这只是一只蓝书宝宝而已啊？”

    看着这些玩家发来的密密麻麻的求购信息，方云只感到一阵惊奇。

    记忆里前世这个时期的蓝书宝宝虽然也很紧俏，但那些蓝书宝宝大多都是芙蓉巡游，再不济也是蛟龙天兵，这么多人挤破头来买一只雷鸟人算怎么一回事？

    当他仔细将这些玩家发来的消息一一看完后，这个疑惑才终于在他心中解开。

    这些玩家挤破头要来买他这只宝宝的原因很简单，总结起来一共就两点。

    首先就是这只雷鸟人那亮眼的六技能，拥有六技能的原生宝宝梦幻当中并不是没有，比如树怪大蝙蝠等等就是天生六技能的，甚至还有兔子怪这种天生7技能的变态。

    但拥有如此多天生技能的召唤兽自身资质跟成长却普遍拉胯的过分。

    比如大蝙蝠的攻击资质最高也才1000出头，而兔子怪也只有1300多一点，如果有谁能洗出一只满攻资满技能的兔子怪，那人品完全可以拿去买彩票了。

    正因如此，在这个时期根本没人会去用一只天生技能多但资质极差的宝宝。

    而蛟龙芙蓉虽然天生技能少，但无论是其更高的成长还是更极品的资质甚至造型都远要比这些天生技能多的宝宝强太多，技能少点就少点呗。

    可就在这个时候，他的龙宫号却突然丢出来一只明明造型是雷鸟人，但无论资质成长还是技能都远超同级别召唤兽的宝宝！

    虽说这只雷鸟人的整体资质比起65级能带的蛟龙略差一筹，但蛟龙最多也只有4技能，而这只资质并不蛟龙差多少的雷鸟人却有6个技能，足足比满技能蛟龙多出了两个！

    而第二点原因就更简单了。

    这个世界的梦幻本就比前世要火爆很多，再加上汴梁城又是一个人口大区，在大家等级普遍还在50多60级徘徊的情况下，他这只6技能雷鸟人就是大部分玩家这个级别能够接触到的最好的宝宝了。

    而且因为这只雷鸟人打的全都是蓝书，就算技能数多一点，但整体价格应该也不会贵到哪去，做为过渡宠来说，买这只雷鸟人可远要比自己从零开始打造一只蛟龙要方便实用的多。

    所以，无论是猎奇也好真想要也罢，在他将这只雷鸟人发出去的那一刻，他的龙宫号连带这只雷鸟人就已经火了！

    看着依旧不断有玩家发来的求购信息，方云挠了挠头，没有急着回信，而是将这只雷鸟人私聊发给了萌面乖兽。

    不到半分钟，正不断应对玩家询问的方云一瞥眼，见自己的好友图标再次亮起，打开一看，就见萌面乖兽急不可耐地问道：“多少钱？这只雷鸟人我要了！”        

