    五重门内。

    凌风闭目静想，双目清灵，似乎有淡薄的闪电飞过，令他整个人的气质都变化了。

    “如何才能得到更多的神血呢？”

    凌风暗自嘀咕道，秦弑天、傲娇鸟的血脉的确霸道，但区区两个还不够，在武神这一境界上，他必须要得到更多的血脉，让神图蜕变，而且他猜测，他的双目唯有吞噬更多武神天赋血脉，才能迈步走向前方，届时才可祭炼真神血。

    而要是他过早的祭炼真神血脉，怕是会根基不稳，对于神图来说很不利。

    每一步都非常重要！

    因而，在这一境界上，他要得到更多的天赋血脉，让神图可睥睨武神境界，傲世天下。

    “二重星图，要提前了！”

    凌风双目闪耀，打进二重星图，这是他一直都在做的事情，目前神域虽然人数众多，但真正的战斗力不强，过早走进去，会被斩掉。

    这非常不利。

    不过，神图更重要，唯有真正的祭炼，才能懂得神图多么可怕，现在他虽处于武神境界，可一旦祭炼到一个极尽，绝对不逊色于截天匕、噬空，焚道闪电，乃至于更可怕。

    而且，他没有想过，让神域完全进入二重星图，而是会令真正的强大的武神走进去，毕竟对于秦弑天、明昊他们来说，第一重星图已没有任何挑战性，唯有二重星图才能令他们有压力，从而突破。

    “不过，在此之前，要想些办法从他们身上弄些神血。”

    他咧嘴直笑，一些神血对他们影响不大，但对神图至关重要，不过这几个人都非常的狡诈，想要弄到神血，着实不易，而在略微的沉思片刻，他飞离五重门。

    ……

    “嗡！”

    神芒一闪，他出现在凶阵中。

    此刻，神域众人已走出楼宇，对着朝阳徐徐的汲取朝气，巩固境界，打下坚实的基础。

    这些时日，他们浴血厮杀，在星图杀出了赫赫凶名，令人惊颤，因而每个人都得到不小的造化，正利用这个机会来淬炼，融入体内。

    秦弑天已痊愈，正盘坐在一块砾石上，身上闪闪，生死魔域正徐徐运转，流淌着不朽的神能，他微眯着眼睛，整个气势非常强，令得四周众人都禁不住投来了仰望的目光。

    可是，瞬息间。

    那一道道目光都移开了，望向了另一个方向，这令得秦弑天蹙眉，暗自撇嘴，在这神域中，也只有一个人能够抢走他的风头。

    荒门小七出现了。

    “域主！”

    永清、朱灵纷纷起身，恭敬的说道。

    “恩！”

    凌风额，示意两人淡定，禁自走向了秦弑天、明昊两人，说道：“你们这段时间，斩获颇大，但还有一些地方不足，我决定从今日开始，你们要挑战我。”

    “……”

    秦弑天、明昊均是一愣，进而龇牙咧嘴，暗自肺腑，他们什么时候说要挑战这个人了。

    能不能不要这么无耻。

    荒门小七有多么可怕，他们深有体会，六级神灵轻描淡写间，就被秒掉，他们的确是很想挑战，但以目前的战斗力，若是强行打过去，怕是要倒血霉。

    他们又不是白痴，自然不会干出这样的事情来。

    但，荒门小七根本不在意他们的意思，就这么“愉快”的决定了。

    “过来一战！”凌风勾了勾手指道。

    “……”

    秦弑天、明昊气的直冒烟，这是在逼迫他们啊，众目睽睽下，他们要是拒绝了，怕是往后在神域就没有任何傲气可言了，但要是冲上去战斗，只怕傲气会被打散。

    前无路，后更无路！

    “上！”

    下一刻，秦弑天、明昊一咬牙，直接暴杀过去，一上来就是至强的力量。

    “生死魔域！”

    “至极神虹！”

    可怕的神芒，吞噬天地，打得神宇都在摇颤，可怕的波动，席卷了方圆数十里，令得凶阵都在激荡，人们更是远远的躲开，根本不敢涉足到这样的力量中。

    “喀擦！”

    可是，凌风太直接，也太霸道了。

    他祭出了焚道闪电，直接劈开了生死魔域，凌厉如剑，直接刺进了秦弑天的胳膊，撕裂了一大块血肉，鲜血喷涌，而下一刻，人们就满目哆嗦了。

    只因，域主竟是不顾明昊，突飞猛进，一个瞬闪飞到了秦弑天身前，一个玉质的碗，落在了其胳膊下方，将那洒落下来的神血，尽数收入碗中。

    “嗡，啵！”

    随即，他反手一拳，三道焚道淡火喷薄而出，化成至阳至刚的一拳，打掉了至极神虹，将明昊震伤，张嘴喷血，远远的横飞了出去。

    而这时，他的表现也足够“惊艳”，一个箭步飞出，将玉质碗打进了明昊嘴巴下面，令血水一滴不落的滴落在碗中。

    不多不少，恰好一整碗！

    “还有些弱，要变得更强！”

    凌风贼兮兮的笑了一声，果断的飞走了。

    满场哗然，很长时间都难以平静下来，域主出现，一拳打伤明昊，悄然间刺伤了秦弑天，堪称可怖，可更令人费解的是，域主竟然盯上了两位天才落下的神血。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “麻蛋，上当了！”

    秦弑天、明昊气爆了，这个坑神连自己都不放过，分明是盯上了他们的神血，还偏偏打上了一个“挑战”的烙印，太可耻！

    “这就是……域主。”

    一些新人愣神了，瞠目结舌，有种“望天”的冲动。

    这是一个奇葩的家伙！

    让人们很难将他与域主联系到一起，至此之前，那根本就是侮辱，可在此之后……

    “傲娇鸟，过来一战！”

    不多时，凌风又盯上了傲娇鸟，令它出战。

    “不干！”

    傲娇鸟果断的遁走了，凌风打爆两位天才，动静太大了，它自然也察觉到了，第一时间就想跑掉，但凌风的度太快，根本不容它躲闪。

    “喀擦！”

    一道闪电飞逝，直接打在了傲娇鸟的身上，令其神羽纷飞，翅膀上洒落下一片殷红的血水，而凌风迅飞过去，打出一个碗，将神血如数接入碗中。

    “坑娃，老子和你没完！”傲娇鸟气的直哆嗦，它可是生死兄弟啊，这个人竟然还对它下手，着实太过分。

    “这是对你的鞭策，隔日再战！”

    凌风撂下一句话，瞬间飞远，在无人的地方冲进了古武塔中。

    ……

    “嗡，嗤……”

    三碗神血被焚炼出来，化成了血精，闪耀着点点神芒，晶莹剔透，如同珠玉宝石，非常瑰丽，而凌风则毫不犹豫的将其滴落在左眼中。

    下一刻。

    一道闪电清楚的飞现，像是一头真龙，在无尽黑暗中咆哮怒喝，惊动了九天涟漪，但那闪电瞬间黯淡了下去，不惊涟漪，让凌风无奈的摇头。

    “还是不够啊！”

    本来，他想着这些血精能够激出神图的灵性，事实上也的确呈现出来了，但也刹那即逝，根本不是真正的激活，就像是闪电落下，在树梢上划过的光。

    转瞬溃散！

    “要再多一些！”

    凌风嘀咕道，尽管这些血精，打落在左眼中，如同碎石落入瀚海，不见底，但也能惊起波澜，只要足够多，相信会有质的蜕变。

    ……

    隔日，域主出现。

    “跑！”

    这一次，那一向非常冷静的秦弑天，竟然第一个遁走，利落的吓人，而明昊动作也不慢，撕裂了空间，直接飞了进去，这个神坑又来了。

    “哪里走！”

    凌风大喝，整个人都兴奋了，喝道：“你们太弱，要在我的压迫下成长，遁走是不对的。”

    “滚！”

    秦弑天、明昊简单粗暴的回道。

    “哎呀！”

    凌风龇牙，直接祭出了寸神，追上了秦弑天，说道：“不要走，我这么做对你们是有利的。”

    “滚！”

    秦弑天气急，恨声说道：“你根本就是惦记上我们的神血，想要祭炼你那柄神兵利器。”

    “那就来一碗神血！”

    “扑通！”

    秦弑天眉心黑线直闪，险些一头栽倒在地，之前他觉得荒门小七是无耻，而此刻他觉得荒门小七是贱，在伪装被撕掉之后，他根本不管不顾了。

    “嗤！”

    下一刻，凌风飞过，焚道闪电从秦弑天胳膊上划过，令得秦弑天身躯一怔，戛然而至。

    伤，还是那道伤。

    一模一样！

    当神血落入碗中的时候，秦弑天愤怒的咆哮，恨不得将荒门小七给斩掉，这么坑，他家人知道吗。

    “来一碗神血！”

    当明昊听到这句话的时候，眼前一黑，浑身直哆嗦，这个变态玩意，怎么就出现在神域呢？

    他真想把荒门小七放出去，去祸祸异种，中域天才们。

    毋庸置疑，第三个倒霉的就是傲娇鸟，它跑的最快，躲到了妖石中，但竟然还被荒门小七找到了，截天匕竟然可杀进来，气的他险些昏死。

    而且，它怀疑荒门小七不良，当初将妖石交给它的时候，可能在其中留下了烙印，否则不可能这么快飞进来的。

    这一日。

    神域纷乱，人们惊慌，对域主又敬又怕，敬重他的战斗力与塑造出来的神奇，又害怕被其盯上，打出那句经典的“来一碗神血”。

    不过，三日后他们松了一口气，只因第一重星图中传来消息，又一场盛会将来临。

    ps：今晚开车一天，实在太累，很晚才到家，所以码字晚了，暂时只有一更，明天加更，拜谢大家！

    提前祝除夕快乐！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

