    相比较突破时可能会有的惊天动地。

    感悟剑意，却没有那么声势浩大。

    但这样也挺好，不会暴露什么……么？

    韩力与刘志勇还好，叶之秋从戴笑愚的房间中走出时，着实惊掉了许多眼球。

    发生甚么事了？*N

    无数类似的声音，在楼船飞舟上上下下所有人的脑海中回荡。

    那小子，进去的时候是筑基六重，怎么走出来，就筑基八重了？

    而且气息浑厚，一看就是基础踏实，不是走了什么拔苗助长的邪法。

    戴笑愚邪傲的瞥了一眼众人。

    “老夫看此子天资聪敏，提点了他一番。”

    中死眠教修士恍然，心中升起了无限妒意。

    可恶，为什么段宗师没有拉我进屋！

    我们也天资聪敏啊！

    但也有聪明的，如舰长，敏锐的察觉到了异常。

    叶之秋目光呆滞！

    刘志勇和韩力则带着些许担忧与同情，时不时瞅一眼叶之秋。

    舰长观之，发现叶之秋与姜安安神色类似。

    心下不由一喜。

    这是上宗法师用了秘法，控制住了那小子。

    虽不知道为何他会提升修为，但一切都不重要了。

    知守观，有弟子落于他们手中！

    这意味着，他们在对知守观的交涉中占有了主动权。

    戴笑愚的身影，在舰长眼中越发高大神秘。

    程法师的手段，简直神鬼莫测，不愧是圣地弟子！

    其他机灵的死眠教修士，虽然没有舰长所知的信息，但也有类似猜测。

    他们非但不羡慕，反而看着那群眼露羡慕的修士们心下冷笑。

    感谢那位段前辈没看上你们吧，不然……

    呵呵！

    其实他们想岔了。

    姜安安是早已得了戴笑愚的吩咐，刻意如此扮演。

    而叶之秋，虽是有心理准备，也有了些许成长，可是多次经历昔日的梦魇，一时有些回不过神来，所以才显得呆滞。

    他呆滞却没失神，也有演的成分在里面。

    刘志勇和韩力一个头脑简单，一个面瘫，让他俩演戏，确实有些为难了。

    但这些杂鱼怎么想，并不在戴笑愚的考虑范围内。

    他现在扮演的是一个喜怒无常的饥色修士，高傲着呢。

    解释一句已经算是恩赐了，多说一句算他人设崩塌！

    他只是打量着眼前的天字甲号据点。

    与地乙据点类似，天甲据点也是一座可以移动的山门。

    其大致位置，亦在满长老标注中。

    两处据点不同的是，地乙据点遇敌才会起身。

    而天甲据点，则时刻保持着站立警戒的状态。

    【无量龟足邑】

    【九阶变异妖兽】

    【属性：火/土/金】

    妖兽腹部挂着的巨钟，浑圆天成，其上还泛着红光。

    戴笑愚看着有些眼馋。

    那口钟，一看便是用天阶的天材地宝打造而成。

    如若有机会，或许可以用来当他接下来的进阶材料……

    毕竟是无量山的玩意儿，他完全不用心疼~！

    没见系统都标明了么。

    “无量”龟足邑。

    戴笑愚心里自我打趣。

    东宁大陆修真发展了这么多年，虽然也经常会被兽潮打击的手忙脚乱，但也掌握了一些驯兽关键。

    龟足邑，顾名思义，是位于龟背上的城池。

    其本体妖兽，只是巨龟。

    战力不强，只是普通的四级妖兽，金丹期修士可轻易击杀。

    龟足邑的关键，就在腹部下方的那口钟上。

    那口钟连接着龟足邑背上的宗门气运，与龟足邑长为一体。

    若龟足邑背后的山门发展迅猛，则龟足邑等级力量也会获得提升。

    在修士的指挥下，能凭借那口钟，发动种种攻击。

    相当于一些小型山门的护山大阵。

    无量二字，只是龟足邑的等级，实力差不多类比“大宗师”，与无量山并无关系。

    一切不过是戴笑愚在牵强附会罢了。

    楼船飞舟落下，自有队伍出来迎接。

    死眠教教主，是一个声音清脆的女子，虽看不出年龄，一身黑袍却盖不住她周身的风韵。

    她满脸笑意的迎了上来。

    “段道友到访，我们死眠教上下真是蓬荜生辉。”

    【孟青】

    【宗师初阶】

    【死眠教教主】

    【重要配角（紫）】

    一边说着，她那双眼睛却带着些许疑惑。

    “段修士长得有些面善，我们是不是在哪见过？”

    一处据点可能认不出来戴笑愚，毕竟都是泥腿子邪魔外道。

    但死眠教教主，在江淮发展，能不知道七星门天骄的外貌么？

    这是认出他来了。

    可，认出又怎么样？

    动手？

    敢么？

    若真敢，为何不直接出手，却要打些嘴巴官司？

    死眠教上下并无高手，也就这无量龟足邑能对戴笑愚有些威胁。

    但畜生终归是畜生。

    虽然实力能类比大宗师，可却不是大宗师。

    更别提已被驯化，没有命令不会攻击。

    戴笑愚丝毫不慌，笑呵呵道。

    “老夫漂泊数百年，或许与教主有过萍水之缘呢？”

    这话很孟浪，可以说十分放肆，孟青身后的一众高层皆满脸涨红。

    孟青却不在意，仍旧满脸笑容。

    “或许有吧，我也不记得了，若段道友想要再续前缘，也未尝不可。”

    戴笑愚大手一挥。

    “诶，先别说那些，你们给老夫准备的诚意呢？”

    演戏嘛，自然要演全套。

    既然演的是个饥色之人，哪怕已被看破，也要将戏演到底。

    孟青也不介意，只是笑盈盈道。

    “段道友倒是挺急。”

    她拍了拍手，有五个小厮打扮的人，引着十来只莺莺燕燕走了出来。

    看着打头的小厮，戴笑愚不由怔了怔。

    对方也怔了怔。

    【甘泽】

    【宗师初阶】

    ……

    第二位小厮，双方又怔了怔。

    【戴笑言】

    【筑基二重】

    知守观甘泽和自家那个诡异的三哥都来了！？

    知守观能理解，戴笑言又为何到此？

    这死眠教总部，也实在有些太随意了吧？

    戴笑愚目光微凝，陷入沉思。

    戴光远十日内能查到死眠教关键信息。

    这说明消息来源离戴家不远，但戴家之前却一直被蒙在鼓里。

    随后，一代世家家主被轻易刺杀……

    难道这位“三哥”，是死眠教的关联人物？

    戴笑愚正思索其中关联，那边孟青又道。

    “段道友急，姑娘们也等急了呢。”

    “不如从其中挑选一位巫女，完成赐福祭祀，顺势加入我们死眠教，如何？”

    嗯？

    戴笑愚眉头一皱。

    这是准备强绑自己上船了？

    底气是什么？

    真当自己是个饥色之人？

    戴笑愚抬眼，见戴笑言与甘泽俱是目光急切，眼神中带着暗示。

    好似有催促戴笑愚选取某人之意。

    他顺着两人的目光看去。

    戴笑言目光所指的姑娘。

    【戴熏儿】

    【宗师后阶】

    【白鹿泽掌门之女】

    【重要配角（紫金）】

    ……

    甘泽看向的，则是……

    【许晴柔】

    【宗师后阶】

    【琅嬛福地圣女】

    【重要配角（紫金）】

    ……

