    陈洛阳的第四招，仍然是“祝融”！

    狂暴的火力，源源不断向圆嗔倾泻。

    无边苦海，像不见底的深渊一样，不断承受祝融相暴虐的力量。

    同一时间，他另一招倒栽菩提施展开来，源源不断将这些火焰的力量再重新打向陈洛阳。

    如此卸力借力之下，让他的苦海无边能支撑更久，同时也让他攻向陈洛阳的力量源源不断。

    而陈洛阳却仿佛一根筋似的要跟圆嗔卯到底。

    “祝融”的力量不断催动，不停的向圆嗔那边轰过去。

    而自己这边神魔不灭身的防御力提升到极致，任凭惊涛骇浪拍击席卷，我自岿然不动。

    叫第十四境的强者观之色变，叫第十五境强者也要认真对待的狂暴攻击，始终难以越过神魔不灭身的防御。

    两大高手的交锋，突然从先前暴烈至极的动态，陷入一种诡异平衡的静态。

    局面一下子僵持住，前一刻还在惊心动魄的比斗，突然变成耐力的比拼。

    但其中凶险之处，完全不比刚才稍弱。

    这个脆弱的平衡，只要稍微有一点倾斜，便可能被打破。

    而一旦平衡打破，对落入下风的一方来说，可能就是一泻千里的大溃败，场面再也无法收拾，立马就被重创。

    观战众人，除了修为还有限的苏明觉外，基本都能看明白这一点，大家没有任何放松，全神贯注盯着交手二人。

    不过时间稍微一长，所有人心中都开始犯嘀咕。

    “祝融”力量强横，刚猛暴烈无比，爆炸性的力量摧枯拉朽。

    不然不如“蚩尤”锋锐善于正面攻坚，但一瞬间的破坏力同样出众，甚至可能有过之而无不及。

    但这狂暴力量的另一面，就是持久问题。

    如果是拳力完全炸开，形成连环爆炸的话，那势头倒是强劲，连绵不绝。

    可是现在陈洛阳的拳力在苦海吞没下，没能炸开，甚至还源源不断被倒栽菩提导引，攻向他本人。

    这种情况下，这一式“祝融”，也未免有些太过持久了吧？

    就算关于力量控制的细节做得再好，他一个第十四境的武者，在这方面到底不可能真有第十五境强者的水平吧？

    红尘古神教的来客屠山夷，恐怕是所有人里最吃惊的一个。

    在场众人除了陈洛阳本人外，不可能有谁比他屠山夷更了解神武魔拳。

    然而陈洛阳此刻这一式“祝融”的耐力，完全超乎他想象。

    “祝融”可以持久。

    永恒的火光贯穿宇宙始终，长明不灭，燃烧万古。

    但那要对“祝融”掌握相当高深的情况下才能做到。

    参照陈洛阳先前的表现，似乎并没有达到那个层次才对。

    难道说……他还练成了“句芒”？

    屠山夷心中忽的生出猜想。

    如果是“句芒”和“祝融”一起施展，那倒是有可能。

    但是一直没见到他有施展“句芒”啊？

    难道说他的动作太隐蔽，连我都看漏了？

    屠山夷此刻陷入深深的自我怀疑中。

    他自然不可能知道，在陈洛阳脑海内的黑壶里，血球中，一页天书正源源不断为他传送生机。

    这些生机不需要供应滋养他本身，而是以木生火，全做了“祝融”的燃料。

    因此就这么跟圆嗔拖下去，他一点压力都没有。

    别人斗耐力斗得筋疲力尽。

    可对陈洛阳来说，这可能是他最省力的获胜方法。

    他只要全力维持自己的神魔不灭身即可。

    进攻端跟防守的圆嗔比耐力者，并不是他，而是那一页天书。

    这老和尚要是还能赢的话，那可真是很棒棒了。

    至于事后被人问起，自然就要感谢“句芒”喽，虽然伤势好以后自己常年把这一式拳法忘在脑后…………

    陈洛阳很淡定的看着圆嗔。

    对方的耐力很不错，气息悠长。

    掌法领悟也颇为纯熟，多年苦修下深得其中奥妙。

    苦海无边和倒栽菩提的组合非常强大，两招之间力量疏导转换圆融熟练，仿佛一招。

    但随着时间的推移，一切还是在慢慢发生变化。

    无边的苦海，在狂暴的烈火下，也不那么轻松了。

    或许火焰带来的文明和温暖，无法解决所有人各式各样的多种烦恼。

    但是……

    无情的烈火，可以摧毁整个人间！

    连续不停的焚烧轰击下，无边苦海终于开始渐渐出现疏漏。

    在陈洛阳的眼中，海里挣扎的人，正在一个一个消失。

    而那仿佛无边的海洋，虽然还是一眼望不到头，但自己分明有一个强烈且清晰的感觉。

    这苦海，开始有了边际。

    甚至，在不断缩小！

    苦海有涯，人间有希望。

    圆嗔魔僧神色不变，但心中生出焦虑的感觉。

    对方的耐力韧性之强，超出他的预期。

    这样继续坚持下去，自己的苦海无边，肯定会先于陈洛阳的神魔不灭身崩溃。

    说到底，苦海无边防御虽强，终究不是专门用来防御的法门，单比防御一项，终究还是略微逊色神魔不灭身。

    短时间内看不出差距，可拖得时间越长，这方面就越明显了。

    圆嗔双目一凛。

    他不敢再继续保留了。

    原本留着用来预防小西天等观战者捡便宜的杀手锏，这时必须用上了。

    否则不等第三个人来捡便宜，他就先要死在陈洛阳手里了。

    一念至此，圆嗔抢先变招了。

    苦海无边的防御，仍然不敢撤，否则他立即就要被陈洛阳这一式“祝融”重创。

    但他放弃了继续施展倒栽菩提，转而唤作另一招。

    虚空里的黑暗大佛，一边伸掌抵挡祝融相的火焰之拳，一边突然张嘴，发出声音。

    “故如是我闻，魔渡众生！”

    半空里，突然多出第二尊黑暗佛陀，双掌当胸合十一拍，发出声响，并一起向前推出。

    狂暴的声浪，在发出的第一时间就被拘束，然后化为有形有质的实体，朝着陈洛阳狂砸而去。

    这是圆嗔的第六招。

    如来魔掌，喝破摩诃！

    此招一出，天地寂静。

    所有的声音仿佛都被黑暗大佛收束于掌中，然后向陈洛阳轰击过去。

    陈洛阳来者不拒，神魔不灭身在刚才防御烈火的攻击后，这一刻再防御圆嗔的音杀之术。

    论攻击力，这一式喝破摩诃虽强，但怎么也比不上刚才“祝融”加倒栽菩提的联手合击。

    镇压神魂的效果确实是喝破摩诃更厉害。

    但神魔不灭身防御很全面，针对神魂的攻击照样抵御。

    是以圆嗔这一招，看似并无建功之力。

    可就在这时，陈洛阳心中猛然升起警兆。

    就见半空里似乎有一道黑色的闪电划过，仿佛一条细线似的，夹杂在喝破摩诃的声浪中，向他这边飞来。

    有那黑色的闪电相助，圆嗔的喝破摩诃力量猛然变得极为强烈。

    这一击之力，竟似乎有超过方才“祝融”加倒栽菩提的力量

    尖锐至极，让人烦躁扭曲的铃声响起。

    待那黑色闪电撞击在神魔不灭身上停下，陈洛阳发现，那分明是一枚小小的，黑色的铃铛。

    在这铃铛的加持下，圆嗔的这一招喝破摩诃变得极为强大。

    如同形成固体的声浪，手铃铛引导，居然凝结成一根细线，仿佛针一样。

    针尖最利锐的锋芒，就是这黑色的铃铛本身。

    这根“针”，形成一种极为强大的旋转贯穿力量，刺在暗金神魔相的脑门上，不断冲击，意图将之刺穿。

    其力量，完全不是一般第十四境的武帝可以抵挡。

    那枚古怪的铃铛，超出所有人预料。

    陈洛阳略微眯缝一下眼睛。

    他看着铃铛，还有余暇说话：“这就是你压箱底的绝招吗？”

    说话间，就见神魔相承受攻击的额头一点处，暗金光芒陡然变得浓郁浑厚。

    不过，身体其他部位的暗金光流，则明显变淡变薄。

    集中力量于额头一点后，那黑色的铃铛，一时间也难以攻破陈洛阳的神魔不灭身。

    不过，圆嗔借助那铃铛，已经找到重新主动攻击的机会。

    由铃铛继续维持音杀之术的攻击，而他本人，这时使出自己的第七招！

    步步地狱再现！

    最极致，最霸道的攻击，向陈洛阳轰去。

    力量集中于额头一点，而其他部位防御都减弱的神魔不灭身，现在没可能挡住他这一招步步地狱！

    圆嗔双目中精光暴涨。

    这一式步步地狱，轰破陈洛阳的防御。

    然后第八招，便是分胜负的时候。

    不过这第八招，不会是步步地狱，也不是其他置人于死地的招数。

    这黑衣老僧在还没开战的时候，就已经计划好了。

    但凡有机会，都不能杀陈洛阳，而是要……渡化他！

    镇压他的精神，让他为自己所用。

    这很难很难，但自己必须这么做。

    如此，才能有足够的把握，应付接下来小西天等对头可能的攻势。

    这一场决战的胜利才有意义。

    所以这第八招，不是再补一式步步地狱进行攻击，而是如来魔掌第一式，魔渡众生！

    然后，是连续不断的魔渡众生，直到镇压这个年轻的对手为止。

    至于什么七招还是八招，见他么的佛祖去吧！

    在此之前，第七招，要破开神魔不灭身。

    圆嗔一招极为凶狠的步步地狱，正打在神魔不灭身的脆弱处。

    然而神魔不灭身依旧存在。

    反倒是他的掌力，消弭于无形！

    圆嗔目瞪口呆。

