    第149章鸟在屋檐下

    ‘咯吱——’

    木门弹开一道细缝儿，像开了口的潘多拉魔盒，勾的两小只抓心挠肝。

    屋里暗沉沉的，一股浓郁的松樟木香冲出来。

    小花眨眨黑溜溜的葡萄眼，嗷，大写的想进。

    于是，抱起小胳膊,一脸认真、一本正经的端详起萨萨子。

    “小鸟，你最好主动去承认一下错误。”

    萨萨子心虚的一B，外强中干，金褐色的爪爪焦躁的踢啊踢，却还在嘴硬。

    “哼，不结实,不怪我...”

    ‘咕噜噜——’

    小拳头似的门把手又在地上滚了两圈儿。

    鸟在屋檐下,好气丿...！！！

    小花瞄一眼被雨水打湿的门把手，飞快弯曲胖乎乎的小身子,蹲下捡起，不嫌脏的拍了拍。

    “小鸟，主动认错从宽，抗拒狡辩从严，你应该懂的...”

    萨萨子瞪眼，他不是很想懂。

    小花耸耸肩，一副‘好叭，那我也没办法了’的亚子，幽幽一叹。

    “小鸟，你的毛毛长的快吗？”

    萨萨子后背莫得一凉，一股很不美妙的感觉从尾椎骨寸寸蔓开，小眼神儿赤裸裸透出惊悚。

    你你你...神马意思？

    小花笑笑，“小鸟啊，你可能还不知道，这里的一砖一瓦，一草一木，都是豹夙阿哥为神巫缕姐姐亲手打造的...”

    “豹夙阿哥你知道叭,就是带你回来那个啦，他可能会不太高兴你弄坏了...”

    小花摇摇手里的门把手，咧嘴外婆笑。

    “嗨，不过你也不用太害怕啦，神巫缕姐姐超好，一定会替你求情哒，我估计也就拔拔毛差不多啦。”

    嘎嘎嘎——！！！

    什么叫‘拔拔毛差不多啦’！

    萨萨子瞬间扑腾三尺高，头顶呆毛都立起来了。

    小花眼底狡黠一闪，扎心安慰。

    “安啦，拔毛也不是全无好处嘛，窝阿姐说再长出来的新毛毛会更蓬松更厚实哦。”

    ...就是不知道毛太厚傻鸟你还飞不飞的起来，嘻嘻嘻:-P。

    萨萨子‘噔噔噔’倒退三步，一pp跌坐在水泊里。

    嘎嘎嘎——

    他不要被拔毛！

    想到某个卑鄙无耻坏透了的野蛮豹，萨萨子抖抖瑟瑟，也不知到底是吓的，还是被无情大雨拍的。

    “你...你早不告诉我？”

    萨萨子委屈巴巴瞪小花。

    小花噘嘴嘴，“似窝让你拍哒咯？”

    “昨天是豹夙阿哥和神巫缕姐姐的结侣宴，你不滋道？你说你四不四傻？”

    兽神山圣鹰？

    就这...？？？

    呵呵哒(￢_￢)

    小花超大写的嫌弃脸。

    “嘎嘎嘎嘎嘎？”

    （怎么办怎么办怎么办？）

    萨萨子猝不及防，抱住小花的肉肉腰。

    小花被吓一跳！！！

    “傻鸟！啊啊啊！我的新衣服被你弄湿啦！放开！快放开！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”

    （不放,坚决不放，除非不拔我毛毛。）

    小花：...

    接下来，小花拳打脚踢ing，奈何落在萨萨子钢铁般的鹰羽上，就像嫩豆腐砸石头。

    ‘扑通——’

    ‘嗷嗷嗷嗷放手傻鸟...’

    ‘嘎嘎嘎嘎嘎——’

    两小只扭巴成一团，滚进湿淋淋的雨幕...

    ‘啪啪啪——啪啪啪——’

    豆大的雨滴拍打着窗棱，嘈杂声入耳，苏圆眉心轻蹙，睫毛颤了颤，缓缓睁开迷蒙的睡眼。

    淡黄色麻帐入眼。

    空气中，静静飘散着一股旖旎时光和冷松薄荷混合的味道。

    苏圆揉揉眼，有一瞬不知身在何处的恍惚。

    下半身灌铅似的沉重感袭来，某些令人脸红心跳的记忆重现，苏圆不甚清楚的思绪瞬间清明。

    这是她的?家。

    昨天...

    啊啊啊——

    苏圆猛的拉起被角，一头钻回被窝，本就粉若桃李的小脸更红了。

    躲在被子里大口平复着呼吸，好一会儿，苏圆才又悄咪咪探出脑袋，羞涩的杏眼四处看了看，撑着疲惫起身。

    床头，叠放着整齐的皮衣皮裤，柔软的白底灰纹小羊皮上，好似还残留着豹夙指尖的温度。

    妆台上的爱心牌早食儿，更是让苏圆心头一暖。

    只是...说好醒来就会第一眼看见的大豹子人呢？

    苏圆微讶。

    忽的！！！

    ‘噼哩噗噜叮铃哐啷——’

    ‘嗷嗷嗷嗷窝揍死腻...’

    ‘嘎嘎嘎呜呜呜X﹏X’

    ‘砰砰砰砰——’

    大雨哗哗，夹杂着嘎嘎嘎的不知名躁声和疑似崽崽脆生生的甜细奶音，混合入耳...

    苏圆赶紧抓起皮衣皮裤穿好，下地。

    小花和萨萨子已经滚成了一团泥球，至于为啥滚成这样？

    who还记得？

    苏圆寻声到了后门。

    果然，门扇半敞着，雨水打湿了门口的松木地板。

    不远处，一团模糊的动球还在左左右右、来来回回的滚动。

    苏圆定睛一看，赫然是变成熊猫崽崽的小花骑在萨萨子背上，小粉拳一揪一把什么玩意儿，丢散在雨帘里。

    撒撒子嗓子都哭哑了...

    奈何被治的死死的...

    苏圆都有点不忍心看了。

    “小花——”

    “萨萨子——”

    “别玩了！快进屋！”

    苏圆使出平生最大的嗓门儿朝两小只大喊。

    小花动作一顿，缓缓扭头。

    瞧见苏圆的瞬间，猛的朝地上一蹦，紧接着，小炮弹式的冲向苏圆，边跑边嗷呜嗷呜抹泪...

    “神巫缕姐姐，腻终于来救小花啦！萨萨子打窝，小花好痛痛，嘤嘤嘤...”

    苏圆：...

    片刻间，小花就冲到了苏圆面前，却在距离苏圆只有寸步的时候猛然顿住，小嘴儿一瘪，委委屈屈看一眼自己脏成泥猴一样的小身子，忧伤的往后退了两步。

    苏圆无奈笑了，一把将小家伙拉住，嗔怪的戳了下脑门儿。

    “这么大的雨，你们两个也不怕淋病了，快点进屋。”

    顾不上问更多，苏圆又连忙招呼还在泥地里丧的萨萨子。

    萨萨子生无可恋的掀了下眼皮，那眼神儿里的委屈比小花可真实多了。

    苏圆好悬憋住笑，三请四请的才把萨萨子请进门。

    门扇‘咯吱’一声合上，隔绝了外面的冷气和冷雨。

    小花和萨萨子秒变乖崽崽，一左一右站那儿一动不动，小眼神儿怯怯看向苏圆。

    苏圆这会儿没功夫断案，大约过了五分钟，两小只就被投进了大木桶。

    “阿姐先去煮点葱姜水，你们两个乖乖泡澡，能不能做到？”

    *

    6月中旬恢复更新。

    (本章完)

