    陆霁渊看了眼闻人家兄妹，显然他们今天打算摊牌了。

    “找个咖啡厅聊吧。”陆霁渊说。

    总不能在医院谈这些。

    盛晚棠的检查报告会有医生专门向陆霁渊汇报，他们不用再在这里等着。

    咖啡厅。

    陆霁渊给盛晚棠点了几份甜品，但是盛晚棠现在完全没有心思吃东西。

    她满脑子都是闻人海晏刚才说的那句‘哥哥’。

    一开始以为这个男人是不是脑子有点问题，但是得知闻人海晏是闻人家当家人后，就打消了自己这个荒诞的猜测。

    盛晚棠想到曾经听说的闻人家的旧事——闻人家最小的小姐，在幼儿时期失踪！

    闻人菱烟话不多，直接拿出之前的亲子鉴定书。

    盛晚棠的呼吸在这一瞬间被遏制住似的。

    她寻找了多年的答案就在眼前。

    但是，看到亲子鉴定书上白纸黑字的证明，盛晚棠并没有太震惊。

    只是有些……近乡情怯。

    有很多疑惑在这一瞬间都得到了解释——在节目组里，闻人菱烟在她的游艇上准备了她偏爱的大红袍，还经常盯着她看，而闻人时清突然之间就频繁出现在自己面前。

    他们那时候就知道了？

    或者说，怀疑她的身份。

    “小妹，很抱歉之前没有征求你的同意就拿了你的DNA样本去检查。”闻人菱烟说，“你本名叫闻人兮桐。”

    亲子鉴定做不得假，并且闻人兄妹也不会拿这种事情糊弄她，糊弄他们自己。

    盛晚棠对这个事实并不怀疑。

    闻人兮桐……

    名字不错。

    陆霁渊看出盛晚棠的紧张和别扭，握住盛晚棠的手，大拇指安抚的在她手背上摩挲了一下。

    “那你们为什么之前不告诉我？”盛晚棠问。

    闻人家兄妹对视一眼。

    闻人海晏说：“我们之前查过你的信息，你的出生信息被人篡改过，否则我们应该早就找到你了，我们一直在查幕后人是谁。”

    “被篡改过？”

    “是。”闻人海晏点头，“我们昨天才确定，更改你信息的人你也认识，叫——程宵。”

    陆霁渊抬了下眼皮。

    联系到自己查到的信息，对这个消息也不是很震惊。

    “这、这怎么会……？”盛晚棠震惊，“程宵比我大不了几岁……”

    “小妹，陆四爷还没成年就开始创立GT集团，人的智商和心智和年龄没有必要联系。”

    盛晚棠突然想起了盛芸临终前所说的话。

    盛芸说，她对自己的照顾全是因为一个男人的叮嘱，而那个男人在十几年前也不过十来岁的模样。

    而盛晚棠自己也曾经在少时见过程宵。

    竟然是程宵隐瞒了自己的身份，让自己这么多年都无法找到家人？

    “他、他为什么要这样做？”盛晚棠的声音在颤抖，自己都没察觉出来心里有一丝失望和恐惧。

    她是真的把程宵当有恩情的朋友。

    她才和程宵通过电话，对方还叮嘱她要注意安全。

    现在告诉她，这个人和自己这么多年的遭遇都妥不了干系？

    闻人海晏摇头：“不知道，但是他肯定是知道你的身份。”

    当初抱走盛晚棠的人不是程宵——那时候程宵不过六七岁，不至于有这么大的能力。

    但是，程宵是知情者，更是欺瞒者！

    盛晚棠手指不自觉的用力，抿着唇竭力的控制自己的情绪。

    陆霁渊看了眼自己被用力握着的手，心里不太舒服。

    “深呼吸，盛晚棠。”陆霁渊拍拍她的背，“你是孕妇。”

    盛晚棠这才想起来自己不宜情绪波动，赶紧深呼吸，调整自己的情绪。

    “闻人泱泱知不知道我是……闻人兮桐。”她对这个属于自己的名字还有些陌生。

    “她还不知道。”提到闻人泱泱，闻人海晏的脸色不好，“她和你年龄相仿，当初你不见了，她又没了爸妈，爷爷就收养了她做干孙女，我们现在和她已经没多少联系了。”

    没想到，这收养不是恩情，反而是孽缘！

    盛晚棠点点头。

    她实在不想和闻人泱泱经常共处一个屋檐。

    “小妹，这些年你受苦了，是我们不好，这么久才找到你，希望你能接受我们。”闻人菱烟看得出来盛晚棠对他们没有亲近。

    盛晚棠勉强的笑了笑，“不怪你们。”

    她只是有些不习惯。

    不习惯突然有这么多亲人用关爱的眼神看自己。

    “可惜爹地妈咪没能看到你长大。”闻人菱烟笑着笑着就双眼含泪。

    提到父母，盛晚棠想起那把小银锁。

    精致的雕工，暗藏了长辈对女儿的无限祝福。

    陆霁渊知道盛晚棠需要时间消化一个消息，先带着盛晚棠回家。

    “他都不让我们和小妹一起用个饭。”闻人海晏不满的看着两个人离开的背影。

    闻人菱烟瞥了弟弟一眼，对大哥说：“时清和小妹吃过几次饭，沾了酥酥的光。”

    闻人海晏瞬间看弟弟不顺眼了。

    妒忌！

    -

    盛晚棠习惯了叫盛晚棠。

    闻人兮桐这个名字好听是好听，但是于她而言太过陌生。

    盛晚棠不打算改名字。

    名字只是一个代号而已。

    回到银月庄园，盛晚棠开始查闻人家的新闻。

    一开始满篇都是闻人家是低调豪门，以及闻人泱泱这个闻人家小姐有多优秀。

    翻到外网才能看到一些零碎的关于闻人家的小女儿的消息——闻人家寻找丢失的小女儿，时间跨度了十几年。

    闻人夫人在小女儿走丢三年后就因为忧思过度，抑郁而终。

    闻人家小小姐一直没有消息，到后来媒体也就不再报道。

    最后一次报道是闻人兄妹的父亲遗憾而终，临时都在询问自己小女儿是否找到。

