    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    砰！

    燕破岳的办公室大门被人撞开了，背上三十五公斤负重，能连续跑上二十公里，都不带休息的萧云杰，竟然跑得上气不接下气，他狠喘了几口气，才终于缓了过来，对着燕破岳叫道：“老燕，你姐来了！“

    生怕燕破岳听不懂自己话似的，萧云杰又补充了一句：“你姐刘招弟来了！！！“

    萧云杰的话还只说了一半，燕破岳就猛的跳起，硬生生将站在门前的萧云杰撞出六七步远，连头也不回的猛冲出去，萧云杰瞪了半天眼珠子，才嘴角一撇，小声嘀咕了一句：“别看你现在跑得倍欢，不出一分钟，你小子就得来个浪子回头，对哥哥我露出一张即羞且怯的笑脸！“

    萧云杰一边说，一边做证似的抬起手腕看着手表上，那根正在不断跳动的秒针，果然，秒针只跳了半圈，走廊里就传来燕破岳往回飞奔的脚步声，燕破岳人未到，声先到：“人在哪？！“

    萧云杰没有回答，燕破岳直冲回办公室四下打量，然后他目瞪口呆的发现，萧云杰仿佛刚刚被汽车正面高速撞击，又辗压了一遍般，一脸痛苦的躺在办公室地板上，嘴里还在小声哼哼着。无论是动作，表情，还是姿势，赫然比那专业碰瓷的拆白党，更拆更白更专业！

    面对这一幕，燕破岳没好气的瞪了萧云杰一眼，他抬首挺胸昂然而立，深深吸了一口气，猛的放声暴喝：“立正！“

    在这一刻，萧云杰真的想哭。在他做出判断之前，他受过最严格训练，已经将很多规则与习惯融入骨子里的身体，就自发自觉的做出反应，随着燕破岳一声令下，猛的跳起来，对着燕破岳猛然立定，身姿之挺拔，眼神之坚定，气概之宏伟，都足以去客串每天在天安门负责升降国旗的仪仗队！

    “敬礼！“

    燕破岳这位中尉军官，兼“始皇特战小队“副队长，主动向自己敬了一个军礼，萧云杰在心中发出一声哀鸣：“爷，不带这么赖皮的吧？！“

    这一次意识已经做出反应，但是直属上司，在主动向自己敬军礼，这……萧云杰是翻着白眼，向燕破岳还了一个军礼，不等燕破岳继续发招，他就立刻高举双手认怂投降：“你姐和大队长，正在一起联襟赶来，再有五分钟就到。“

    燕破岳飞奔到办公桌前，从抽屉里取出一面镜子，对着镜子开始整理仪容仪表，看到这一幕，萧云杰嘴角一撇，走过去和燕破岳争抢着照镜子，嘴里还不忘发起攻击：“虚荣，臭美！“

    燕破岳眼角一挑：“虚荣臭美咋了，我和我姐前前后后加起来，都有七年多时间没见，我总得拿出自己最佳状态去见她，给她一个惊喜吧。其实，她要再晚来一年就好了。“

    看看燕破岳这一刻春光灿烂，脸上笑得几乎成为一朵喇叭花的模样，明知道这小子九成九是言不对心，萧云杰本着人道立场，还是配合的追问了一句：“为什么？“

    燕破岳伸手摸了摸自己军装上，那个一杠二星的肩章，认真的道：“如果再多等一年，我就是上尉了。你看看我现在，一个中尉，一听这个中字，就会让人想到中不溜啦，比上不足比下有余啦，中庸啦什么的，反正怎么听怎么觉得没劲；你再看看上尉，什么天朝上邦，上上之策，这个上字一口出，立刻就透出一种奋发图强，力争第一的动人感觉。再说了，这一杠三星的肩章，也比一杠二星的肩章更有美感，对吧？！“

    还只是一个士官，如果运气够好，明年有忘提干的萧云杰，闻言不由倒翻起了白眼，旋即嘴角露出一个诡异的微笑，他突然走前一步，主动帮燕破岳整理了一下仪容仪表，“其实中尉也不错，配合你老人家的英俊潇洒龙行虎步，招弟姐一定会看得眼前一亮，在心中暗叹，昔日少年郎，已经变成了今日的英武男子汉！“

    燕破岳嘴角一咧，笑了。也许是想到了和刘招弟曾经的相处往事，他的笑容中，多了一丝回忆的温柔，也多了一丝孩子气的率直。就是在精神略略恍惚中，一向对危险逼近，有着野兽般直觉反应的燕破岳，忽略了萧云杰嘴角暗暗扬起的诡异笑容。

    当刘招弟在秦锋秦大队长的陪同下，走进“始皇特战小队“的独立院落，站到了燕破岳面前时，燕破岳整个人都怔住了。

    就算是大校军阶的大队长秦锋，对刘招弟的态度都很亲切。以燕破岳今时今日的眼力，他一眼就可以确定，大队长的态度并没有客气成份，他是真的喜欢，甚至是尊敬刘招弟。

    而刘招弟军装上，那两杠二星的中校军阶，在瞬间就差点亮瞎了燕破岳的钛合金狗眼。

    中尉，中校，都带一个“中“字，但是这两者的感觉，怎么相差这么大呢？！

    但是在燕破岳的心中，更多的还是浓浓的喜欢与开怀。

    两个人都在部队，他们也曾经回家探亲，但是因为假期原因，他们之间一直没有重逢的交集。

    算一算日子，他们已经有七年多时间，没有见面了。而七年后的重逢，让燕破岳几乎找不到那个他曾经熟悉的姐姐。

    刘招弟十八岁时进入军营，她当时长得已经不矮，谁想得到，她的身体竟然又窜巴了一下。一百七十四公分的身高，纵然是站在阳刚气息过重的军营中，都不显半点弱势。烫得笔挺的校官军装，还有肩膀上那两杠二星的肩牌，都在无声的向旁人彰显着她的优秀。多年军伍生涯，让她举手投足间，都透出职业军人特有的干脆利落。

    抛开这些制式的东西，任何一个人都会先被她的眼睛所吸引。

    她并不需要刻意去眯起眼睛，用什么犀利的眼神来表达什么。在她深深的眼眶中，那一双眼睛灵动而有神，更扬溢着用天文数字的知识与智慧反复凝练，终于形成的世事洞达。当她的目光静静扫过来，一股含而未张的重剑无锋式压迫感，就会扑面而至，让任何人只要和她甫一对视，就会明白原来“智慧“也是一种力量。

    她的鼻梁高挺，这代表她拥有不输于男人的坚毅，绝不会轻易放弃自己的观点。而她那一双柳叶型的眉毛，却又妙手天成般的大大冲淡了她脸上属于军人的“硬朗“，让她看起来多了几分柔和。而那没有涂抹唇膏，却嫣红得醉人，让人看了就忍不住去暗中猜测，轻轻吸吮一口，会不会吸出一股微甜芬芳的红唇，让她又增添了一份女性的妩媚。

    她今年刚刚二十六岁，还处于花一样的年龄。

    她的同龄人，应该还在为约会时，穿哪件衣服，喷哪瓶香水，戴哪个发卡，才能让自己在男朋友面前显得更加美丽而煞费苦心，甚至是明明满心甜蜜却非要在闺蜜面前摆出一脸轻愁，而她已经是一名拥有七年军龄，在自己的岗位上，无可争议迅速脱颖而出，以火箭般速度一路向上攀登，而且任何人都可以敢言，她的未来成就，远不会止步于今时今日的中校女军官！

    在刘招弟刚进入军队时，还只是一个高中毕业的女生，在短短七年时间里，她通过刻苦学习和天份如饥似渴的获得知识，在这个过程中，她得到导师青睐，以助理的身份得到进修机会，现在已经是一个博士生，并选修了第二学历，成为中国军队内，同时精通信息化作战与特种作战理论的国宝级精英。

    刘招弟写的论文，在军队内部刊物上连续发表，有相当一部分甚至已经被列入教材范畴，就连秦锋都拜读了几篇。

    　　     

    　　：。_：

