    放学后，操场空地。

    林炎成功邀请到了蒋璐当他的实战对手，此时两人面对面站着，身边则是各自的精灵。

    “那么，接下来就拜托你了，改天请你吃饭吧。”林炎语气礼貌的说道，他觉得既然是邀请蒋璐帮忙进行实战训练，自然是要感谢一下的。

    蒋璐脸上的两个小酒窝浮现，笑起来特别甜，她微微点头，说道：“可以呀，我可记着呢。”

    林炎现在也有钱了，不用担心囊中羞涩，连请客都请不起，摆出一个ok的手势，说道：“那么，我们开始实战训练吧，你让玛丽露全力以赴就行了，小火焰猴只会使用火焰轮进攻的，不用担心玛丽露会受伤。”

    火焰轮对于玛丽露来说，伤害是十分有限的，这不只是因为玛丽露拥有水属性，还是因为玛丽露的身躯十分有弹性，对于火焰轮这类具备冲击力的招式，能够起到一个缓冲的作用，这也是为什么玛丽露很耐抗的原因了。

    而且，实战训练不是正式的对战，小火焰猴也不可能全力去施展火焰轮，主要目的是为了改善和熟悉火焰轮招式。

    “那我就开始了，玛丽露，使用泡沫光线。”蒋璐退后了几米，将空间让给两只精灵，同时下达了命令。

    虽然玛丽露的进攻能力不强，但是在招式方面的天赋却很不错，很早就能掌握水系的泡沫光线，按照威力的等级，这是比火焰轮还要更强的招式。

    不过，因为玛丽露输出不太高，哪怕有着水属性的加成，这一招泡沫光线，威力也很有限。

    林炎也下达了命令，进行了反击，说道：“小火焰猴，使用火焰轮，躲开泡沫光线的攻击。”

    两个人的时候，林炎不会太过紧张，所以此刻他丝毫没有压力，能够很正常的指挥小火焰猴。

    玛丽露从嘴里吐出了一道道泡沫，这些泡沫变成了一道道白色的光线，直奔小火焰猴。

    从玛丽露释放泡沫光线的动作来看，显然它对这一招已经十分熟悉，平常肯定是有着经常训练。

    “可惜，有着大力士特性的玛力露丽，学习泡沫光线就是浪费时间，还不如专注撞击招式。”林炎心中摇头，他通过系统已经发现了，玛丽露的特性已经激活了。

    虽然不知道怎么能这么快就激活特性，不过一个月时间能够激活特性的也不在少数，并不奇怪。

    玛丽露在招式方面的天赋，实际上真的很强，很早就能学会一些威力很强的招式，比如一般系的摔打和飞行系的弹跳招式。

    因为身体十分具备弹性，玛丽露要学会飞行系的弹跳，可以说具备得天独厚的条件，只需要掌握技巧，就能学会弹跳招式。

    嗤嗤。

    小火焰猴猛的跃起，随后身躯翻转，落到地面已经开始旋转起来，炽热的火焰能量爆发，变成了一颗炽热的火焰轮。

    小火焰猴直奔玛丽露而去，移动的同时，躲避着那些空中的白色光线，躲避的过程很轻松，哪怕此时因为翻滚的过程中，小火焰猴无法保持正常的视野，也不影响它进行闪避。

    现在小火焰猴的闪避能力虽然不知道多少级，但是比起之前的三级闪避肯定进步了。

    泡沫光线的速度并不快，小火焰猴要避开还是很轻松的。

    此时的小火焰猴就像是一个失控的轮胎，燃烧着炽烈火焰，朝着玛丽露滚滚而去，距离不断拉近。

    蒋璐看上去丝毫没有惊慌，立即做出了应对，开口道：“玛丽露，弹跳起来，避开小火焰猴的进攻。”

    “果然掌握了弹跳招式吗？”

    林炎略微一惊，不过很快发现，玛丽露并不是掌握了弹跳招式，而是想要通过自身惊人的弹性，弹到空中试图躲避小火焰猴的火焰轮冲击。

    但是很可惜。

    林炎嘴角微微翘起，明白了蒋璐的目的之后，他自然是立刻下达了新的命令：“小火焰猴，你也弹射出去，攻击空中的玛丽露。”

    玛丽露听到命令之后，跳了起来，随后白色的肚皮落地，惊人的弹性让她Duang的一声，弹到了空中。

    然而，林炎预判了玛丽露的动作，小火焰猴在转动过程中，微微一发力，整个火焰轮就像是具备弹性的球体，也弹射了出去。

    虽然，弹射的力量不算太强，但是要靠近空中的玛丽露，却太容易了，两者眼看就要在空中相撞了。

    蒋璐没想到小火焰猴居然也能短暂的弹射到空中，毫无防备之下，玛丽露和小火焰猴撞在了一起。

    一个毫无防备，一个则是招式过程中击中了对手，结果可想而知，玛丽露被撞飞了很远。

    只是，身躯的惊人弹性让它很安稳的落到了里面，身上除了有一些擦伤，居然屁事没有。

    “正合我意。”

    看到玛丽露硬抗了一招火焰轮，却没有什么事，虽然小火焰猴是在负重的情况下释放这一招，而且也没有出全力，但是仍然让林炎有些惊讶。

    果然，换成班里的其他新人训练家，他们的精灵，恐怕当场就被小火焰猴的火焰轮，撞飞出去，失去战斗能力。

    接下来，林炎就指挥着小火焰猴不断的施展火焰轮，而这个过程，也让林炎对火焰轮有了更多的理解。

    同时，小火焰猴也随着持续释放火焰轮，有了更多的实战经验。

    虽然这场战斗，小火焰猴占据着很大优势，不过这也是因为它本身实力就很强。

    但是玛丽露的战斗能力也不弱，刚刚玛丽露直接和小火焰猴硬碰硬，用撞击和火焰轮硬拼了一波。

    虽然玛丽露被撞飞了很远，但是小火焰猴也被撞推了好几米远。

    玛丽露的大力士特性已经开始展现了，只要它使用的是物理的招式，基本都能享受到大力士特性的效果。

    虽然，玛丽露目前的大力士特性，只处于初始阶段，但是林炎估计就算没有游戏中两倍的加成，但是一点五倍绝对是有的。

    物理进攻能力变成一点五倍，这绝对是一次大幅度的实力提升，如果不是玛丽露本身的进攻能力值太弱，小火焰猴可能已经被打爆了。

