    

    巨大的独角仙并没有攻击欲望，或者说这种魔兽本身就缺乏攻击性，黑漆漆的小眼睛看了一眼南无空之后发出警告，也就是煽动翅膀，就像是吹蚊子一样想把南无空吹走。

    南无空也懒得理这种魔兽，超像赫拉克罗斯的魔兽，攻击起来用超级角击顶自己怎么办。

    绕开独角仙，南无空带着巧克力和香草找到另外一个还不错的露营地方，至于窃龙就让它自生自灭好了。

    窃龙看到巨大独角仙的体型就没了上前骚扰的欲望，怂溜溜的跟在南无空屁股后面离开。

    捡来一些木柴，南无空生火做饭，今天晚饭是烤野猪腿。

    两只小猫娘吃一点就够了，窃龙直接喂生的，剩下的就都是南无空的，多余的野猪身体部分是直接丢掉的，就比如设下一个陷阱用剩下的野猪身体部分当做诱饵，来钓明天的肉食。

    南无空携带的食物都是一些零食、主食和蔬菜，肉食很少，所以肉食什么的打野味就可以了。

    一夜无话，第二天检查过陷阱之后，南无空继续上路。

    窃龙的确耐力不错，背上扛着一头类似鬣狗的魔兽尸体跑起来都不带喘的。

    距离阿托斯学院还有不远的距离，他现在连山脉的影子都还没见到。

    ……

    “空，不再的日子想他！”忧郁的艾斯德斯揪着花瓣喃喃自语。

    南无空离开的日子，艾斯德斯觉得很无聊，这里也没什么仗打，也没有敌人上门叫嚣，唯一能做的就是带一群士兵训练，训练内容是魔兽森林生存。

    成功完成生存的士兵很少，不过能活下来的都是精英，当然死伤也是有的，不过这也是必然的，艾斯德斯就觉得没有一点问题，只是苦了莉莉丝要去死者家属面前赔罪送钱。

    “你都已经擦了这个桌子5遍了，不觉得无聊吗？”艾斯德斯看着咲夜一遍遍从自己这里走过。

    咲夜停下手中的工作说道：“这是女仆的责任。”

    “这样吗？可是之前我的宫殿女仆打扫都是每天打扫一遍然后就休息了。”艾斯德斯把揪下来花瓣丢进垃圾箱，南无空书桌上的花瓶已经秃了。

    “那只是不合格的女仆！”咲夜肯定的说道。

    对方只是把女仆当做一份工作为了赚钱，而她是职业女仆很清楚自身责任。

    “好无聊啊，如果有人送上门来让我调教就好了。”艾斯德斯伸了个懒腰，把腿很自然的架在了桌子上。

    大长腿有一些肉感并不是一味地追求纤细，很富有美感。

    很多时候就是这样，困了有人送枕头饿了有人送吃的。

    侍卫过来报告，说是帝都来了使者还带着奖赏，要求领主出城迎接。

    艾斯德斯听闻露出一副‘有趣’的病态表情，就像是发现了什么好玩的玩具。

    “前去迎接吗？”艾斯德斯笑容挂在嘴角。

    实际上领主作为侯爵并不需要出城迎接什么使者，主要是使者身份不够，就算是皇帝的儿子没有爵位之前也不配让一个领主恭敬对待。

    当然就算是有了爵位，爵位太低的话还是不配被恭敬对待。        

