
　　胡同里。

　　周蕾红着眼眶，面对孤身一人的齐磊，终于开始宣泄情感。

　　“齐磊，我没想找二宝，你别误会，是他们非要来的。我真没想闹成这个样子，我就是...”

　　此时的齐磊十分平静，这个女人说什么，是不是真的，已经不重要了。

　　不等周蕾把话说完，就已经接过话头，“我知道。”

　　周蕾诧异，“你...知道？”

　　“我知道。”齐磊长出了口气，诚恳点头，“我知道你对我没有那个意思，可我们的关系很好不是吗？好到像那种关系。”

　　“我也知道，你不喜欢我，但你喜欢被围绕的感觉，喜欢像唐奕、吴宁、李玟玟一样，风风光光的在学校里被人另眼相看。”

　　“你喜欢的是和别人不一样，喜欢做风云人物，所以你才愿意和我亲近。”

　　“我还知道，可能连你自己都意识不到，你找二宝来，不是因为二宝可以妥善的解决我们之间的问题，而是二宝子名气够大。你想让我看到，看到你认识厉害的混子，看到你不比我们差。”

　　“周蕾。”齐磊愈加郑重，“你不用脸红，这不叫虚荣，只是人性罢了，我都知道了。”

　　“只是，今天发生的一切，你也看到了，很多事情和你想像的不一样。”

　　“那个圈里子的事儿，是现在的你没有办法掌控的，一旦掉进去，就很难爬上来。”

　　“所以，千万不要误入歧途，把自己陷进去，也把别人陷进去。”

　　“所以.....”齐磊露出一个释怀的笑意，“不管车棚里是谁亲了谁，都过去吧，可以吗？你和我，以后不要再有交集！”

　　此时，正午的阳光火辣炫目，照在齐磊的脸上，泛着光晕。

　　周蕾看着齐磊，有些听懂了，也有些没听懂。

　　最终还是，“那就好，我就是怕你误会。”

　　齐磊，“想多了。说清楚对你我都是好事，祝你好运！”

　　“然后，再也不见！”

　　此时，齐磊的眼神又变得凌厉，让周蕾不敢直视。

　　“对了，把心放肚子里，二宝不会再纠缠你，一时半会儿他出不来了。你也要小心点，这事是因你而起。”

　　这哪里是让周蕾宽心？这是让她堵心。

　　准确地说，是威胁。

　　周蕾怔怔地看着齐磊，今天的齐磊和学校中的齐磊完全不同，让她有种怅然若失的惆怅。

　　也许自己真的错了？不应该叫二宝来？刚刚的一幕真的好可怕。

　　也许....

　　算了！现在说什么都晚了，闹到这个地步，两人都没有了回旋的余地，只能到此为止。

　　况且，现在的齐磊也确实让她畏惧，不敢招惹。

　　此时的周蕾有些后悔，可起码现在的她尚知廉耻。

　　勉强挤出一丝笑意，“那好吧，也祝你好运！”

　　说完，转身离去，消失在胡同里。

　　齐磊看着她的背影，默念：永别！

　　与前世永别！与不堪的过去永别！

　　那些话，现在的周蕾可能听不懂。但有什么关系呢？那是齐磊对前世的她要说的话。

　　前世的两人纠缠不清，从初中的小暧昧，到高中的心心念念。

　　周蕾把齐磊当成随时可以调戏，彰显女性魅力的试金石，更是她突进唐奕、吴宁那个圈子的敲门砖。

　　而齐磊却傻傻的以为那就是初恋。

　　直到他终于鼓起勇气向周蕾表白，得到模棱两可的回复之后，还傻傻的认为那就是含蓄的接受。

　　于是，齐磊鼓足勇气，吻了下去。

　　也正是那一吻，让周蕾突然意识到情况的不可控。

　　终于发现真正拉风的是唐奕和吴宁，而不是齐磊这个小跟班。

　　她知道，齐磊给不了她向往的生活，更不可能成为李玟玟那样的风云人物。

　　她很漂亮，很自负，她觉得这是她的资本，不应该再浪费在齐磊身上。

　　于是，她想果断地了结这段孽缘，就有了刚刚发生的一幕。

　　只不过，与今生不同，前世齐磊身边没有唐奕、吴宁。幼稚的自尊又使他没法像现在这样处理问题。

　　那次，齐磊被打的很惨，闹的沸沸扬扬，丢尽脸面。

　　事后，唐奕、吴宁也好，齐磊的三叔也罢，自然不肯就此罢手，吓的二宝跑到外地躲了半年才敢回尚北。

　　之后虽然不敢明着和齐磊结仇，但背地里却使过几回坏，让齐磊吃了不少苦头。ŴŴŴ.23sk.com

　　而更可笑的是，周蕾知道这些，发现齐磊原来不是那么一无是处。又理直气壮地贴了回来。

　　那时的她已经彻底被二宝那伙人带坏了，完全不顾及脸面，死缠烂打纠缠不清，一直到高三毕业才得以解脱。

　　也正是因为这件事，却也让齐磊一夜长大，重新定位人生。

　　所以，“对不起”、“谢谢你”、“滚”，便是学校小卖部里齐磊最真实的心理写照。

　　而这一世，解决掉二宝这个麻烦的同时，齐磊也只剩一句：“再见！再也不见！”

　　向空无一人的胡同挥了挥手，一别两宽，再无交集。

　　返身回到院里，齐磊欣慰一笑。年青人都有一颗大心脏，只是一会儿工夫，就把刚刚的惊悚忘的一干二净。

　　此时，卢小帅正在吹牛皮，“操！二宝真不是个东西，老子以前可没少给他上供！”

　　唐奕则骂道：“还特么有脸说？你傻啊？和他说事就说事儿，你往周蕾那扯什么，不找抽吗？”

　　卢小帅没懂，“啥，啥意思？”

　　吴宁则道：“他是来要钱的，你和他怎么盘道都没问题，拉周蕾就是断他的财路，肯定要翻脸的。”

　　“哦。”卢小帅有点不好意思，刚才怎么没想到呢？

　　其实，吴宁不解释，他现在也想不到。

　　包括李玟玟，此时深感挫败，因为在这件事上，她幼稚的像个孩子，丢死个人！

　　而偏偏，她是把成熟挂在嘴边的那个人。

　　哪里知道，真正挫败的还在后面呢！

　　卢小帅想了想，“这回把二宝子打了，不太合适吧？”

　　他怕二宝子找后帐。

　　不想，唐奕无所谓地来了一句：“找不了了，敲诈勒索罪没跑了。”

　　众人：“！！！”

　　敲诈勒索…有那么严重吗？

　　李玟玟眉头紧皱，“可我说听，二宝子因为这个进去过，最后也没事了啊！这不是什么大事儿吧？”

　　“当然不是大事。”唐奕呲牙一笑，“所以才给他五千啊！也正因为进去过，这回就没救了。而且.....”

　　“而且什么？”

　　唐小奕指着自己，还有吴宁、齐磊，“而且，我们仨可还不满十六岁啊！”

　　“？？？”李玟玟依旧是满脑子的问号，真的不明白其中的道道。

　　此时，齐磊上桌，见她纠结的样子，只好解释道：“敲诈勒索罪，五千元以上，一万元以下，属于‘数额较大’，处以三年以下有期徒刑、拘役或管制。”

　　“如果有认罪情节，并主动退还赃款，可以从轻量刑。”

　　“但之前因敲诈勒索获案的，留有案底的，不适用宽大情节，不以从轻量刑。”

　　“且对未满十六周岁的未成年人行使敲诈勒索行为，从重从严！”

　　“也就是说，二宝子这回就算认罪，退还勒索所得，也没用了。三年起步！要是再查出别的事儿，那就奔十年打底去吧！”

　　解释完，齐磊也只能暗自感叹，现在的小孩子啊，哪懂得成年人的险恶啊！更可怕的是，还都是法盲。

　　李玟玟怔怔地看着齐磊，打了个寒颤，下意识躲的远一点。

　　“真黑！从哪学的啊？”

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第40章 与前世永别免费阅读。https://xs.23sk.com 