    又是一刀，切过土豆，与金属台面相触，发出的声响简直就是对米尘神经的折磨。

    她只能靠近，屏住自己的呼吸，尽量不让厉墨钧感受到她的存在。

    四、五刀下去，土豆被切得惨不忍睹，米尘觉得自己的心脏更惨。

    眼见厉墨钧的手，最后一刀切下去，刀锋距离他的指尖近到大概只能用微米来形容，米尘不得不出手，挪开了他按着土豆的左手。

    厉墨钧的眉头皱了起来，方才安宁的气息被打破，沉郁感压面而来。

    米尘此刻再也做不了透明人了，“厉先生，你刚才差点切到自己了……。”

    “嗯。”厉墨钧虽然没有斥责米尘，但是他并不乐于被打扰。

    厉墨钧又继续切起土豆来，六七个过去了，台面上的土豆形状各异，五花八门。

    米尘知道自己应该忍住忍住再忍住，只要厉墨钧不切到自己，她就该闭嘴。可他越切越快，米尘觉得自己就要跟不上他了，好几次要上前，刀锋都是将将好擦过指尖。

    小心肝儿直颤啊！

    她宁愿不做这一小时两百块的兼职，也不想看见这些土豆块上沾上厉墨钧的血。

    “那个……厉先生，我知道你想要体会江千帆烹饪时候的感觉。可……可这样根本不是江千帆……。”

    厉墨钧握着刀的手停住了，他并没有将头转向米尘的方向，但米尘却惴惴不安起来——厉墨钧不会突然神经病发，用刀在她身上戳几个窟窿吧？

    “你觉得应该是怎样的？”厉墨钧的声音凉凉的，听不出喜怒。

    因为厉墨钧要饰演江千帆，米尘为了掌握江千帆这个人物的气质，特地去看了看《飨宴》这部小说。

    “江千帆明明眼盲还能继续烹饪，那是因为他眼睛还看得见的时候，无论是土豆、洋葱还是番茄，每一刀切下去会有怎样的形状他都很清楚。他有着普通盲人没有的距离感，刀刃切过食材的时候，他能够通过食材的震动来感觉厚薄是否合适。可是厉先生你这样胡乱切，切出来的也不是江千帆的水平啊……。”

    天啊！她说话了！还说了这么长一段话！

    厉墨钧一定会叫她滚蛋……

    “所以你觉得，我应该怎么办？”

    根据米尘在《金权天下》的拍摄过程中对厉墨钧的了解，这家伙只会用陈述句以及祈使句，这还是米尘第一次听到他用疑问句，而且还问了她两个问题……好吧，米尘觉得自己死而无憾了。

    “要不……我手把手带着你做一些简单的菜？你感受一下这种过程……好过这样切来切去也不是正常的形状……。”

    “正常形状”让米尘心虚起来。

    两三秒之后，厉墨钧开口回答：“可以。”

    虽然只有两个字啊，却让米尘觉得这才是正常的厉墨钧啊！

    厉墨钧答应了啊！这真是一件可喜可贺的事情！至少在自己手把手教他的时候，他不会伤到自己！这真是一个规避风险的好方法。米尘第一次为自己的智商和运气点赞。

    “那我们先从最简单的番茄炒蛋开始吧？这道菜是书里面女主角林可颂参加烹饪大赛海选的时候做的菜。怎么样？”

    这是一道入门菜，米尘也比较有信心一点。比起切番茄，米尘真的不想切土豆了。

    “就从这道菜开始。”

    “好！我先做一下准备！”米尘赶紧将番茄找出来，鸡蛋、小碗、盘子、炒锅、铲子统统找出来。

    效率！效率！一定要有效率，千万别让厉墨钧等太久！

    她闭上眼睛回忆了一下书中的场景。江千帆也是个做事有条不紊的人，他所用的东西一般都有特定的顺序，这样即便看不见，他也能凭借出色的距离感准确找到所有东西。

    将各种调料按照小说里面的顺序位置排好之后，米尘这才来到厉墨钧的面前，将他用来切土豆的刀取走。

    “厉先生，刚才您用的那把刀并不适合拿来切土豆或者番茄。你试一试这一把。”米尘将另一把更加窄的刀送入厉墨钧的手中。

    厉墨钧颠了颠刀柄，点了点头，“嗯。”

    就在他要去摸刀刃的时候，米尘赶紧握住他的手指，“小心！这边是刀刃！很利！”

    厉墨钧的眉头蹙起，手指下意识挥开了米尘。

    米尘这才想起连萧说过，厉墨钧不喜欢别人碰他。但是厉墨钧的手指真的很好看。不是电视剧里玉面小生那种白到脂粉气的手指，相反修长而笔直，指尖有着圆润的弧线。当他的手指曲起时，暗含力量。

    如果他去代言某个珠宝品牌，拍一个为未婚妻戴上钻戒的广告，将会是怎样心动的画面。那样子的话，大概恒久远的不是钻石，而是厉墨钧的手指了……

    打住打住，脑洞开太大，都要逆天了！

    “那个……厉先生，我必须握着您的手才能带着你做菜啊……。”

    “嗯。”

    好吧，米尘在心里叹一口气，慢慢来吧，至少厉墨钧没一脚把她踹到太平洋。

    米尘小心地扣着厉墨钧的手指，距离刀刃大约一毫米的距离，缓缓挪动，“这边就是刀刃了。这把刀的刀刃和刚才那把不同，是专门用来切水果和蔬菜的。”

    “我知道了。”

    “这里有两个番茄。一般一盘番茄炒蛋，两个番茄就够了。”

    米尘扣着厉墨钧的手腕，覆上那两只番茄，感受着它们的形状。然后，她带着厉墨钧切番茄。

    “像这样子，先切一半，再继续切……。”

    米尘因为比厉墨钧矮，又要手把手的教他，最后她想了个折中的主意，那就是让厉墨钧坐下，自己站在他的身后。她的胳膊绕过厉墨钧的肩膀，她的脸颊几乎就要贴在厉墨钧的侧脸上。

    感觉到微弱的属于厉墨钧的体温，米尘一阵心慌。她在背后不知道叫了他多少次大冰块，之后又叫他吸血鬼，而此时此刻，她很清楚，这个男人是活生生的，有温度的。她眼睛的余光能够清晰地看见厉墨钧的眼帘，如此之近。

    他在演艺圈这么多年，能有今时今日的地位，已经是个很有阅历的男人了。可为什么，他的眼睛永远如同没有丝毫微尘的海面。

    米尘顿住了，她相信无论是谁这么近距离地看着厉墨钧，都会失神。

    “米尘，专心。”他的声音扬起，清冷着让她瞬间醒过神来。

    “啊……哦，对不起！”

    神啊！连厉墨钧都能感觉到她分心了！他该不会知道自己一直盯着他的脸看吧？

    米尘赶紧覆在他的手上，带着他，缓慢地一刀一刀切下去。她的掌心感受这他手背的温度。他的手明明很大，她也从没有想过自己能够掌控这个男人，可事实是……此刻的他任由她的摆布。

    这就像是被精心准备的礼物，一辈子只能打开一次。

    米尘的动作很慢，她知道厉墨钧感受着的是刀刃没入食材的质感，而她感受的却是他用力时指骨与肌肉间的细小摩擦。

    “一般人呢，会用刀抵着指尖切下去，刀刃绝对要在指尖之下，这样才不会切到自己。你摸摸看，每一块番茄的大小是不是都差不多？”

    “嗯。”

    米尘侧过脸，厉墨钧的眉眼又恢复了那种宁静。

    有时候，她觉得他的心，就像一片隐秘的湖泊，安然地存在着，斗转星移，不被干扰。

    仿佛这就是厉墨钧应该有的样子。

    因为平日里放空了一切情感，所以入戏之后，才能成为任何一个人。

    “然后呢？”

    “然后打鸡蛋！”

    整个过程都很顺利，直到食材该下锅的时候。

    米尘小心地扣着厉墨钧的手，辨识着各种调料。

    “这是盐、糖、鸡精、酱油、海鲜酱油、醋……。”

    厉墨钧的记性意外地好，当米尘松开他的手，他能够自己再将它们认出来。

    米尘握着他的手，将油倒进锅里，然后带着他感受油的热度。

    眼见厉墨钧的手就要贴上油，米尘赶紧翻过手心，托在他的手下，将他带了起来。

    “这个位置就行了！不然你的手就要被油煎了！”

    米尘自己笑了起来，可抬头一看厉墨钧的表情，顿时觉得自己有点蠢。自己觉得好笑的事情，对于厉墨钧来说根本没有笑点……

    她取过锅盖，放进厉墨钧的左手里，“一会儿油花起来了，可以挡一挡！”

    厉墨钧的右手端着盛了鸡蛋的小碗，米尘说了声：“可以倒！”

    鸡蛋倒下去的瞬间，只听见哗啦啦的声响，米尘将锅铲塞进厉墨钧的手里，在锅中翻炒。

    “哎呀！”油花溅在米尘的手臂上，疼得差点没上下乱窜。

    鸡蛋好不容易炒好，米尘赶紧放水冲了冲自己的胳膊。

    “下一步呢？”凉凉的声音，厉墨钧似乎一点都不关心米尘在做什么，是不是受伤了。

    米尘狠狠瞪了对方一眼，心想早知道就不该把锅盖给他。

    “你要不要尝一下番茄。如果比较酸，一会儿可能要加点糖。”

    “嗯。”厉墨钧摸索着，拾起盘子里的一小块番茄，放进嘴里，“有点酸。”

    那当然，你买的都是什么有机物无农药无催熟剂的，当然酸！

    米尘扯了厨纸，擦了擦手臂上的水渍，继续带着厉墨钧做菜。

    折腾了半天，一盘番茄炒蛋终于装盘。米尘总算可以歇一口气。

    再看一看时间，还有一个小时，她就能收工回家了！

    “尝一尝你做的番茄炒蛋啊！”米尘取了筷子和勺，一左一右塞进厉墨钧的手中。

    厉墨钧坐在桌前，那表情就像要品尝的是什么旷世美味似得。他低下头，用筷子将鸡蛋和西红柿拨入青瓷勺子里，再送进嘴中。无论仪态还是气质，都无可指摘。

    那一刻，米尘莫名想起了自己第一次被林润安带着去一家米其林餐厅吃牛排的情形。那时候的林润安，就像此刻的厉墨钧，每一个抬手的动作，每一次在盘中切割，都美好到让人挪不开眼。

    只是，后来当米尘知道，那一次林润安其实是向艾玛表白被拒绝，而餐厅却已经订下。

    她只是他的陪客。所有美味都顷刻变得酸涩。

    眼前的厉墨钧缓缓放下了筷子和勺子，打开盲杖，甩直，走向楼上，米尘只得赶紧跟过去了，“厉先生，怎么了？”

    “安静。”

    米尘意识到现在不是做菜的时候了，她必须得像空气一样存在。

    厉墨钧的盲杖与台阶相触，随着他的步伐发出有规律的声音，整个别墅在这样的声音里显得空旷而孤独。甚至于米尘看着他的背影就不由自主想到了小说里的江千帆。

    他走入了卧室，手指有节奏地点在书架上，当他停下来的时候，面前的是一个白色的医药箱。

    他拎着箱子，坐在了床边，将箱子放在了自己的膝盖上。而她站在他的面前，就似一个做错事情的小学生。

    “手。”

    米尘愣住了。他是要为她烫伤的地方擦药吗？

    “那个……我可以自己来！”

    米尘刚要去提医药箱就被厉墨钧扣住了手指。他的手心还是很暖，哪怕米尘只有指尖触上他的手心，那种感觉就像在下着雪的深夜里坐在窗边捧着一杯热牛奶。

    “我来。”厉墨钧的眉眼是平静的，他做什么都天经地义。

    米尘看不懂他的坚持。也许，这也是他体会江千帆这个角色的一部分。

    厉墨钧取出了药膏，也找到了棉棒，将药膏挤在了上去。

    “烫到了哪里？”他的声音很平板。

    “胳膊上……。”米尘下意识扣住了厉墨钧的手腕，毕竟他现在看不见，是不可能把药抹对地方的。

    药膏点在胳膊上被烫红的地方，凉凉的，米尘觉得很舒服。

    厉墨钧的力道恰到好处，他收回了自己的手，在医药箱里找到了创可贴，撕开包装的动作是米尘意料之外的利落，他淡泊的表情更是衬托出了几分艺术家的气质。

    他托起米尘的手，手指沿着她的手腕缓缓向上，他的指尖没有丝毫的动摇，细腻的触感让米尘下意识想要收回自己的手。这样的事情若是别的男人做起来，简直就似暧》昧的挑》逗，米尘早就两耳光扇过去了。

    但是厉墨钧不同，他的手指有一种无欲的笃定，直到来到米尘的伤处前停了下来，他准确地将创可贴贴了上去。

