
　　赵岩和那名帝者的对抗，震惊了现场的所有人，此刻，人们的目光不断的在两人之间移动，好似在丈量着两人到底是谁退后的多一些，谁退后的少一些。

　　要塞前，将近十里长的缓冲带上，因为两人的后退，竟然形成了两个半米深的沟壑。

　　尽管两人已经后退到了两边，但是那沟壑当中，似乎还有隐约间有能量散发。

　　那是两人对抗之后残余的能量，竟然渗透到了两人双腿划出的沟壑当中。

　　如果仔细看去，那沟壑的上方的空间，似乎还在颤抖着，能量久久不散。

　　另一名帝者，似乎也被这突如其来的对抗惊着了，他此时的目光，落在了赵岩的身上，在他的眼中，透露着吃惊和不解。

　　赵岩明明只有尊者后期的修为，可他竟然能够和身边的这名帝者硬抗，虽然相交而言，赵岩后退的要远一些，可也远不了多少。

　　这种状态，可以称得上是势均力敌。

　　一边是一名尊者后期的少年，另一边是在帝者初期浸淫已久的帝者，不管是任何人，都不可能将两人的实力画上等号。

　　然而，事实就发生在眼前，容不得人们不相信。

　　或许那名帝者并没有使用全力，而赵岩也有可能使用了全力。

　　但是，这仍然无法理解，那可是帝者，帝者之下皆蝼蚁这句话，可不是这些年才传出来的，这句话基本已经被认定为真理的存在。

　　尊者在帝者面前，根本不可能会有反手之力，那怕是尊者大圆满，半步帝者都不行。

　　可现在这种事情出现了。

　　怎能不让人震惊吗？

　　帝宫之中，南斗大地的面前，此刻看着的，也是这幅画面。

　　南斗大地紧蹙眉头，一双虎目，散发着命中的目光，凝视着画面中那张年轻但坚毅的脸。

　　“你是谁？”南斗大帝疑惑的说道。

　　当然了，作为当事人之一的那名帝者初期强者，同样震惊不已。

　　他无法接受这样的一个结果，要知道，作为帝者的他，可是突然间发出的攻击，而对方却是被动出手。

　　一个帝者突然袭击，却被仓促出手的尊者给挡住了。

　　这简直就是天方夜谭，可是他自己的亲身经历，他如何能够怀疑？

　　他能够确认，对方绝对没有使用任何的外物，那是踏踏实实的用自身的实力挡住的他的攻击。

　　可这怎么可能？自己可是帝者？

　　这名帝者满脸的怒容，似乎有些恼羞成怒，帝者的威严受到挑衅，他如何能不怒？

　　“小子，你很让本座意外啊！”这名帝者死死地盯着赵岩说道。

　　而此时的赵岩，仍然保持着淡然的表情，他拍了拍手，就好像完成了一件无关紧要的任务一般，在听到了这名帝者的话，他云淡风轻的说了一句：“你也很让我意外，我没想到你会这么弱！”

　　轰……

　　现场听到他这句话的所有人，大脑中好像是爆炸了一样，此刻每个人的脑子里都冒出了一句话：“这小子是不想活了吧？”

　　作为一名尊者，挡住了帝者的一击，的确是值得炫耀的资本，这一点现场的所有人都认可。

　　可要说赵岩还能够继续和帝者对抗，他们是不相信的。

　　这不仅仅只是境界的问题，还有体内能量的多少，输出力量的杀伤力，其中最最重要的是，对大道的理解，这都不在一个层面上，再这样的一种情况之下，赵岩居然还敢说出这样的话。

　　见好就收不好吗？

　　不过这些人在生出这样的想法之后，却有将自己的想法给否定了。

　　他们否定的原因是，即便赵岩想要见好就收，恐怕那名帝者也不会同意。

　　“少年，你不怕死吗？”那帝者目光更加阴翳，声音更加冷厉的说道。

　　“呵呵……你说这句话之前，是否想到了你最后的下场呢？”赵岩仍然毫不在意的回应。

　　“你……”

　　“你什么你？难道身为帝者，你就知会放嘴炮？”赵岩直接打断对方的话说道。

　　轰……

　　现场的人再次被赵岩给惊着了，他怎么啥话都敢说？

　　即便你拥有和帝者抗衡的实力，可是你也要分清楚场合吧？

　　这两名帝者可都是大帝的人，你打他们的脸，不就等于打大帝的脸吗？

　　你能够抗衡帝者初期，难道你还能够抗衡大帝不成？

　　“好好好，从来没有人胆敢挑衅南斗帝国的威严，哪怕是中域的人也是如此，而你却做到了所有人都不敢做的事情。”

　　“你的确很不错，本座倒是要看看，你有什么资本说出这样的话！”

　　这名帝者一边朝着赵岩走去，一边说着狠话。

　　而赵岩，则是将双手抱在胸前，露出不屑的表情说道：“你认为你能够代表南斗帝国？”

　　“或者说，你能够代表南斗大帝？”

　　那帝者接着赵岩的话茬说道：“本座能不能代表南斗帝国不是你能够决定的，不过你的生死，却是本座能够决定的！”天籁小说网

　　“啪啪啪……”就在这个时候，虚空中想起了掌声。

　　众人闻声看去，那虚空中的山阳晓晓和山阳铁山已经缓缓降落下来。

　　山阳晓晓一边降落一边拍着手说道：“没想到，当真是没想到，身为我帝国的卫士，大帝麾下的将军，在和妖兽战斗的时候，见不到你们的身影，而你们一来到这里，却先要拿斩杀妖兽最多的勇士开刀！”

　　“现在我严重怀疑，你作为帝国的将军，是不是妖族的奸细，又或者你这是要为失去的那些妖兽报仇？”

　　山阳晓晓的话，让现场的那些参加了战斗的人，心里很是纠结。

　　他们一方面很是赞赏赵岩在之前战斗中的表现，可是另一方面，又因为赵岩的“莽撞行为”有可能为帝国带来灾难而不悦。

　　可不管怎么说，他们还是不愿意看到赵岩被这名帝者就地斩杀。

　　而另一名帝者，在看到山阳晓晓的时候，也是脸色尴尬不已。

　　其他人不知道山阳晓晓是谁，这两名帝者可是非常的清楚的，如果可以的话，他们根本不愿意在这里见到山阳晓晓。

　　可是山阳晓晓就在这里，难道还能强行将其带走不成。

　　那名要和赵岩继续战斗的帝者，在听了山阳晓晓的话之后，心里虽然很是不悦，却也并没有说什么，他仅仅只是看了一眼山阳晓晓，便将目光重新落在了赵岩的身上。

　　“小子，你很幸运！”这帝者说完，竟然退回了虚空，和之前那名帝者站在了一起。

　　这一幕让现场的人有些措手不及。

　　怎么了，发生了什么？为何山阳晓晓一句话，那帝者就推了？

　　难道这女子还有什么非凡事的身份不成？

　　尤其是那名蓝衣女子，此时的脸色更为震惊，他可是亲眼看到这女子和身边的男子被一群人追杀的。

　　如果他身份非凡的话，怎么会被人追杀？

　　可若是这女子真的拥有一个非凡的身份，那她之前好像还对赵岩表现出了不满，这会不会……

　　“是你应该为自己庆幸才对！”赵岩微微一笑，然后看向山阳晓晓说道：“走吧，这里不适合我们！”

　　山阳晓晓闻言，朝着赵岩点了点头，便走向赵岩。

　　而其他人此时看着赵岩的目光，再次变得怪异起来。

　　因为赵岩刚刚居然说，山阳晓晓的出现，是那帝者的幸运，这是啥意思？

　　难不成他还有能力斩杀那帝者不成？

　　而那名帝者在听到赵岩的这句话的时候，刚刚压下的怒火，腾的一下再次升腾了起来。

　　“小子，我看你是真的想死！”那帝者说着，一杆长枪已经出现在手中。

　　那长枪寒光闪闪，煞气冲天，这不知道要斩杀多少生命才能够达到这种程度。

　　“重华，不要冲动！”另一名帝者拦住重华说道。

　　而重华的怒火似乎根本压不住了，他一把将另一名帝者推开说道：“这小子辱我太甚，本座定于他不死不休！”

　　“说的好！”赵岩一步踏出，将山阳晓晓护在自己的身后说道：“本尊最不愿意看到的，就是你这种奴颜媚骨的软蛋，面对妖族的压迫，居然连反抗的心思都没有，本尊斩杀一名妖族，竟然都能够让你愤怒趁这个样子，本尊早就想杀你了。”

　　说完这句话，赵岩看向后方的另一名帝者说道：“敢问阁下，他要杀我，而我在战斗中将其斩杀，你们帝国会如何？”

　　“这……少年，本座奉劝你，你……”

　　“行了，本尊看你也做不得主！”赵岩说完便不再理会，然后他直接看向虚空的某个方向说道：“阁下也看了半天了，难道不发表一下意见！”

　　“恩？”现场的人都很是意外的朝着赵岩所看的方向看去，而那个方向，却啥也没有！

　　此时此刻处在帝宫中的南斗大帝，却是神情一滞，然后大笑道：“哈哈哈哈，好一个少年郎！”

　　然后他用手点了一下画面，再次开口道：“不要为难他们，带他们来见本帝！”

　　南斗大地的声音直接传送到现场，这使得现场所有人全都吃惊的跪在了地上，高呼：“拜见大帝，愿大帝仙寿永恒!”

　　连山阳晓晓和山阳铁山都跪下了，赵岩却是不跪！

　　不过对于这一点，大帝好像没说什么。

　　而见到赵岩不跪大帝的重华，有想要发火，却被旁边的另一名帝者给按住了。

　　而此时的赵岩，居然再次说出令现场众人几乎要崩溃的话：“你是前辈，本尊尊重你，但是你的这条狗不适合留，我希望你能够同意我将其斩杀！”

　　“轰……”现场众人差点被他这句话给吓晕过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1461章 欲斩帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 