    浩瀚的星图，透发着沧桑的岁月气息，那是一群上古先民在迁徙，迈过无垠星空，朝着一颗雾霭婆娑的神秘星辰而去，惟妙惟肖，十分传神，让人如同身临其境一般，非常的真实。..

    “这个人是谁？！”

    姜小凡有些出神，星图中的女子风华绝代，如神女临尘，和公主殿下有着相同的容颜，但是那种气质却是丝毫不一样，绝对不可能是同一个人。

    他的眸子中闪烁着淡淡神光，盯住了其中的那颗朦胧星辰，其中蕴含了一组未知的星空坐标，类似于某种神则法道。只不过，以他如今的修为根本无法辨读，只能将其从棺椁上剥离，以烙印的形似铭模到神识海洋中。

    “这个东西……”

    他摸了摸下巴，盯住了两米多长的青sè棺椁，其中的星图已经得到，棺材本身对他来说已经没有什么用处，但是它的材质却真的很惊人。尽管看上去很普通，但是其坚硬程度却让人震撼，以他堪比人皇的强大体魄竟也无法损其分毫。

    不定以后有用呢。”

    他暂时看不出来这口青sè棺椁是以何种材料打磨而成，但是想来绝对不简单。他轻挥右手，在诸多试炼者瞪大了的双眼中，直接将其收进了空间戒指中。

    的是冲着棺材去的啊！”

    特别的兴趣！”

    “从某种意义上来说，这个人很危险，非常危险！”

    不少修者当场石化，看向前方的眼神全都怪怪的。不畏生死，硬撼堪比玄仙的可怕怪物，竟然是为了夺取别人葬身的棺材，这简直太极品了，让人难以接受。

    这片空间中还残存着淡淡的死亡邪力，那是之前半人半鬼的那头怪物留下的。很多试炼者都有些发愣，面面相觑，这一瞬间好像不知道该做什么了似地。

    “找神药，一定还在这片空间中！”

    “不错，那种仙珍既然已经通灵，拥有了自己的意识，就绝对不可能离开这里，一定躲在这片空间的某个角落里！”

    片刻后，有人大喊，半人半鬼的怪物已经遁走，许多人的心思顿时活络了起来，望向四周。仅仅只是刹那，数十道庞大的神识扩散开来，所有人都动了，神通秘术尽展，开始寻找那株神药的踪迹。

    “轰……”

    突然，这片世界仿佛要坍塌了一般，一股沉闷的气息浮现，压力惊人，如同是一片青天压了下来，让所有人都变sè。

    “是他，要突破了吗！”

    姜小凡偏头，眸子中两道惊人的

    前方深处，苍木恒浑身流转神辉，于青sè棺椁之前横呈的地方盘膝而坐，满天的异象垂落，布满了高天，雾茫茫一片，有大道符文在其身边沉浮。

    这片天地间灵力汹涌，有一股淡淡的道痕在汇聚，数百道五光十sè的神辉朝着苍木恒那个地方汇聚，隐约间，众人听到了龙吟之声，不禁齐齐瞪大了双眼。

    “这……“

    “好可怕的气息，他想要在这里迈入人皇领域！”

    诸多试炼者骇然变木恒虽然还没有彻底跨入人皇领域，但是其身边却有至强的道则在流转，仿佛是一个个小在其身边欢腾跳跃，以神则之光烙印进了他的血肉中，他身上的气息在不断的攀升。

    姜小凡眸子中神芒湛湛，他的猜测果然没有错，这个地方蕴含惊天灵脉，尤其是前方那片朦胧地域，几乎可以称为化神之地，纵然是在上古时代也不多见。苍木恒行至此地，果然是为了在这个地方突破，凝聚至强的神则法道。

    “轰……”

    突然，森寒的杀光冲出，冰冷刺骨，四周的虚空仿佛都被凝固了，剑芒裂天，崩碎了大地，如同是彗星划过星宇，瞬间杀至。

    绝世恐怖的一剑！

    暗中有极其强大的人出手了，不希望苍木恒破关成功，在其凝聚道则这个最关键的时刻动手袭杀，要阻他前行，想在这里将之废掉。

    如此变故实在有些突兀，几乎让所有修者都变觉浑身发寒。这一剑太可怕了，简直无物不灭，如同是一道剑龙化身，直直逼向苍木恒眉心。

    “铿锵……”

    剑啸冲天，威压浩荡，前方最深处，苍木恒没有动弹，但是身前的长剑却冲了出去，刺破了虚空，崩碎了那一缕杀光。他在这里突破，自然布下了后手，那种凌厉的威势让许多试炼者变对可斩杀一般的幻神九重天强者。

    “轰……”

    长剑横空，力劈而下，不但震碎了那道杀光，更是直接斩入了人群中，如同紫sè的闪电划过，将一道朦胧的身影逼了出来。

    这道身影显得很模糊，无法看清他的真容，但是他所透发出来的气息却很可怕，让身边的一些试炼者全部变远的退了出去。此人头顶一口大钟，浑身只有一双眸子可见，十分的冷漠。

    他并没有退走，而是直接出手了，这一次的攻伐更加可怕，其头顶的大钟震动，音波扩散，让不少试炼者咳血倒退，瞳孔中充满了恐惧。

    纵然是姜小凡也皱眉，这个人不简单。

    他盯住了此人头顶的大钟，感觉到了强大的压迫感。毫无疑问，能够让他感觉到这种压力的法宝，如今唯有至宝以上级别的神兵才能够办到，这是一件至宝！

    “轰……”

    大钟再震，刺目的杀光逼向前方，与苍木恒的长剑连连碰撞，崩碎了大片的殿宇，在这个地方卷起了一道道狂野的飓风，让冰心都微微变然，这道朦胧的身影很强大。

    姜小凡眼中有淡淡的银辉闪动，苍木恒很强大，强大到可怕，足可以斩杀一般的人皇级强者。但是暗中出手的人也同样恐怖，绝对不比苍木恒弱多少，再加上苍木恒破关在即，无法正常发挥战力，仅仅只有一柄长剑根本就挡不住来人，其躯体颤抖，嘴角溢出了丝丝血迹。

    “圣子！”

    紫阳宗还有三个核心弟子位于这里，齐齐爆喝，同时冲了上去。然而以他们的战力，如此阻拦，简直就是螳臂当车，前方那道身影头顶的大钟震动三道宝光，刹那间就将这三人洞穿，躯体崩碎，坠落下高空。

    个人是谁！“

    “太大胆了，他想要在这里斩杀紫阳宗的圣子吗？！”

    许多人变皇后退，脊背都生出了一层白毛汗。这个朦胧身影实在太可怕了，杀伐果断，抹杀三尊幻神境强者跟切豆腐一般，让不少人惊悚和恐惧。

    苍木恒虽然处在突破之中，但是眸子中却两道惊人的神芒，如同两道天剑划破长空，洞穿了一片虚空。同一时剑，至宝级的长剑震动，可怕的威压铺天盖地而下，凌厉的杀意让诸多试炼者遍体生寒。

    朦胧身影头顶大钟，两只眸子冷漠无比，崩碎了两道神芒，震开了至宝长剑。同时，他右手挥动，一片光雾洒落，凝聚了可怕的意志，当场震碎了苍木恒身后的大片山崖，让其周边的大道符文顿时混乱起来，已经凝聚出的大道神则砰的一声崩碎了不少。

    “咳……“

    苍木恒咳血，但是双眸中神芒却不曾黯淡，反而更加惊人了，绝世犀利。一股恐怖的气息浩荡了出去，如同是一尊盖世凶兽在觉醒。

    朦胧身影并不后退，铁了心要阻碍苍木恒的前路。在其体内，一股同样可怕的神光浩荡了出来，头顶大钟更是垂落下万道杀光，每一道都可怕无比。

    苍木恒第二次咳血，此时此刻，处在突破的最关键时刻，他连五层战力都发挥不出来，根本就挡不住这道可怕的身影，费尽心力凝聚起来的道则当场就被崩裂了大半。

    “轰……”

    大钟震动，神波慑人，如同有道之声音在扩散，响彻苍穹。那道朦胧身影一拳崩开了苍木恒的至宝长剑，全力催动大钟，朝着苍木恒压力过去，那种恐怖滔天的波动让所有人变对可以灭杀人皇级强者。

    苍木恒眸子中的光渐渐收摄了，这一击太可怕，以他现在的状态，不可能接的下来，唯有中断突破才能够办到。他的躯体微微动了一下，要长身而起，如今已经没有了别的选择，面对杀来的那口大钟，强行突破几乎是不可能的事。

    然而就在这一刻，一道白sè身影出现在他身前，背对他而立，璀璨的银芒照亮了苍穹，狠狠的一拳砸了下去，震裂了一方空间，砰的将袭杀而来的大钟崩飞了出去，落在远方的一座山崖上，当场将之压的碎裂坍塌。

    姜小凡出现，体外银芒闪动，雷电交织，挡在了苍木恒身前。

    “是他！”

    “为什么？他不是和紫阳宗有怨吗？！”

    诸多试炼者惊讶，很是不解，就连苍木恒都诧异。

    “退下！”前方的人影开口，满天遍野都是他的声音，充斥着无边的冷漠，让人分不清来自哪里：“不要自不量力，杀退那头怪物，并非你自己的力量！”

    此话一出，当即让不少试炼者惊讶，这个人竟然早就已经处在这片空间中。他似乎知道苍木恒要在这里突破，一直在隐忍，纵然神药出世也未曾全力去争夺，直到这一刻才凌厉出手，阻拦苍木恒的前路，这很明显是有预谋的。

    小凡不屑，眸子中带着毫不遮掩的讥讽，嗤笑道：“一头见不得光的东西而已，少不要脸了，只知道躲在里划动肮脏的爪子，和地洞里的老鼠一样让人厌恶。”

    他绝对不是什么烂好人，只不过身后的男子给他的印象很不错。不久前，他在神鬼葬地中取得石剑中的古兵残片，获得裂天剑诀，这两者都是惊天的珍宝。

    但也正因为如此，在获取古兵碎片的过程中，他被那股惊天的杀伐意志逼的神力枯竭，虚弱到了极点，连觉尘境强者都可抬手将他击杀，夺去他的所有。

    那个时候，苍木恒就在他旁边不远处，若是想杀他夺宝，只需动动手指即可，但是他却并没有那么做。这样一个男人，若是如此被人阻断前路，无法破入人皇领域，实在是件让人遗憾的事，姜小凡不允许有人这么做！