    不知为什么。

    当博士见到格林时，就仿若全身受到刺激。

    立即驱动大脑间的深层潜能，来自于传承间由【弗朗西斯.摩根】开发出来的专属大脑模式。

    「脑体殖装」

    数秒内

    大脑组织于全身各部位，规则且有序地长出，

    通过特有的神经回路、超高效的神经传递方案进行排布……这样的排列均来自于传承，是摩根经过多年研究得到的最优大脑排序。

    通过特殊的大脑运用以及神经排列，

    将「脑力」转变为实打实的「外力」，

    而且转化效率极高，每一块覆盖在体表的大脑都相当于超级肌肉，同时也能执行大脑计算、精神效果以及脑域的维系。

    这也正是摩根在【藏骸所】击败M.O.所展露的究极形态。

    当然，博士使用的「脑体殖装」还远远达不到那种程度，但用来应对眼前的束缚情况还是足够的。

    而且，现阶段的博士使用这项能力会有一定的风险。

    使用期间需要大脑的全面协调，稍不注意就可能导致大量脑力流失，个体陷入虚弱状态。

    「脑体殖装」形成的瞬间。

    爆发出来的力量，瞬间撕碎掉束缚博士全身的‘水网’。

    附身贴地，向眼前降下的格林表达出崇高的敬意，同时也感谢对方帮自己脱困。

    格林一点也不在乎踩在脚下的雌性虫主，

    反倒是颇有兴致地盯着博士当前的状态，甚至伸手触摸在博士的大脑表层。

    “你似乎与以前有很大的不同。

    这招全身贴满大脑的能力，是从哪学的？在我接触过的脑类异魔中，包括一些得到深渊承认的个体，都没有任何一位能做到。

    很不错嘛……待会儿跟着我们前往混沌中心，到时候陪我玩玩！”

    一听这话，博士被吓得全身大脑颤抖，

    “不敢不敢！话说，尼古拉斯领主他可能会有危险，还请格林大人赶紧去帮帮忙。”

    “几只臭虫而已，不至于让尼古拉斯陷入危险。

    话说，这里到底怎么回事？向我简单说明一下情况吧。”

    见格林想要了解这里发生的事情，

    被踩踏在脚掌下的白色原液-克缇卡露蒂，立即想要编造一个韩东等人故意在【英杰圣典】闹事的谎言。

    否则被道破真相的话，她将必死无疑。

    “格林大人，事情是这……”

    咔！

    刚说出两个字，便传来头骨破碎的声音。

    “没有问你，如果再敢废话一句！我直接踩碎你的脑袋，拿你脑浆与骨髓来制作奶茶！”

    不只针对头颅的踩踏，

    还有一股发自灵魂深处的压迫感，无尽深渊甚至剥夺掉她说话的权限。

    见状，博士立即将主要的事件经过讲述了一遍。

    本以为格林会相当愤怒，当场撕碎故意搞事的这群神话虫主……哪知道，格林反而露出一种很释然的笑容。

    “原来是这样~我就说尼古拉斯的速度怎么这么慢，一直都没过来。

    这样也挺好的，我还说拿什么东西当作久别重逢的「见面礼」，

    这下好了！这几只夏恩的质量虽比不上曾经跟我参加伦敦游戏的【虫尊】，但本身还是很不错的。

    尼古拉斯应该会相当满意。”

    博士还是颇为担心地追问着：

    “格林大人，你不去帮忙吗？”

    “唯一能插手的就只有你这里……一位连底层居民测试都没能一次性通过「英杰」，可不会是莎莉的对手，毕竟她也是我曾经看重，想要用来繁衍国邦的雌性。

    至于尼古拉斯嘛~应该快要出来了。”

    格林的脚后跟长出一根带刺触须，直接插进克缇卡露蒂的口腔，尖刺勾在喉管间使其无法挣脱。

    拖拽着这位搞事的雌性虫主，向着大厅另一侧的死斗领域走过去。

    即将靠近时。

    死斗领域迅速收至老板-纳戈的体内，

    刚修复的强壮肉体，连带着附肢一同贴地，向疯狂之子表达最虔诚与崇高的敬意……

    同时，老板的身体也在肉眼可见的颤抖着，

    当然不是因畏惧，而是源自于「疯狂」的纯粹兴奋。

    这不怕死的老板，甚至想要与格林来一场死斗，如果能死在格林手里，相当于实现他虫生最大价值，运气好的话甚至还能在深渊间重生。

    “格林大人！”

    “嗯？”

    格林也注意到‘老板’的与众不同。

    “你这只虫子体内流淌着浓度很高的疯狂血液，实力也很不错，早就应该越过「英杰」的限度……怎么还在这座城里呆着？”

    “我从未做出过较大贡献。”

    格林嗅动着老板身上数不尽的死斗气息，“可你也杀死过不少强者啊……看来「英杰」的选择机制需要更变一下了。

    你与尼古拉斯的战斗还没结束吗？”

    “已经结束。

    特使大人果然厉害，我已认输！另外也与特使大人签订了一项协议。”

    “那就好，你这样的人才还是得保留一下，或许能资格前往【深渊派对】，为派对添加一些新鲜血液。”

    沟通结束时。

    格林将目光偏向另一位正在修复伤势的青年。

    对方似乎感受到熟悉的气息，缓慢起身并睁开双眼。

    距伦敦游戏结束，两者已有一年未见。

    没有事先的问候或是其它对话，

    如挚友般展开双臂拥抱在一起，格林体表的孔洞也完全贴附到韩东体表，感受着对方的身体情况。

    “这么狼狈吗？尼古拉斯……不过，你身体的变化还真大啊~快要到达神话了吗？”

    “这只神话夏恩很强啊~能撑到这种程度已经差不多了。

    嗯，这次过来混沌中心，一是来赴格林你的约，二是为了最后的神话拼图。”

    “行啊~我会好好指导你的~

    对了！既然一年没见，这份礼物送你吧。”

    格林直接抓起拖拽于身后的克缇卡露蒂，正面递了过去……遭到疯狂侵蚀的虫主已变得意识涣散。

    “谢谢，正好能用作我的研究材料。

    话说，莎莉那里不知道有没有问题，她的对手可是一位「英杰」。”

    话音刚落。

    一道脑袋被碾出羊蹄凹坑的黑影由两人身旁飞过，重重栽落在地……体表更是长满着生育器官，不断有幼体孵化而出，

    就连阴影姿态也难以摆脱。

    踏踏踏~

    羊蹄声碾过。

    半本体模样的莎莉跟了过来，

    与两人擦肩而过时，低声说着：“再麻烦等我一下……马上就能杀死这家伙。”

