    时间渐渐，车行驶得很快，

    大几个小时的长途，坐得人也是很难受的。

    睡觉？

    又不是二师兄，谁能从刚上车一直睡到下车？

    顶多睡了四五十分钟的样子，

    姜书瑶挪开眼前的薄衣服，睁开模模糊糊的眼睛。

    她醒了，

    在许恒的肩头又躺了一小会儿，便坐正身子来。

    脖子有点酸。

    姜书瑶把许恒握住的手不着痕迹地抽了出来，手臂弯曲了一个弧度，按了按肩头以缓解酸酸麻麻的不适。

    她侧目看了许恒一眼，看那睡得跟小男生一样的脸，不由拿出手机拍了几张照。

    而正好，

    刚拍完照，

    许恒也约定好似的醒了，他摇了摇昏沉沉的脑袋，一如姜书瑶刚才扭扭脖子。

    没办法，

    在车上睡觉就这样。

    不睡也累，睡了也累。

    “嗯？你醒了？”

    肩头没了重量，许恒活动了两下。

    他给姜书瑶打了个招呼：“早安。”

    “……早安。”姜书瑶迟疑一下后回道。

    现在不是早上，但总之很有情侣既视感就对了。

    “这是你的衣服。”

    “嗯嗯好。”许恒接过衣服，三下五除二放进书包里。

    这书包就跟百宝箱一样。

    零食，

    充电宝，

    水，

    哪样都有。

    除了没有书……

    “有水吗？”姜书瑶问了一句，她有点想喝水了。

    “有的。”

    坐长途，那就得随身带瓶水走。

    毕竟不在高铁上，随时都能买。

    许恒翻找两下，从书包里拿出一瓶全新未开封的矿泉水。

    “谢谢。”

    “客气了。”

    咱们谁归谁，还这么谢过来谢过去

    实在没必要。

    咯咯两下，

    姜书瑶拧开瓶盖，仰起雪白的颈部，

    在许恒老馋老馋的眼神注视下，

    她往嘴里送了几口纯净水，然后盖上瓶盖。

    “你不喝？”

    “呃……没了。”

    他也没想到姜书瑶在车上，可以说先前买的零食面包，都是给他自己准备的。

    现在睡了一觉，醒来的确口干，

    如果说他不想喝水，那是假的。

    “给。”

    姜书瑶似乎看了出来，把瓶子递了过去。

    “这车还要坐一会，我喝了可就没了。”

    许恒摇摇头，幸福来得太突然，

    不过他总得给香香女友多考虑考虑是吧。

    “喝。”

    姜书瑶把瓶子递过来，声音加重了几分。

    “好吧。”

    面对姜书瑶那不容拒绝的神情，许恒觉着推辞无效，苦笑着接了下来。

    然后他稍微喝了点。

    是香香女友唇瓣的味道。

    但不待他多感受，

    他放下水瓶盖好了瓶盖，总得给香香女友留点是吧。

    “嫌弃我喝的？”

    姜书瑶眨了眨眼，静静地注视了许恒一会儿。

    “没有没有！”

    许恒听这话，赶紧再喝了两口，直到水瓶线到了瓶身一半时才停下。

    姜书瑶见了，这才收回了视线，躺在座椅上等待这漫长车途结束。

    “还有多久呢？”

    “应该还有两三小时吧。”

    “你很清楚？”

    “……呃，我看了看地图导航的。”

    许恒灵机一动，

    给手机解了锁，把屏幕上的导航APP调出来。

    “看吧，预估还有一小时五十五分的样子。”

    许恒把导航的计算结果，放到姜书瑶眼前。

    后者看了看，叹气一口，似乎坐车坐得有点累。

    “要不，你玩玩游戏，听听歌吧？”

    坐车，没办法，的确累。

    许恒知道他的姜姐姐可能想看书。

    可是吧……

    在车上看书，这不自己给自己找罪受吗。

    玩玩游戏，听听歌，都稍好。

    “不玩。”

    “……”

    也是，

    人家姜姐姐怎么会对游戏感兴趣。

    这可让他难办了～

    然后下一刻。

    “我有个问题一直忘了问你。”

    姜书瑶突然冒出这么一句话。

    说到游戏，

    她想到了什么。

    “啊？什么？”

    “听你说起游戏，我想起刚见面那一天拿错手机这事了。我不明白为什么你手机解锁密码，屏保壁纸和我的一样呢？”

    “……”

    许恒挑了挑眉梢，这可真是个好问题。

    密码一样，这估计是缘分。

    他的密码就是银行卡号的中间六位数。

    很简单，也好记。

    但壁纸一样……

    “密码可能是巧合，我密码是我家人生日的组合。

    但那张壁纸……你怎么有的呢？

    这是你许导员亲手画的，还没发布到网上。

    你应该不是在网上找的吧？”

    “……”许恒不敢发话，他静静地听候他香香女友福尔摩斯一样的分析。

    “你姓许，你许导员也姓许。”姜书瑶继续分析。

    “所以我比较好奇，你们是什么关系呢？”

    当她分析得差不多时，丢出了最致命的问题。

    这问题直接把许恒卡死了。

    许恒继续不敢发话：“……”

    心头麻了麻了。

    明天和意外，

    实在没想到，意外来得更快。

    “准男友？怎么不说话了？”

    姜书瑶心里其实模模糊糊有了个答案。

    先前问许恒坐着车去哪里？

    当时他像是在隐瞒什么，说了去朋友家里。

    放长假，他不回家，却去朋友家里？

    这已经让她生了一些疑惑。

    再加之，

    随后他似乎准备坦白什么，让她保证别怪他，但是到了最后他似乎却没敢坦白。

    直到刚才，

    她还想到了屏幕壁纸一事。

    结合这么多的巧合。

    甚至不需要明说，她心里都有了一个答案。

    但没听许恒切实说出来，她也不能百分之百肯定。

    “你不说，那我现在打电话直接问你许导员，

    然后……准准男友？”

    这意思也很明了：你要是不说，那你准男友地位不保了。

    许恒麻了麻了，沉默不言也不是个办法。

    心里叹气一口，实在藏不住了。

    那只能……

    说了啊……

    “你可别怪我啊，我真不是故意瞒你的。”

    “嗯，不怪你。”姜书瑶的表情奇奇怪怪。

    等着许恒给出个说法。

    “……她其实……是我亲姐。”许恒无奈摊牌了。

    说完这话，

    仿佛再也没有比这更大的秘密在了。

    “你是说……你许导员是你亲姐姐？”

    姜书瑶尽管微微猜到，但听他亲口说出来，

    还真……

    有些不相信。

    许恒艰难地点头承认了，他很认真地看着姜书瑶，问了一个很重要的问题，“你不会怪我吧？”

    “不会。”

    姜书瑶轻轻地摇头。

    “呼……这就好这就好。”

    许恒松了一口气，那看来姜书瑶没有怪他的意思在。

    还好还好……

    但下一刻。

    “你可以把包还给我了吗？许恒同学。”

    姜书瑶把视线放到许恒拿着的她的灰色小包，突然问了一句。

    语气，平平淡淡。

    表情，面色无波。

    许恒听了，一脸愣然：“？？？”

    说好的不怪我呢？

    我@%#￥……

