    第五一零章留地不留人

    西班牙人自然不会坐以待毙，他们的几十门炮向海面上的全家军战船发起炮击，炮台加上陆军步兵野炮，足足一百多门。

    一百多门大小口径的火炮同时开火，火力稠密，蔚为壮观。奈何前装滑膛炮跟后装线膛炮差了整整一代，不管是射程、威力还是精度都天差地别，打得惊天动地，但绝大多数炮弹都是满天乱飞，连全家军的一根毛都没有伤到。

    当然，也不是没有伤到，一门撞了大运的炮弹，居然飞到了一千三百多米外的海上，击中了十三号海鲨战船的副桅杆，将这根十多丈高的桅杆砸断了，顺便给全家军海军造成一死两伤。

    全旭一脸平静的望着港口，新兵就是这点毛病，临阵难免手忙脚乱。

    好在准备完毕，全家军十六主力战船，三十二门一百六十毫米口径的长身管臼炮，四百一十六门一百三十毫米的后装线膛炮。

    特别是一百三十毫米的后装线膛炮这玩意装载的是硫磺燃烧弹，打到哪里，哪里就是片火海，当然，如果再算上火箭炮，猛烈的炮火仿佛疾风暴雨一般砸向马尼拉的港口和炮台，整个菲律宾都在战争之神的怒吼中瑟瑟发抖。

    被科拉奎给予厚望的炮台，仅仅坚持了第一轮炮击，就彻底哑火了。

    在这个时期的固定炮台，还没有修建钢筋水泥工事，这种岸防炮台，如同陆军的炮兵阵地差不多，甚至不如后世的陆军炮兵阵地。

    陆军的炮兵阵地都会避免在坚硬的岩石周围布设阵地，因为一旦受到炮击，这种岩石将增加炮兵的伤亡，然而，西班牙人的炮兵为他们的愚蠢，付出了惨重的代价。

    当然，仅仅一柱香的功夫，全家军的海军陆战队负责开始攻击。

    要知道全家军海军陆战队的装备是五六半、五六冲、五六班用轻机枪，再加五四重机枪，即使在后世的七八十年代，这种装备都不算过时。

    面对这种密度的火力，西班牙部署在港口的六百余名士兵，加上三千余名土著武装分子，甚至没有等到陆战队登陆，就完全跨下来了。

    随着陆战第一旅的第一团，先期一个步兵司登陆，整个港口就落入了全家军的手中，先期登陆的步兵司，二百余人追着三四百名西班牙人以及两千余名土著，尾随进入了马尼拉城。

    战斗的轻松，都出乎了全旭的预料。

    “包围马尼拉城，不让一个跑出来！”

    全旭命令道：“不要吝啬炮弹，本帅有的是钱！”

    崇祯五年十一月二十四日上午午时许，全家军以第一步兵旅、海军陆战队的第一旅、第二旅，全面包围马尼拉城。

    一零五毫米的老式野炮、迫击炮、包括火箭炮，摆在了城外。

    全旭望着林凤面前一名遍体鳞伤的男子道：“马尼拉城内是不是没有咱们的人了！”

    “没了，三天之前，城内的大明已经被杀光，只有城外的甘蔗园或者一些零星的农庄还在抵抗！”

    “听到这话，本帅就放心了！”

    全旭拿起步话机道：“无差别攻击，现在开始！”

    “轰轰……”

    全家军集中全军步兵火炮，包括海军战船上的舰炮，共计六百多门火炮，两万七千余枚火箭炮，朝着马尼拉城开始了炮击。

    全旭可算是拼上了老本，榴弹炮、加农炮、臼炮、火箭炮全部用上，没日没夜的猛轰，连续轰击了三天。

    崇祯五年十一月二十七日上午，全旭走进了如同废墟的马尼拉城，望着那乱麻似的一垛垛地堆在街道上的尸体，看着残余的土著或西班牙人被抓小鸡似的抓出来一刀砍掉脑袋，默然无语。

    作为西班牙殖民菲律宾的总督府，据林凤说，在战前升龙城内至少有十万七千人，其中包括四千余名西班牙士兵，两三千名西班牙人家眷。

    将近十一万人口的城市，哪怕放在中原，也算得上是大中城市了，然而，仅仅是三天，这座城市便变成了一座死城，十万人悉数沦为刀下之鬼。

    漂亮的西班牙女子或许能侥幸存活下来，成为营妓，但是她们的孩子、丈夫、公公婆婆就没有这么走运了，通通被杀掉。

    全旭对吕宋的征服不是为了掠夺他们的财富，不是为了奴役他们，而是为了复仇，更是的土地，让这片土地换一个主人！

    每一名士兵都在贯彻着留地不留人的方针，绝大多数人都会被杀掉，只有一小部份人能够活下来，被卖为奴。

    看着那满大街的流淌的血水，全旭眼皮直跳。

    他以为这些华人如同史书上所写的那样不堪，没有想到的是，这些华人狠起来，连全家军将士都吓了一跳。

    他虽然喜欢战争，但是绝不喜欢这样的屠杀，一点都不喜欢。

    但是不喜欢也没有办法，这是争夺生存空间的战争，容不得半点心慈手软。

    一将功成尚且有百万人尽成枯骨，何况一个民族想要崛起？

    茅元仪似乎看出了全旭的不快，无奈的说：“侯爷，末将派出军法队……”

    “不用，不用！”

    全旭的声音有些异样：“这是一片充满敌意的土地，要想站稳脚跟，必须这样做，否则必将像当年的明军在安南一样，明军就是不够狠，就被赶出安南……只是……这么多人说杀就杀，不分男女老幼，通通像杀鸡一样杀掉，我看着有点儿不舒服而已。行了，看着不舒服，那就不看了，来人！”

    “请大帅示下！”

    “放火吧！”

    全旭非常平静的说道：“把这里烧光，烧得干干净净，如果行成瘟疫，那样就不好了！”

    人也不能这样埋起来，骨头埋进土地几百年后依旧可以挖出来，最好的办法就是烧成灰。

    烧成灰最好，什么也不会剩下来。

    “救命，救命！”

    一名西班牙人用怪异的腔调惶恐的叫喊着，然而，就在这个时候，一名瘦骨如柴的华人女子突然跳出来，拿起一个石头，疯狂地砸着这名西班牙人。

    她一边砸一边尖叫：“砸死你，我砸死你！”

    只砸了几下，这名西班牙人的头便被砸得血肉模糊了，她还在没命的砸，边砸边叫：“砸死你，砸死你！”

    全旭看着这幕，叹了一口气，叫：“他已经死了！”

    少女充耳不闻，继续砸，把西班牙人的头都给砸成了外星人的形状。

    全旭无奈，朝着袁宗第使了一个眼色。

    袁宗第只得将她拉开：“别砸了，他已经……哎哟！”

    他话还没有说完，少女手中那块石头就跟他的额头来了一次最亲密的接触，皮开肉绽，鲜血顿时就下来了。

    少女眼里布满了血丝，清秀的面孔完全扭曲了，高举着那块满是鲜血的石头照着袁宗第的头砸去：“我砸死你！”

    全旭望着少女吼道：“他死了，你的仇已经报了！”

    少女明显愣了一下，呆呆的看着满是尸体的街道，神情呆滞，良久，她瘦弱的肩头耸动起来，哇的一声，泪水喷涌而出，撕心裂肺的哭喊着。

    全旭望着周围的全家军士兵道：“还有没有投降的西班牙人？”

    “有！”

    “拉出来，还有土著，全部交给这些华人，让他们出出气！”

    全旭接着道：“让人统计一下，死难的华人，记住，咱们的人死了一个，就让他土著用十条，不一百条命而还，马尼拉的土著没了，去周围抓！”

    全旭轻飘飘的一句命令，吕宋岛再次掀起腥风血雨。

    位于马尼拉城外的全家军营地里，林凤带着数十名华人抵抗军的头目们：“咱们吕宋华人，都欠了武威侯的大恩情，咱们做人，可不能忘本！”

    另外一名抵抗军首领，是一位七十多岁的老爷子，他李大雄，早年因为在老家广州杀了人，不得已，这才飘洋过海抵达了吕宋。他经历过上一次的西班牙屠华，他的七个儿子，当时死了五个。

    经过二三十年的繁育，李大雄现如今也是子孙满堂。

    李大雄望着他的长孙李远富道：“我们李氏一门以后，但凡还有一个后人在，侯爷有什么要求，就算是舍了命也要做到！”

    林凤咳嗽一声道：“诸位，诸位，听我一言！”

    众首领望着林凤：“林爷请讲！”

    “这事闹得太大了，恐怕朝廷也会震动，这次侯爷受林某所托，不远万里带着兵船和炮舰过来救了大家伙！”

    林凤接着道：“对于，咱们大家来说，侯爷的恩情比天高，比海深，可问题是，接下来，咱们怎么办？”

    “接下来？”

    “对！”

    林凤道：“朝廷如若怪罪下来，那侯爷岂不会罢官去爵？”

    李大雄接着道：“老头子我活了七十多岁，熬死了四个大明皇帝，老头子就知道一点，大明朝廷和那些当官的，可从来没有把咱们当成人。要是以后，出了这样的事，只怕除了全侯爷，没有人替咱们出头！”

    “我所说的就是这一点！”

    林凤笑道：“大明的官儿，都爱钱，没有钱摆不平的事，咱们吕宋华人应该团结起来，保住全侯爷，也就是保住咱们自己！”

