    莫云枫脖子憋的难受，询问着道：“你能不能先松手？你让我喊你姐姐，我就想跟你开个玩笑。”

    “有你这么开玩笑的？”林紫半信半疑，看着男子憋红的脸，收回了手。

    莫云枫顺势站起身，笑的勾人：“林妹妹，我好像在哪里见过你？”

    “滚！”

    这搭讪的方式也太老套了吧？但是这位帅哥看起来确实有点眼熟……啊，好像前世也有这个场景，不过那会儿林紫把藤蔓扔下后，这美男子三下两下便爬出陷阱，如今算怎么回事？莫不是自己重生改变了故事的走向？

    正在思绪里游走的林紫，眼前突然出现了一张帅气的脸庞，那脸上的线条仿佛出自伟大艺术家之手，柔和且顺畅，那双眼睛真的好像装着星星，又好像装着许多故事，只看见他薄唇微启：

    “好啊，我这就滚进你的心里。”

    林紫从思绪中走出，赶忙后退两步，似乎是跟眼前的男人站得太近了，她呼吸都紧了些，“啊？那麻烦你滚麻利点……”

    林紫忽然反应过来，恨不得拍自己一脑袋，忙更正道：“我……我的意思是早知道我就当做什么都没听见，任由你饿死在这里算了！”

    “你不是这样的人。”莫云枫星眸含笑。

    “不，我是！”

    林紫说完，径直走到藤蔓下，拉住藤蔓就想往上爬。她一心只想快点逃离现在的处境，跟美男子待在一个陷阱里，有种说不出的奇怪感觉。

    “林妹妹，你又想丢下我？”

    林紫讶异的回过头，才想起刚才也是如此称呼自己的，“你怎么知道我姓林？”

    “我？能掐会算。”

    莫云枫这句话，成功收获林紫一记白眼。

    林紫懒得再理他，抬头估算了一下陷阱的高度，大约有4米，自己完全有能力爬上去。确定好之后，她用力拉了拉藤蔓，确认是否足够坚韧。正准备行动，她身后响起一个声音：

    “这样爬上去，不累？”莫云枫话音未落便蹲在林紫身边，接下来的话语气坚定不容拒绝，“抓紧藤蔓，踩在我肩上上去。”

    林紫不好意思的笑笑，“不用，我自己可以的。”

    “你很怕我？”莫云枫抬起头，挑挑眉。

    林紫矢口否认道：“怎么可能！只是踩脏了你的衣服，我可不会帮你洗。”

    “不必，上来吧。”莫云枫又低下头去。

    既然他都诚心诚意的邀请了，林紫也不矫情，先一脚踩在莫云枫后背，再一脚踩到他肩上。确认林紫站稳扶好后，莫云枫慢慢起身。待莫云枫站直，林紫离陷阱外的地面也不远了，抓着藤蔓很快便爬出陷阱。

    林紫轻咳一声，毕竟是踩着别人才上来的，林紫有点不好意思，看着下面站着的人，心理产生一种复杂的情绪，悠悠开口道：“你自己能行吧？”

    “怎么，你还想下来陪我？”

    莫云枫又笑了，笑意从唇角传到眼睛，眸子灿若星河。

    林紫有一瞬晃神，嘴里吐出一字，“滚。”

    阳光从树叶的间隙洒落，刺眼得紧。日头早已高升，再耽搁下去，就要与正午毒辣的太阳照面了，林紫顾不得那么多，默默走回去找她的竹筐和小锄头。左右陷阱里有藤蔓，那个男人稍微努努力便可上来。

    虽说没有采到珍贵的草药，但看着框里的野生菌也算收获不错，林紫满意的背上竹筐，挑选了另一条小路下山。

    这年头山里资源未被开发，除了偶有村民来捡柴火和打猎，鲜有人至。不走来时的路，或许能遇到更多的好东西。

    “林丫头，你怎么不辞而别啊？”

    转过身，林紫眼睛正对上对方的眸子，“你既得救，咱们便各自回家。你彻夜未归，家里人应该都很担心。”

    这不过是上辈子只有一面之缘的人，既然不会再会，林紫不想浪费时间。

    “记住，我叫莫云枫。”莫云枫走近，从口袋里掏出一枚玉佩，“这个送你，感谢你的救命之恩。”

    林紫忙摆手，装作一本正经的模样，“客气了，是我应该感谢你，谢谢你没弄死我。”

    “嗯，有理。除了感谢你，我还得为我刚才的行为对你表示歉意，所以你一定得收下。”

    林紫接过玉佩，在眼前晃了晃，“看起来挺值钱的，可以拿去典当吧？”

    林紫可没忘记前世死前孙舒仙提到的玉佩。林紫这会儿才算真的想起，前世她拿玉佩回家，孙舒仙知道后向她要玉佩。她当孙舒仙是最好的姐妹，没多想便给了她，后来也没再提起过。

    “不行！”莫云枫一把将玉佩抢回手里，又从口袋里掏出钱塞到林紫手里，“你挺财迷啊！钱给你，玉佩不许拿去典当。”

    林紫刚想说点什么，就看见莫云枫伸手拨弄自己颈间的头发，吓得她连忙拂开他的手，“你干嘛？”

    莫云枫笑着道：“帮你戴上。”

    听闻此言，林紫没有拒绝，玉佩自然是要的，否则她如何解开前世的疑惑，又怎么撕开孙舒仙的嘴脸？

    林紫趁此间隙数了数手里的钱，6张五十元，8张大团结，2张五元，总共390元。

    这莫云枫目测身高得有一米九，加上俊美迷人的脸，妥妥的高富帅啊！三百九买回一条命，还是很值当的吧？林紫这样想不过是为了自己心安，她现在确实很缺钱，暂且手下，来日有缘再见再还他便是。

    莫云枫为林紫戴好玉佩后，看见眼前的丫头盯着手里的钱认真的思索着什么，不受控制的伸出右手，微笑着勾起食指刮了刮她高高的鼻梁。

    “嗯？”

    林紫很讶异，讶异自己居然不讨厌莫云枫的这个动作，明明他们之间没有那么熟悉，但她也没时间多想，打了招呼便往山下走。

    眼看着林紫走到拐角，再走就看不见了，莫云枫喊了句，“林丫头！”

    “嗯？”林紫停住脚步，茫然的看着莫云枫。

    “玉佩可别拿去典当了！”

    林紫淡淡一笑，微微颔首，“好。”

    说罢，转身离去。

    只那浅浅一笑，看在莫云枫眼里，仿佛时间冻结，这世间的风景都成了摆设。笑意爬上她唇角只一瞬，梨涡的显露也不过那一刹，她身旁的一切却定格成了背景。

    林紫往下走着，沿路没碰上什么稀奇的东西，不过都是些寻常的草药和菌类。倏然间抬起头，她发现一点一点的红点缀在一大片绿色之中，顿时眼睛发亮，小跑着前去。

