    “不行！我不能看着你一个人去送死！”

    彭的一声。

    卡莉娜扔下身上的巨大包裹，踏步上前直接挡在了娜美的身前。

    然而，娜美的脸色却是依旧铁青，目光中透露着冰冷之色。

    “你拦不住我的，卡莉娜。”

    娜美喃喃道。

    虽然她也明白卡莉娜说的是对的。

    自己的皮卡丘再强大，也不可能是一个国家的对手。

    可看到那些花季少女的遭遇后，她无论如何，都不想让那些披着人皮的恶魔再多呼吸一秒的空气！

    这些恶魔每多存活一天，这个世界上，就不知道要有多少人遇害！

    娜美心意已决。

    曾经被被恶龙海贼团压榨过的她很清楚，那种求生不得、求死不能的无力感。

    如今……

    可可亚西村已经得到了解放，而娜美也没有了后顾之忧。

    虽然她不是什么坚信“能力越大，责任越大”的圣母。

    但娜美不想让自己曾经经历过的痛苦，在别人的身上重复，甚至更加严重！

    今天，这个险，她冒定了！

    然而，就在这时。

    卡莉娜却是陡然踏前一步，站在了娜美的身前，双目直视着娜美。

    她突然狡黠一笑。

    “谁说，我要阻拦你了！”

    一只白皙的半握状手掌，被举到了娜美的面前。

    卡莉娜单手甩动了一下秀发，眼中夹杂着说不清道不明的灵光，对着娜美郑重地说道：

    “别忘了！”

    “我可是你这个盗贼团的成员！”

    “团长决定的事情，我这个小兵，只好闷头上了啊！”

    “卡莉娜……你……”

    娜美目光一凛，闪烁出激动和感动的神色，欲言又止。

    半响后，她陡然笑道：

    “你可不是什么小兵……”

    “你是我盗贼团的……”

    “参谋长！！！”

    啪！

    两个手掌赫然拍击到一起，然后紧紧地相握。

    四目相对，什么都不用说，却什么都知道。

    就让我们，从这个腐烂不堪的国家开始，创造属于我们的故事吧！！！

    两个狡猾的小美女相识一笑，在这一刻，开始了属于她们的传奇之旅。

    ……

    ……

    与此同时。

    海德王国首都的另一边。

    暗淡的月光下，一伙人行踪诡异的人，顺着绳索，从墙壁的上方滑落了下来。

    整个海德王国里，一共有着3个公爵，都是从威尔逊皇室分离出来的高精尖贵族，目的就是为了帮助威尔逊皇室做那苟且之事。

    三个公爵的城堡，分别在王宫的上左右三侧，位靠海岸或者港口，成等边三角形排列，将王宫保护了起来。

    这三个公爵分工明确。

    刚刚死在皮卡丘雷电之下的戈登公爵，是专门负责奴隶捕捉和挑选。

    其他两个，一个是凯德公爵，负责奴隶的运输和看守，另一个是德尔公爵，负责奴隶的贩卖和宣传。

    因为这一切的操作，都被隐藏在暗地之中。

    就连海德王国的绝大多数官员，都不清楚在他们的王国内部，竟然存在如此丧尽天良的勾当。

    而就在戈登公爵的城堡中，黑猫海贼团一伙人，骂骂咧咧从墙角处走出。

    克洛阴沉着脸，两双如同猫爪子一般的手掌犹如痉挛一般扭曲、伸张。

    “这个情报，是从谁那得来的！？”

    走出城堡一段距离后，他陡然开口问道。

    虽然语气十分的平静，但任谁都能够从他的身上，感到一股被压抑已久的愤怒！

    一旁黑猫海贼团副船长赞高擦了擦额头上的汗水，胆战心惊地站了出来。

    “是格兰林岛黑市的情报商人……”

    “情报商人？”克洛咬牙切齿道：“这笔帐，早晚找他算回来！！！”

    此时的克洛，十分的愤怒！

    原本他们得到情报，说海德王国的凯德公爵刚刚得到一批昂贵的货物……

    如果能够顺利出手，价值至少8亿贝利往上！

    拥有扒手猫这个新战力后，克洛的胆子比以往大了不少，直接花大价钱购买了一些关于海德王国的情报，偷偷地潜入了进来。

    可没想到……

    当他们利用赞高的力量，催眠了城堡里看守的士兵后凯德公爵，打开装运货物的才得知……

    原来情报所说的昂贵货物，竟然是一批肤白貌美、前凸后翘的妙龄女子！！！

    他们这才从凯德的口中知道，原来整个海德王国，竟然是一个奴隶市场集贸中心！

    那一刻，克洛气得差点一爪子把凯德杀死。

    可因为有着凯德与生命卡连接的情报，他最终还是忍了下来。

    最终，克洛一伙也只好找了一些之前的东西回回血，沉默地走出城堡。

    因为有着赞高的催眠以及扒手猫的天赋优势，哪怕他们将催眠的凯德带出来，也没有引起任何的骚动。

    这家伙，不但不干人事，还变相的坑了他们一把，克洛是说什么都不会让他好过！

    因为凯德主要负责奴隶的运输，所以城堡里港口并不远。

    克洛一伙很快回到了被伪装成商船的海贼船上。

    正当他们准备拔锚起航之时，在王都的另一边，却是陡然响起一片枪火之声！

    克洛顿时心下一紧！

    “莫非是自己等人的踪迹被人发现了！？”

    他连忙命人尽快开船，离开此地。

    可在距离港口稍远的位置观察半天，也没有发现追兵后，他立刻茫然了。

    在派人探查之后，才知道，原来是有人刺杀了戈登公爵，现在整个王都的士兵全部出动，都在搜查那两个刺客。

    ……

    ……

    “这……”

    看着眼前被催眠的一名小队长，克洛的脸上陡然露出一抹惊诧之色。

    他看了看身后被捆绑起来，如痴呆一般留着哈喇子的凯德，眼眸顿时明亮的起来。

    数道信息在他的脑海中疯狂闪过。

    “戈登既然的和凯德同等级别的人物，重要程度不用多说……”

    “如今戈登被刺杀，威尔逊皇室必然大发雷霆，出动的士兵绝不再少数！”

    “而有着奴隶贸易这条路线，加上附近的海军撑腰，养成了海德王国重商轻兵的习惯……”

    “绝大多数士兵都在王宫之中保护威尔逊皇室，这点倒是和情报中的相契合……”

    “也就是说……”

    唰！

    皎白的月光下，克洛陡然站起身来，阴险的眼眸中闪过一道亮白的银光。

    “现在的海德王宫里……正处于空守阶段！！！”

    ……

    ……

    “现在的海德王宫里……正处于空守阶段！！！”

    藏好宝物的卡莉娜站起身来，目光闪动，面带笑意地注视着娜美。

