    殷乐掐着点儿，到达罗南租用的工作室。
    即便罗南已经连续几天没有正常作息过了，但只要她当生活秘书一天，类似于“晨昏定省”的工作，都绝不能疏漏。
    她先在工作间外按响通话器，没有得到回应，这才验证指纹进入。
    工作间的灯光亮着，还有虚拟工作区的光影变幻，罗南则坐在工作台后面，单手支腮，身形凝定，应该是在专心思考工作。
    可再向前两步，仔细去看，便发现那位眼睛瞌闭，气息悠长，竟然是保持着这个姿势睡了过去。
    是连续工作之下，撑不住了吧。
    殷乐不敢叫醒罗南，只是扫视工作间，看有什么需要清理的杂物。唔，那个移动架子以前不存在，如今摆在屋子里中间，突兀的很，应该是刚才摆放了什么东西……
    多半是“老手”来过了。
    殷乐便将移动架子挪到边角处，又轻手轻脚地来到工作台前。台上的工具、仪器她是万万不敢轻动的，只能收拾一些细小的杂物之类，而且还专门拍下照片定位，免得弄巧成拙，出了问题还无法复原。
    也在这时，她视线扫过虚拟工作区，见到的图景煞是眼熟——如无底之深海，又似海面之风暴，浓墨重彩，结构混沌，其实是两幅图重叠垒砌而成。
    两幅通灵图。
    殷乐之所以确信，是因为她曾经见过罗南的拆解和整合，而且这段时间她所忙碌的事情，绝大多数也是由此而来。
    如此复杂玄奥的图形，细节上的变化，殷乐很难察觉。但她却注意到，这幅图形整体上正规律地起伏脉动，仿佛交织在一起的海洋图景，正逐步渗入真实世界，化为实质的存在。
    殷乐吃了一惊，而她很快又发现，这可能只是一种错觉。因为熟睡的罗南周边，光线都存在着一定的扭曲折射。细看去，分明是空气在波动，以至于产生错觉。
    罗南不是在休息……是在修行吧？要不要这么拼命？
    殷乐不自主回想起，她给哈尔德夫人发出的信件，上面曾经描述过她的疑惑和判断：
    罗南，她的这位新老板，所瞄准的目标、所针对的敌人，远远超出了应有的范畴。这迫使他从不停止脚步，而是抓住一切时间和机会，努力提升自己，绷得像一根嗡嗡颤鸣的弓弦——也许随时可能发出致人死命的箭矢，但也有可能径自崩断。
    殷乐叹了口气，气息尚在唇齿间流连，便有“簌簌”声息同步响起。
    工作台后面，罗南身上的椅子骤然崩解，没有任何先兆。木质椅身和椅座上的软垫崩解成了碎屑细绒，部分塑料和金属零件则扭曲开裂，同时还受到某种力量的约束，抹消了崩飞的动能，直线下落，“哗啦啦”坠了一地。
    殷乐吓了一跳：“先生！”
    话一出口，殷乐自己都觉得，近来类似的惊呼声未免太多了。可冲击到来之时，她又能怎样？
    而这回的呼声，还是起了些作用的，罗南就在此刻睁开了眼睛。而他的身体，则悬浮在空处，保持着原有的自然状态，甚至没有任何起伏。
    “先生？”殷乐试探性地招呼一声。
    “哦，你来了啊。”
    罗南倒像是刚刚醒过来似的，就虚悬在空气中，舒展身体，抻了个懒腰。然而他眼神明亮如星，哪有刚醒来的迷蒙模样？
    殷乐很好奇罗南之前在做什么，可又不能真的去问，只好按部就班地道：“已经快十点半了，先生你要不要回去休息一下？”
    “唔，休息不休息的没什么，现在这里暂时不能呆了，好不容易调试好的仪器，说不定统统都要重来。”
    “……是吗？”殷乐嘴上应着，心里想到的是此前罗南周边波动震荡的空气。
    罗南脚不沾地，身子三转两转，便又坐上了工作台旁边的轮椅，进入了需人服侍的“残障”模式。
    殷乐眼前，却还烙刻着他转折自然如意、不见丝毫烟火气的身形模样。比最早时以电磁构形催动肉身悬空的情况，又高明了不知多少。
    可细算下来，中间相隔也就是两周的时间而已，这种进步幅度……
    殷乐无声叹了口气，自觉到轮椅后面，做自己应做的事。可一下发力，轮椅竟然沉重凝滞，丝毫不动。
    这又怎么了？
    “差点忘掉，我现在这情况不能坐车，我们走回去得了。”
    “您的情况？”殷乐总算寻到了求知解惑的机会，她下意识做了个猜测，“您修为上又有突破？”
    “没有，就是打打游戏，不能当真。”
    “……”殷乐又习惯性地迷茫了。
    此时，罗南座下的轮椅不需要她发力，便自动前行，出了房间。殷乐忙迈步跟上，她可以确认，这绝不是轮椅内置的电机起作用。
    出来工作室，罗南无视了停在外面的商务车，径直操控轮椅前行。殷乐便安排司机先行一步，她则踩着高跟鞋小步快走， “哒哒哒”地跟在后面。
    接近午夜的平贸市场，即使是中心区域，行人也很少了，街头上空荡荡的，看着倒是清爽。
    罗南却说：“真燥啊！”
    说话间，他又眯起眼睛，铺开千里、万里的灵魂披风之中，有部分区域，被强光高温鼓涨出热泡，如同炽热的炉体，将海天云汽的微腥，熏烤成复杂的感官刺激。隔着一千五百公里的距离，传递过来，为他所察知、体验，并有反应。
    当然，也如罗南所说，这系列感知更像是虚拟游戏的刺激，而且是低仿真度的，有点儿外接神经元“脱机测验”的既视感。
    甚至还不如当时那么紧张——测验通不过多半会有大麻烦，而现在，由灵魂披风与之牵制对抗，他也就是在渊区上与真神捉捉迷藏，在云气中排列一些构形，观其生灭，胜败得失也没什么可计较的。
    就像那位号称“以身作饵”的百集教宗一样，什么紧张态势，都是说说而已。
    还能给当真了？
    唔，对白心妍等身不由己的当事人来说，倒也没错。
    唯独对他，不会、也不能如此！
