    “颜非！”风长殷似乎在极力隐忍着什么，“你没问过我，怎么就知道我不会？”

    颜非嘲讽地笑道：“问你？告诉你之后，你再和王鸥串通一气，怎么把我卖个好价钱吗？”

    “颜非！”

    “我告诉你！我再也不会相信你！你这个骗子！”

    “那你就相信上官鸿！？”

    风长殷低喝道，双眸中几乎要喷出火来，颜非见惯了他雅痞的模样，不愠不怒的模样，这幅模样，到是少见得很。

    “你们认识才多久，你这这么相信他了？就算是冒着触怒我的危险，也要找人去救他！啊！？”

    风长殷朝颜非伸手，却被颜非嫌恶地打开。

    “他值得如此！”

    气急败坏的风长殷猛地挥袖，将桌上的那盆兰草掀翻在地，瓷片和泥沙瞬间洒了一地。

    “颜非！你不要逼我，不要再提上官鸿！”

    颜非嘴角勾起抹混不在意的笑容，“风长殷，我做什么与你无关！”

    风长殷顿了顿之后，几乎是暴跳如雷地问道：“你喜欢上官鸿？”

    颜非似乎是听到了什么最好笑的笑话，几乎笑出了泪水来，她侧眸看了风长殷一眼之后，忽然哈哈大笑起来。

    “风长殷，你……”

    这时候，风长殷忽然伸手将颜非拢在怀中，死死地抱着她的肩膀，不让她开口。

    “不准说，什么都不准说。”

    风长殷阖了阖双眸，低声道：“颜颜，对不起，我不该逼你的，你听我解释，是我被你气得太狠了，我不应该……”

    “风长殷。”

    颜非忽然低低地喊了风长殷一句，“要我相信你也不是不可能。”

    “你先听我解释好吗？颜颜，我们之间有太多的误会了。”

    颜非点点头，“你先放开我好吗？”

    风长殷缓缓放开颜非，颜非从他的怀中转过身来，看到风长殷垂在胸口的墨发，再不似之前那般满头雪白了。

    颜非微微笑道：“你说我把你气得太狠了，你倒是说说，我怎么就气你了？”

    风长殷绷直了唇角，“颜颜……”

    颜非摇摇头示意他先别说话，然后抬头看了风长殷一眼，对上他垂着的灼灼目光，轻声道：“风长殷，你过来，我告诉你。”

    风长殷立即伏身侧耳，但是只听到颜非在他耳畔叫了他的名字，随即便是利剑入体的尖锐声音响在耳畔。

    “噗！”

    风长殷赤色的瞳孔猛然一缩，然后低头看向颜非的双眸。

    然而那银灰色的眼眸中，再不复往日的清澈和执着，只映出他背后那轮冷寂的残月，是无边的霜华和冷寂。

    “颜颜……”

    颜非猛地将匕首从风长殷的胸口拔出，血迹瞬间氤氲了出来，风长殷不禁低头看了一眼伤口，然后望向颜非的目光复杂而又寂寥。

    而颜非手指被鲜血浸染透了，若是仔细看了去的话，才会发现她的手在不住颤抖着。

    她原以为自己的心意已经够坚定了，但是却不料下手的时候还是猛地一抖，给刺偏了。

    正当颜非要趁风长殷没有反应过来，再刺上一刀的时候，窗口忽然飞来一道灵力，将颜非手中的匕首给击飞了出去。

    “主上！”

    雕棠立即从窗外跳了进来，扶住受伤的风长殷，随即而至的想不到还有许久未见的洵澈和空桑二人。

    几人看到地面上和风长殷胸口的血迹，面色均是一白。

    洵澈看了颜非一眼，欲言又止地模样，最后抿了抿嘴巴之后，便转头查看风长殷的状况去了。

    雕棠立即给风长殷止血，然后低声道：“主上，我早就说过了，颜非现在尽信不得……”

    “雕棠。”

    颜非看到手忙脚乱的几人，不禁笑道：“风长殷，我早就说过，你要是不杀了我的话，当日的仇，我定会从你身上一一算回来的。”

    “颜非！你根本什么都不知道！”

    洵澈急的抓耳挠腮。

    “我不知道？”颜非轻笑，“有什么我不知道的，你们不妨直说。”

    洵澈张了张嘴，但是看到一旁风长殷黑沉的眼神之后，就不敢再开口了。

    风长殷很快带着几人离开了，颜非看着几人离去的背影，咬了咬牙齿。

    绿梧和白芍冲进屋里的时候，看到的除了那一地的血迹之外，就是握着一把还在淌血的匕首，半幅雪白衣襟都被染得鲜红的颜非。

    “颜姑娘，你……”

    绿梧和白芍都红了眼睛，方才屋中的话她们在门外都听到了。

    刚才风长殷出远门的时候，她们是看到的，走的时候，黑色的衣摆都还在淌血，这一刀得刺的有多重，多深？

    白芍发现自己被颜非控制了心神，也没有那般生气，但是看到尊主被颜非这样重伤，两人也不禁对颜非生了怒气。

    “颜姑娘，尊主这些日子来对你如何，你难道都还看不清楚吗？为什么要这么对尊主呢？”

    颜非目光淡淡地看了两个丫头一眼，将染血的匕首随手扔在地上，哂道：“他对我更好的时候你们还没有看到呢。”

    但是那又怎样？

    不是因为爱，也不是为了别的什么，只是为了达到他的目的和手段罢了。

    这种好，让她觉得恶心！

    绿梧和白芍一愣，竟有些答不上话来，只能默默低下头，把屋中的血迹收拾干净，又换了一张干净的地毯。

    只是这次没有再同颜非说话了，也没有提醒颜非换一件干净的衣衫，只是将屋中的炭火升起之后，热茶换上之后，便默默退出了。

    等到屋中的热气氤氲开了之后，颜非才感觉深深的疲惫席卷了全身，让她困倦不已。

    好多天了，她好久没有感觉这样困过了，只想躺在被子里，管它外面的纷纷扰扰，她只想睡到天荒地老，再也不要起来了。

    不要管风长殷，也不要管上官鸿，谁都不想管了。

    颜非伸手将凌乱的鬓发撩到耳后，沾血的手指把面颊也染上了。

    她稍稍转头，就看到对面的铜镜中映出的削瘦人影，累累如丧家之犬，可笑又叫人厌恶。

    颜非抬着疲软的步伐，躺到床上，也不管一身的血迹了，她用被子将自己裹得严严实实的，沉沉睡去。

