    第220章杀人又放火的渣渣

    沈兰看见菜园子，眼睛蓦地一亮。

    这菜看着不错啊……

    “棠棠，打扰你了！季叔和沈姨有急事找你，我没来得及提前跟你说……”秦素卿红着脸，不好意思道。

    她知道棠棠不喜欢麻烦，但是人命关天，她实在没办法了。

    林棠早就猜到他们会来这一趟。

    那个叫季瑶旳姑娘应该是得了厌食症，没那么容易好的。

    她捏了捏秦素卿红扑扑的小脸，声音清软。

    “我还能不知道你，不过莪正在吃饭，你先帮我招呼季同志和沈同志吧。”

    秦素卿见好友不怪自己，心里的紧张散去一半。

    语气染上几分急切。

    “你还没吃饭啊，那你快去吃吧，吃完饭再说。”

    林棠说道：“嗯，那你们等我一会儿。”

    说完，对季肃和沈兰点了点头，回了屋子。

    宁欣柔和林晓静听见声音正想出门，就见林棠回来了。

    “棠棠，谁啊？”宁欣柔问道。

    林棠拉住她们，说道：“是卿卿，先吃饭吧。”

    这时节，天黑的比较晚了。

    院子还一片亮堂。

    沈兰想着家里的女儿，心急得坐不下，干脆起身盯着菜园子的菜看。

    “卿卿，这菜是你朋友自己种的吗？”

    那个姑娘看着像娇养长大的，不像是会种地的人。

    秦素卿摇头，说道：“不是，菜地是棠棠的大嫂和堂姐在侍弄呢。”

    棠棠事情那么多，要上班，还要想办法组装酱厂需要的机器。

    之前还翻译了厂里新机器的说明书。

    哪还有时间弄地里的菜？

    几人都不知道这地里的菜之所以长的那么好，完全是因为林棠给地里浇了灵液，改善了土壤。

    “是吗？这菜也长的挺好的。”沈兰感慨一句。

    要是她家也有人能种出瑶瑶能吃得下去的菜就好了。

    季肃一看妻子的表情就知道她在想什么。

    男人叹了一口气。

    想到林棠不明显的态度，心里一沉。

    希望一切顺利吧！

    五分钟后，林棠三人出了屋。

    宁欣柔和林晓静冲院子里的人点点头算是打了招呼，端着餐具，去厨房收拾碗筷去了。

    林棠坐到秦素卿旁边,说道：“季同志和沈同志今天过来,是想买我家的菜吧？”

    季肃和沈兰两夫妻对视一眼。

    沈兰给了男人一个你说的眼神。

    季肃正襟危坐,拿出一副谈判的架势，一身沉稳的气度。

    从散发出来的气场来看，这人非凡人。

    “林同志聪慧！确实如此,不知林同志何意？”

    “只要你愿意每天给我家供给新鲜蔬菜，条件随你开,只要我能办到的,季某竭尽全力。”

    知道自家与林家没什么交情,季肃就想用利打动她。

    林棠没料到这家人诚意这么足。

    她愣了一瞬，漂亮的眉眼染上一抹浅笑。

    “季同志严重了。”

    “不过就是些菜,我家别的没有，菜倒是不缺，按市场价给钱就行,你们每天要多少？”

    她家人多,菜园子能分出来的菜量有限。

    但,三叔家吃饭的人少,把菜拿出来换钱却是可以的。

    至于菜的质量？那更不用担心了。

    浇些灵液，把土壤改造一下就行了。

    秦素卿见棠棠底气这么足,好奇道：“棠棠，你家菜又够吃了？”

    林棠没多解释，回道：“嗯,够了。”

    沈兰眼神难掩激动，高兴地说道：“林同志,我只有一个问题，那菜和上回你给卿卿的一样吗？”

    林棠颔首,肯定道：“这是自然。”

    沈兰没想到这么顺利，眼底的愁容全消散了。

    “那好,我家每天要两斤的菜,你家的菜好，价格就按市场价的两倍给你,可以吗？”

    她和季肃都有工作，每个月工资不少,兜里不缺钱,缺的是物资。

    季肃补充道：“买菜这事我们不会往外说，这对我们没好处，林同志放心。”

    夫妻俩共同发力,把林棠的后顾之忧都提前顾虑到了。

    既然这样,那还有什么不同意的？

    “好，两位这么有诚意,我不同意都觉得自己傻！”

    “你们是自己去取菜还是我家送？一天一送还是几天一送？”林棠问。

    季肃和沈兰被难住了。

    他们都有工作,去取的话不方便，让人家送么又不好意思。

    正当两人为难时——

    秦素卿扯了扯林棠的衣袖，花瓣唇一瘪，看着委委屈屈的。

    眼神幽怨。

    林棠头顶冒出一团团毛线团，“？！”

    这表情、这眼神让她觉得自己是个在少女心上杀人又放火的渣渣……

    “怎么了？”林棠无奈问。

    秦素卿声音委屈，“棠棠，你家还有多余的菜吗？我也想要！”

    上回吃了一次，她到现在还心心念念呢。

    林棠心想着这多大点儿事啊，我以为你要憋啥大招呢。

    “有有有，我改天送你一筐。”

    秦素卿神情瞬间恢复平时的明艳，右手一挥。

    “不用你送，我家也定菜，一天来个三斤吧,菜一天一送吧，新鲜。”

    “至于怎么送？你们村有人愿意接这个活吗？我们两家掏跑路费。”

    沈兰红唇上扬，笑声愉悦，“找人送确实是个好法子。”

    两家人一拍即合,就等林棠的态度了。

    林棠耸肩，默默无言，“我无所谓啊，都可以。”

    不过还是要说一句：有钱真好！

    送走秦素卿三人，林棠把这事告诉了宁欣柔和林晓静。

    两人一喜。

    “这是好事！”宁欣柔温柔笑着，“家里又能多一份收入了，娘和三婶儿应该很高兴。”

    林晓静一脸感激，眼睛水汪汪的，“棠棠，谢谢你。”

    林棠摆摆手，“干嘛这么客气，都是一家人。”

    从小到大三叔三婶儿每回做点儿好吃的都会给她留一份，她都记着呢。

    有能力回报一二，有什么可纠结的。

    -

    次日，下了班，林棠三人就回家去了。

    这段时间，宁欣柔和林晓静刚进厂，要学的东西多，一直没顾得上回去。

    对于马上要到家这件事，激动得不行。

    宁欣柔还好些，毕竟是成年人了，勉强能压住心中情绪。

    林晓静就不行了，一路叽叽喳喳蹦蹦跳跳，欢快得跟小鸟一样。

    见林棠和宁欣柔淡定的样子，她突然觉得自己不太稳重。

    于是，摁住心头翻滚的雀跃，尽量安静。

    憋了两分钟，没忍住问道：

    “欣柔姐，你咋不激动呀？你就不想狗蛋和臭蛋？”

    其实她还想问青山哥呢，但是没好意思。

    (本章完)

