    其实哪有薛宇这样说的，学生也不敢欺负老师最多气气他，之所以这么不接余力撮合他们两个也是有原因的，一个原因就是当年看电影的时候感觉他们两个就是一对CP，他们两个撮合在一起比较有带感。

    体育课上课跟其他课不一样，一节课四十五分钟一班只上二十五分钟左右，剩下的20分钟都是自由活动，体育老师把课教完之后便让学生自由练习。

    “别发呆了，体育老师要看教案了。”薛宇提醒道。

    其他两人也是精神一振，侧目看去。

    只见体育老师打开自己的包，脸色不爽的从中取出教案，想要趁着这段时间把教案给补一下。

    “嗯？什么东西？”

    一个红色的纸张从中飘然而落，下意识地捡起观看。

    “夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声：我想你，不知道，你是否听得到。”

    “最绚丽的烟火，不过一刹那；最甜蜜的味道，不过一小块；最炽热的誓言，不过一两句。平淡才是长久，真情值得拥有。我不知道流星能飞多久，值不值得追求；我不知道樱花能开多久，值不值得等侯；但我知道我们的感情能象烟花般美丽，象恒星般永恒，值得我用一生去保留。”

    “山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”

    体育老师脸色变得有些微红，快速的将手中的红色信纸放进包中。

    略微思考一下心中又是一股怒火升起，咬牙切齿的说道：“哪个王八蛋整我，写的什么鬼东西，不要让我知道他是谁，不然头给他打肚子里去。”

    但不知为何那信中所言又像是一只猫在挠心，总想再看一遍。

    扭头朝着四周偷偷看了一眼，人们都在练习他所教的防身术，故作大方的坐在椅子上，将信纸放在教案中偷偷观看。

    “这字迹……有些眼熟啊！”

    另一边卢老师在办公室也发现了一张红色的信纸，相对于体育老师来说卢老师的文学涵养更高，把他的信纸中所言更加的直来直往，偏偏就是对卢老师的夸奖，同时隐晦的表达出自己的心意。

    那种表达唯恐别人知道，又唯恐别人不知道，给人一种欲盖弥彰之感。

    开心用手肘怼了怼薛宇，一脸的不安道：“时分，你确定我们没事？”

    “喂，这个时候不应该问情书有没有效果吗？”

    “有没有效果我不知道，但如果被体育老师发现是我们几个干的那就真的是死定了，我还想多活几年。”开心颤颤巍巍的说道。

    万岁也不住的点头道：“我也是这么认为的。”

    “切，两个胆小鬼，放心吧，没问题的。”薛宇一脸得意的说道。

    体育老师这边没问题，不过时秒他们感觉出了点问题。

    防身术练习当然是两人一组，万幸和苗妙妙一组，时秒是和他们班的王可可一组。

    因为薛宇的强势崛起，作为他妹妹的时秒也吸引了众人的目光，虽不像薛宇一样在学校那是风云人物，但走在学校也会经常被人认出指着他的背影说这是那谁是谁的妹妹。

    从来都是万众瞩目的王可可感觉到自己受到了侵犯，平时聚焦在自己身上的目光有一半已经转移到了时秒的身上，同时这次学校试镜应选也被时秒给顶了下去，这让她的心中一种名为嫉妒的情绪所充斥。

    “王可可，我们谁来先练？”时秒一脸兴奋的问道。

    “当然是你了，时秒太小姐不是最喜欢抢别人东西了吗？”王可可语气中充满了嘲讽。

    时秒：“(′???`)”

    “我……我没抢过你东西吧？”

    “呵呵，没抢过？你是说宣传片本来就是你的啦？还是说我的那些朋友跟班儿也都是你的？”王可可冷笑道。

    如果是以前，面对王可可这样的‘天之骄子’内心自卑的时秒一般都不在言语，但因为薛宇的缘故使她的自信心大涨。

    面无表情的说道：“首先，宣传便是由学校进行选拔，而且前去应征的也不止我一个，没有被选上不能怨在我的身上，只能说我更加的优秀，其次，那些不是朋友和跟班，他们是我的同学。”

    “呵呵，好大的口气，你平时都不照照镜子吗，就你？如果不是你哥时分你是什么东西，还想跟我王可可比。”

    时秒脸色瞬间变得阴沉下来，垂在身体两侧的手也下意识的握紧了一下拳头。

    薛宇瞳孔一缩，拉着身边的开心和万岁说道：“玩了，时秒好像生气了。”

    “什么？”

    “一会注意，千万不要让时秒用力过度，不然那个什么王可可就真麻烦了。”

    开心依旧很迷茫，朝着场中看了一眼道：“不就是对练吗？有什么不对吗？”

    薛宇一脸怜悯的看着王可可，点了点头道：“你一会儿就知道了。”

    刚刚还握拳生气的时秒突然间笑容展开，笑吟吟的说道：“好，那我们开始对练吧！”

    “呵呵，练就练，怕你啊，可是跆拳道黑带，小心我把你的脸打花。”

    说完学着老师教的内容右手搭在时秒的左肩上，同时口中嘲讽道：“丑八怪、傻大个、飞机场、飞机场、飞机场。”

    时秒下意识的低头看了一眼，首先映入眼帘的是一双脚。

    双目瞬间充血，海中不断浮现出三个字。

    飞机场。

    “让你见识一下我……”

    “啊哈……”

    王可可话还没说完只感觉身体一阵轻飘飘，然后自己竟然飞了起来，越飞越高，最后在重力的作用下落地。

    “嘭～”

    一声闷响，然后重重的摔在地板上，发出一声声哀嚎，幸亏学校体育场活动的地板都加了厚厚的软垫，不然这一下真的就要出事了。

    体育老师也慌忙站起身快速跑过来查看。

    “怎么了这是？”

    王可可躺在地上大声的哀号道：“老师，我的脖子好像动不了了，好痛啊！”

    时秒也是一脸担忧的快速跑过去，蹲在王可可的身边，脸上满是担忧的神色，口中快速的说道：“对不去对不起，我没想到王可可同学身子骨这么弱，你之前跟我说你是跆拳道黑带，所以我没改留力，担心你说我不努力学，所以我才这么用力的，对不起对不起，王可可同学你没事吧？”

    时秒一番口才先是把所有的事情解释清楚，然后又把责任悄悄的引向王可可，不是因为自己用力过大，你自己装逼不成。

    体育老师也有些责怪的说道：“可可，你怎么也不事先说清楚，有多大肚子吃多少东西，这样很容易被人误会的。”

    王可可也是心中暗怒，知道到这个时候不能再多说什么了，低头说道：“对不起老师，让你担心了。”

    “没事没事，你也没受伤吧，一会去校医那里看看，还有，你看时秒同学现在都内疚，快去给时秒同学道歉。”

    王可可一阵气结，自己被打伤了还要给这个打上自己的人道歉，这是什么道理？

    不过这个时候自己不能张口骂，低着头咬牙切齿道：“对不起时秒同学，我不该说谎的。”

    “没关系，以后我小点力就是了，只要你不生气就好，毕竟是我把你弄伤的。”

    看到两人和好体育老师也是脸上露出笑容，拍了拍手说道：“好了好了，时间差不多了，大家收拾放松一下。”

    “是，老师。”

    薛宇也满意的看着眼前的一幕，时秒没有受欺负，同时利用自己的能力还把别人给打了一顿，不错，有自己的风范，是亲妹妹。

    “我们下节什么课？”

    “体育课。”

    “嗯？”

    “这么巧？”

    “什么这么巧，每周这节都是体育课啊！你忘了？”开心无语道。

    “好吧！感觉现在每天过的都像是体育课，走吧，我们去打球。”

    “好，万岁也一起。”

    “我……我不会打篮球。”

    “没关系的，我教你，可是篮球天才。”开心得意洋洋的说道。

    还真没说错，开心身材高大，从小学开始就打篮球，进入普通中学也是以体育生的身份特招过来的，高考肯定也是走特招，篮球打的的确是不错。

    时间再次回到了平平淡淡的时刻，每天白天在学校上课，同时想办法撮合卢老师他们两个，情书也是写的越来越露骨，两人现在都已经默默了知道了对方的身份，也幸亏三个人隐藏的很好，利用各种偶然给他们创造机会。

    晚上回去则是继续写小说，《人生长恨水长东》也慢慢的接近了尾部，虐主虐得更加厉害，每天加入声讨薛宇的队伍人数越来越多，甚至隔壁的一般中学、刻苦中学甚至富有中学有学生跑过来要给薛宇寄刀片。

    “明天周六，我们去市艺术馆转转。”薛宇道。

    “去那里干嘛？又看不懂，还不如回去打篮球，不去。”开心摇头说道。

    “我去，我去。”万岁兴奋的举着手说道。

    “叫上优乐，反正明天也没事。”

    “好啊！”

    第二天早上，众人在约定好的地方见面。

    薛宇、时秒、万岁、万幸、苗妙妙、郝仁、优乐，除了开心因为打篮球没有来之外其他的朋友基本上全部到来。

    “一、二、三、四、五、六，加上我一共7个人，刚好打两辆车，走吧！”薛宇笑着说道。

    没有如同往常一般坐公交，毕竟距离是艺术馆还是有些距离，打车比较方便，时间用的也比较短。

    一辆出租车刚好坐4个，薛宇主动把万幸拉到自己身边，小声的询问道：“我让你买的东西买到了吗？”

    万幸翻了翻白眼，一点都不爽道：“把那个吗字去掉，想我堂堂万幸想要买艘船还不是轻轻松松的，周一，周一你就应该能够见到你的船了。”

    薛宇一把搂住万幸的肩膀，赞叹道：“可以啊，真是小看你了。”

    万幸嫌弃的嫌弃的将薛宇的手臂推开，不满道：“我对男人不感兴趣。”

    薛宇：“滚犊子...(??ˇ?ˇ??)...”

    坐在副驾驶的万岁扭过头好奇道：“弟弟，你们在说什么呢？”

    “没什么。”

    “没什么。”

    “哦！”

    万岁也当真，扭过头继续兴致冲冲的看着窗外的风景。

    万幸低声说道：“我不管你有什么目的，不准接近万岁这个大傻子。”

    “他可是你哥，为什么要叫他大傻子。”

    “哼，要你管。”

    “不过说起来万岁有一点生活经验，说是大傻子也不会过。”

    “闭嘴，只能我叫他大傻子。”

    “哈哈，没想到你还是个兄控，放心，万岁是我的朋友，不要把我们之间想的太过于龌龊，我对你们没有什么想法。”薛宇笑着说道。

    “这样最好。”

    说完便将头扭向窗外，不在在搭理薛宇。

    薛宇也是轻轻一笑，对于这个人小鬼大的万幸也是感觉机会有意思。

    小小年纪却在商场上有着惊人的天赋，把控着万家三分之一的股份，每天都是一副霸道总裁的模样，但如果熟悉他的人就会发现还有这一颗幼小的心灵，对万岁这个哥哥因为爱护，总是默默的保护着。

    “系统。”

    宿主：薛宇（时分）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤。

    所在世界：快把我哥哥带走

    世界加载度：89.2%

    剧情点：67（89）

    技能：笛子（高级）、俄语（高级）

    不知不觉间世界加载度已经变成了89%，也就是说薛宇快就要离开这个世界，本来悠扬的心情瞬间变得有些暗淡，不知为何薛宇已经喜欢上了这个世界，喜欢上了时秒这个妹妹，喜欢上了可以给自己联通的开心和万岁，喜欢上身边的朋友。

    相对于吸血鬼日记那种提心吊胆的生活，这种现代社会的悠扬才更加的美好。

    哎～

    一声叹息从薛宇的口中发出，眼神中也露出一抹不舍之色。

    这一幕都被一旁的万幸看在眼中，虽然不清楚为什么，但不知为何也是心中一动。

    “你……你怎么了？”万幸不由自主的开口问道。

