    演出结束，陈欢语和孙悦两人便鞠躬走下了舞台。

    有书则长，无书则短，赶等最后一场郭桃儿和于千的相声演完，众人便纷纷告别后预备各回各家了。

    没办法今天有演出那是肯定要演的，场场不能落，落下就可能没钱给租金。

    不过昨天刚喝了一顿大酒，今天大家的状态实际上都挺乏的，自然也就都没有了再出去嗨皮的打算。

    晚上的外边此时已经是霜月高挂，散场之后的小剧场冷冷清清，众演员也是迎着寒风打着哆嗦，朝着各自家里的方向走去。

    而跟着一起出来的陈欢语和孙悦，则是看着郭桃儿和几个徒弟一起跑到路上打出租车的景象，心中不免是感觉到有些惊讶。

    因为德芸社的这些相声演员，一晚上的演出费小一百块钱赚的就已经很辛苦了，只要不是很远的路，大多数相声演员都是不舍得打车的，就是沿着大街步量回家。

    而至于郭桃儿手下那几个徒弟更是了，那就没演出费拿，只是包吃包住（跟郭桃儿京都租的家住下）。

    不过好在啊，郭桃儿娶的这个老婆王慧家庭条件不错，嫁过来的时候呢仅仅是象征意义的收了一点彩礼，而且还全带回来了。

    除此之外呢，还陪嫁了一辆小汽车，虽然说不是啥好车吧，但在这个年代已经是很大的便利，拿出去都可以炫耀的大件东西了。

    所以也因为这个，每天晚上呢，郭桃儿老婆王慧忙完自己的工作，一般就会在下班之后，来剧场门口等着郭桃儿和徒弟们演出结束，载着大家一起回家的。

    这样的事情在平时下班的时候，不管是陈欢语还是孙悦、常元几人都是经常看到的，平时每天都是这样的流程。

    “奇怪…………今天怎么看不到慧儿的车了，怎么着？这郭桃儿不会是跟慧儿吵架闹矛盾了吧？？？”孙悦看着不远处等车的几个人，想了想低声冲陈欢语问道。

    陈欢语摸了摸下巴道：“希望只是今天嫂子忙没顾上或者是吵架吧，如果是别的原因…………”

    “别的原因？除了这些还能是什么原因啊？？？”孙悦有些不解的说道。

    陈欢语沉默了一会儿才开口道：“最近演出你也参加了，每天演出的效益你仔细算一算就知道了，郭哥这边根本不赚钱，张老爷子的家底也是贴出去了很多，最近又赶上住院…………”

    “我估计啊，以后可能他们还真是得每天打车或者走路了。”

    “你…………你是说王慧可能把车卖了？？？”孙悦心中一惊，不自觉的站定了脚步向后看去。

    距离已经很远的大马路上，郭桃儿和几个徒弟一边等着出租车，一边故作轻松的迎着寒风在说说笑笑，仿佛只有这样才能维持住他们最后的尊严。

    “唉别看了，如果我说的是真的话，那这也是他们的选择，咱们也不好多说什么，有条件的话能帮衬尽量多帮衬帮衬就行了。”陈欢语拍了拍孙悦的肩膀，把孙悦的视线给拉了回来。

    “说相声…………怎么就变得这么难了，他们这是几乎拿自己一辈子的未来去赌了。”

    一种酸涩的感觉在鼻子里边萦绕，不自觉间泪水便已经充满了眼眶，孙悦低哑着嗓子喃喃的感慨道。

    “我爸家里边还有一辆车最近不怎么用呢，我回头借过来，没事儿下班的时候送送他们吧，这天…………要越来越冷的。”

    成功的路上从来没有简单可言，尤其是对于本就缺少本金的人来说，每一个选择都是在用自己为数不多的未来去赌。

    这点上孙悦做不到，所以虽然他喜欢相声，不过依旧选择了先去动物园工作糊口，常元也做不到，常家还算富裕，也不需要他必须传承好这门艺术，他可以有很多的选择，比如大学，比如演员。

    陈欢语、于千等等…………大家对于相声都是有着自己的热爱，大家的相声功底其实也都不差。

    但是创建德芸社，并且能一直坚持下去的，永远只是那个郭桃儿，而不是其它人。

    郭桃儿的前半辈子算不上幸运，不过好在他找到了一位肯放弃一切陪他吃苦的老婆，这点毫无疑问是最为难得可贵的。

    ………………

    ………………

    陈欢语和孙悦心中都是相同的五味杂陈，无言的走过了一条街道。

    一直到最后准备分别的时候，陈欢语才好像突然想起来了什么似的，突然跟孙悦开口道：“诶对了悦哥，明天是周六你休息是吧？”

    “是啊休息，怎么了你有啥指示？”孙悦愣愣的点了点头，还没有完全从刚才的感慨情绪中走出来。

    “为没啥指示，你要没事儿的话，明天中午来找我们吧，中午我请你俩吃炸酱面去。”陈欢语笑了笑道。

    孙悦有些纳闷道：“炸酱面那还用请吗？来我家吃呗，你是不知道我家我爸做的炸酱面做正宗，香掉牙，这边吃着面那边割耳朵都不疼。”

    “嗨你就别管了，虽然是吃炸酱面，但还不单单是去吃炸酱面，里边的门道一时半会儿也跟你说不清，反正中午你来空政员工宿舍楼找我们就行了。”陈欢语神情有些神秘，只是摆了摆手也并没有细说。

    孙悦疑惑的看着陈欢语，嘴里边忍不住吐槽道：

    “好家伙最近你是怎么了？感觉还突然变得神神叨叨起来了，咋滴你是偷摸着学了啥算命未仆先知的本事了？”

    陈欢语故作震惊道：“卧槽！这都被你发现了？？？那我就跟你说实话吧，其实我我是一千年前跟你一起去西天取真经的大师兄啊二师弟。”

    “滚滚滚滚蛋！明天上午我有点事儿要忙，过去可能会稍微晚一点你们估计等不上，到哪里吃饭你直接告诉我地方吧，到时候我直接去饭店。”孙悦翻了一个白眼无语道。

    “哦那也行，就离这里不远的那家松榆里店海碗居，十二点咱不见不散。”

    

