
　　一道厉喝声冲远处传来，同样是数十道人影飞驰而来。

　　为首者是一名年约四旬左右的中年人，一身紫色大氅，相貌堂堂，眼中精光闪烁，隐隐有上位者的威势。

　　这名中年男子，便是奥都商会会长，安立桐，九级魂导师。

　　当安立桐得知自己的长老在醉梦楼被人杀后，没有丝毫犹豫，立马带人赶来。

　　平凡盟的人手给奥都商会的人手让出一条道来，安立桐来到最里面，看到了笑红尘和程刚后，明白他们便是杀了宋柯的人。

　　“上官盟主，我们奥都商会的长老死在了你们醉梦楼，你总要给个说法吧？罪魁祸首就在眼前，你们为何不将其就地斩杀？”安立桐咄咄逼人地问道。

　　关于宋柯这件事，平凡盟确实理亏，上官薇儿嫣然一笑，说道：“安会长，你这么说，奴家可是很伤心。”

　　“奴家也想给你们奥都商会一个说法，但事情好像没有那么简单，你可以自己问笑少爷。”

　　“笑少爷？”安立桐目光一闪，说道。

　　听到上官薇儿的话，安立桐心中暗想，能让上官薇儿如此称呼，说明眼前的小子身份不一般。

　　难怪上官这家伙迟迟没有动手。

　　“没错，就是红尘家族的少主，笑红尘，笑少爷。”上官薇儿笑着说道。

　　安立桐瞳孔微微一缩，原本他以为自己已经做好了心理准备，没想到对方的背景竟比自己想象的还要大。

　　得知笑红尘身份后，安立桐的态度立马大反转，“原来是笑少爷啊，奥都商会会长安立桐在这里见过少爷。”

　　“安会长，是吧？原本想着事后再找你的，没想到今天你自己来了，那正好都一起解决了吧。”笑红尘缓缓说道。

　　一听这，安立桐心中暗觉不妙。

　　“不知笑少爷要找小的有什么事？”安立桐微笑地说道。

　　“你们商会的宋柯长老是我杀的，但我杀他，是因为他派遣了你们商会的杀手来刺杀我，安会长，你说这件事怎么办呢？”笑红尘冷冷地说道。

　　话音刚落，安立桐立马反驳道：“不可能，我们怎么会派遣杀手去刺杀笑少爷您呢？”

　　“是吗？”笑红尘冷笑一声，说道。

　　一拍储物魂导器，笑红尘大手一挥，几枚徽章飞了出去，正是金一他们的徽章。

　　接过徽章，安立桐双眼瞬间瞪大，冷汗直冒，这些徽章正是自己商会中杀手的身份证明。

　　“这···这是怎么回事？”安立桐惊恐地说道。

　　“我也想知道，今天，你们奥都商会必须给我一个说法，不然的话···”笑红尘故作糊涂地说道。

　　“你说我爷爷要是知道你们刺杀我，你们奥都商会的下场会怎么样，应该不用我多说了吧。”笑红尘冷笑道。23sk.Com

　　刺杀红尘家族的少主，这要是让镜红尘知道了，那还不把奥都商会的底给掀了。

　　“老魏！”

　　意识到问题严重性的安立桐连忙大吼一声。

　　一名老者从人群中走了出来，他将手中的徽章扔给老者，说道：“给我查查，这几个不长眼的家伙到底是怎么回事？”

　　老者接过徽章后，立马开始查询。

　　此时的安立桐全然忘记了自己来，是向笑红尘讨个说法的，现在却变成了自己给笑红尘一个说法了。

　　没过一会儿，老者在安立桐耳边低语几声，安立桐当即骂道：“成事不足败事有余的家伙。”

　　紧接着，安立桐一脸歉意地说道：“笑少爷，事情已经查明了，这几名杀手与宋柯之间属于私自交易，我们商会并不知晓。”

　　“那我杀了他们···”笑红尘缓缓说道。

　　谷</span>“杀的好，这些利欲熏心的家伙死有余辜，连笑少爷也敢冒犯，简直该杀。”

　　“因为我们商会的疏忽，让笑少爷受到惊吓，我们商会感到十分抱歉，待事后，我们商会一定给笑少爷补偿。”

　　“还望笑少爷大人不记小人过。”安立桐充满歉意地说道。

　　听到安立桐的话，笑红尘心中暗自点了点头，这家伙很是上道嘛，也不妄我废了这么多口舌。

　　“行吧，念在贵商会并不知情，本少爷也就不过多计较了。”笑红尘大方地说道。

　　“多谢笑少爷，还请笑少爷放心，到时候，我一定亲自上门赔礼道歉。”安立桐如释重负地说道。

　　解决掉这些问题后，远处传来破空声，近百道光芒飞来，为首者正是镜红尘。

　　看到镜红尘和众多红尘家族的护卫袭来，平凡盟连忙撤下包围圈。

　　镜红尘等人来到笑红尘的身边，装备精良的众多红尘护卫整齐地悬浮在笑红尘的身后，极具威慑力。

　　“笑儿，你没事吧！”镜红尘关切地问道。

　　“爷爷，我没事，问题都已经解决了。”笑红尘缓缓说道。

　　“奥都商会会长，安立桐，见过镜堂主！”

　　“平凡盟盟主，上官薇儿，见过镜堂主！”

　　镜红尘现身，安立桐和上官薇儿连忙向镜红尘拱手，而镜红尘听到他们二人的声音后，也只是点了点头。

　　与此同时，没有人注意到，一道身影出现在奥都商会和平凡盟的后面。

　　“两位，如果没有什么事的话，我们就先走了。”镜红尘冷冷说道。

　　不等安立桐二人说话，镜红尘便带着笑红尘转身离开。

　　但就在笑红尘转身之际，那道身影毫无征兆地出手，一道细小的幽蓝色光芒从后面射出。

　　就在幽蓝色光芒射出的那一秒，笑红尘浑身冰冷，强烈的危机感从心底涌出。

　　“少主，小心！”

　　感知强大的程刚率先察觉到那道幽蓝色光芒，大喝一声，蚁皇武魂附体，九个魂环闪耀，闪身来到笑红尘的身后。

　　噗嗤一声，幽蓝色光芒瞬间穿透了程刚的左胸，程刚冷哼一声，脸色一白。

　　贯穿自己的身体之后，程刚还抬起双手，想要抓住那道幽蓝色光芒，可惜那幽蓝色光芒速度太快，即便是他，也抓不住。

　　程刚声音响起的下一秒，镜红尘动了，浓烈的灿金色从他身上爆发，灿金色光芒形成一个光罩，将镜红尘和笑红尘笼罩其中。

　　九级防御魂导器，红尘庇佑！

　　嗤嗤的摩擦声响起，那道幽蓝色光芒死死地钉在灿金色光罩之上，灿金色光罩和幽蓝色光芒不断闪烁。

　　二者就像是在角力！

　　借助这个功夫，笑红尘这才看清那道幽蓝色光芒的真实面目，那是一根绣花针，通体由幽蓝色金属打造，在绣花针的上面铭刻着密密麻麻的纹路。

　　“九级魂导器！”镜红尘惊呼道。

　　这也就意味着，出手的是一名九级魂导师！

　　紧接着，镜红尘看到绣花针之上亮起幽蓝色光芒，狂暴的魂力波动从铁针之上传来。

　　“所有人，快闪开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百七十七章 讨个说法免费阅读。https://xs.23sk.com 