    在后面几人都是真灵境巅峰人员，身穿特定的铠甲。

    “叶星。”中年长须男子看着叶星微笑道。

    “墨渊先生。”叶星看着中年男子也笑着喊道。

    来人正是保护他的不死境强者。

    至于另一人则是保护林小鱼的不死境强者冰青。

    “接下来一万年时间就要麻烦墨渊先生了。”叶星微笑道。

    这可是掌握完整空间道则的存在，实力比源蓝不死府主、金魂不死府主等都要强很多。

    “麻烦不敢当。”墨渊微笑道，没有任何倨傲之色。

    他可是知道叶星的潜力！

    进入时空城短短二十几年，从四重天强势进入七重天，甚至与混羽战成了平手。

    要知道混羽可是一进入时空城就被评为数亿年一出的绝世天才！叶星刚进入时空城的时候落后他很多。

    但是就在二十几年时间里，叶星追上他了！

    这简直就是不可思议！叶星表现出的天赋甚至超过了混羽。

    现在叶星实力弱，但是只要不陨落，将来实力超过他是必然的！

    更何况叶星还掌握命运道则！

    命运道则可以与任何道则组合成大道。

    只要命运道则完全掌握，叶星可以轻易成为世界之主！

    这般潜力的天才，他也要慎重对待。

    以后叶星真正成长起来了，那相当于他就有了一个大靠山。

    保护叶星，也是他的一次机会！毕竟他现在潜力基本上已经耗尽，想要再次掌握一系道则，基本上是一件不可能的事。

    在时空城比他实力强的有很多，有强大的靠山，他过得自然会轻松很多。

    “以后叶星你修炼上有什么问题可以直接询问我。”墨渊微笑道。

    只是一万年时间罢了，他寿命永恒，已经活了上亿年，对他来说，一万年时间平常只是闭关一下罢了，根本不值一提。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    对于修炼方面的事情，他当然不会客气。

    林小鱼旁边，冰青也看了叶星一眼。她也知道叶星的强大天赋！

    “叶星，我们现在将要前往皓元宫！随后前往天澜界。”说了几句，墨渊看着叶星道。

    闻言，叶星想了想道：“我准备先回天澜界。”

    皓元宫距离天澜界很远，而从时空城前往皓元宫，再前往天澜界，花费的时间更多。

    叶星之前查询了消息，不必非要前往皓元宫。

    “这个自然可以。”墨渊笑着道。

    “叶星你现在是天澜位面之主，完全可以先回到天澜界，在一千年内再前往皓元宫都是可以的，这只是一个形式而已。”

    “好！那就回天澜界银河系！”叶星直接道。

    地球发生变故，他突破已经耗费了一段时间，现在只想尽快回到地球。

    等将地球上的事情解决，再前往皓元宫也不迟。

    墨渊点了点头道：“乘坐飞行器大概需要半年时间。”

    宇宙太大了，两地区域就算有传送阵但是也无比遥远，需要消耗很长的时间才能从一边到达另一边。

    一行人全都乘坐上了飞行器。

    ……

    巨大的飞行器内，叶星看着外面灰蒙蒙的气体，不知道心中在想着什么。

    “叶星，在担心地球上的事么？”林小鱼站在他身边问道。

    “嗯。”叶星点了点头。

    他心中总有一股奇怪的感觉，这次回去似乎有点古怪。

    之前他突破甚至都是有一股莫名的意志在引导。

    “到底是什么在影响我？”

    现在叶星想起来，自己之前似乎受到的影响很大。

    “不想了！”

    思忖了一下叶星没有任何头绪，只得将自己心中想法压抑住。

    随着实力变强，他心中出现了越来越多的疑惑。

    ……

    接下来时间里，叶星在不断领悟着道则，关于空间道则不解的地方他就直接询问墨渊。

    在修炼中，半年时间一晃而逝。

    ……

    “叶星，这空间道则是这样施展。”墨渊站在叶星面前，挥动着右手。

    随后一道道奇异秘纹展现在叶星眼前。

    叶星仔细的看着，半晌点了点头，道：“我明白了！”

    墨渊听叶星这么说便停了下来，他看着叶星，眼底深处却有一丝震惊之色。

    这半年时间，他与叶星一直待在一起，他发现叶星进步速度太快了！

    实际上，叶星有空间道脉，进步速度快是很正常的。

    当然，叶星进步越快，墨渊越欣喜。

    指点完毕，墨渊笑着道：“叶星，还有几分钟就能到达韩云星。”

    “嗯。”叶星点了点头，道：“到时候我们面容都改变一下，我不想知道别人知道我已经回到了银河系。”

    他之前和叶峰约好了在韩云星上见面。

    想到地球上的事情，叶星就算这半年以来进步巨大，但是也高兴不起来。

    ……

    时间飞逝，几分钟很快过去。

    咻！

    一座巨大的传送阵前光芒闪动，一座飞行器直接飞了出来。

    随后飞行器收起，十二道身影出现。

    这十二道身影体内的气势波动完全收敛。

    “又来到韩云星了。”叶星看向周围的情景。

    他现在处在一个巨大的广场上，这广场上还有一座座闪动着光芒的传送阵。

    抬头看去，整个星空呈现多种颜色，最多的是紫色，其次是青色，这使得整个星空看起来无比绚丽。

    广场四周有一道道无比奇异的建筑，这些建筑像是一只只狰狞的巨兽，与地球上的建筑完全不同，给人一种很雄浑、苍茫的信息。

    脚下的岩石都给叶星一股古老的味道，已经建立了无数年。

    他第一次进入宇宙来到的就是韩云星。

    十人全都向一处走去。

    “没想到这地方也能出现叶星、林小鱼你们这样的天才。”墨渊看着周围感叹道。

    他实力何等强大，自然轻易就感觉到了大街上众人的实力。

    这些人基本上都处在天玄境，甚至天玄境之下，最强的只是在道则境，甚至只有极少数。

    算得上强者的几乎可以说没有。

    整个银河系最强者只是处在虚空境，这样的地方还能出现数亿年一出的绝世天才！这简直是奇迹。