一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    净幽水已收回，动身往北疆之前，需化解掉秦云的石化，破除血渊的封印，把秦家主脉族人救出来。

    那些人中还有秦浩的父母，秦浩非常期待与双亲团聚。

    况且，少蕾少俊作为大清后人，流浪漂泊在外，吃尽苦头，是该回归正统，让帝国重现。

    新可悦愣了愣。

    废土？

    那块不毛之地？

    四大疆域最穷的要数西凉，西凉最穷的地方无疑是废土。

    甚至在废土之中，没有几座丹阁的分殿。

    秦浩难道与掌管废土的三大世家有过节？

    她没有往下猜，猜下去毫无意义。

    她要做的，就是谨遵秦浩的旨意。

    “好！”

    新可悦毫不迟疑的点点头。无论尊上去废土干什么，搅翻天都木有关系。

    “阁主，她们姐妹已在殿外跪候多时了。”

    这时候，药老略带急切的声音传进密室中。

    为了恳求新可悦出手医治母后，纳兰梨和纳兰洙姐妹，在丹阁的门前长跪不起，滴水不沾。

    七日来，秦浩与薇薇被请进丹阁疗伤。

    她们姐妹也整整跪了七天七夜。

    “真是俩个倔强的丫头！”

    新可悦有些无奈，看了秦浩一眼，似在征求对方意见。

    “走吧，去看看！”

    秦浩让新可悦起身。

    纳兰梨母后的病症，也让他十分好奇，实际上，他也从未见过正常人会化成光沫消失。

    “是，尊上！”

    新可悦这才起来，然后像个随从般，乖乖跟在秦浩和沐雨微身后。

    秦浩回头瞪了她一眼：“不要喊我尊上，你不觉得太突兀吗？我不想引起旁人的注意，保持现在这种关系就好。”

    秦浩的身份太特殊，如果让齐小瓜、叶水寒、还有丹玄他们知道。

    八成是做不了兄弟和师徒了。

    “这……”

    新可悦露出为难之色。

    她可不敢直呼秦浩的名讳？那是以下犯上。

    “不让喊尊上，我该怎么称呼您啊？”她急到。

    “随你怎么称呼……”

    秦浩哈哈一笑，看到“老阿姨”犯难，心里还是挺痛快的。旋即，牵住薇薇的手迈出密室。

    “好吧，那我就称呼‘您’”好了！”

    新可悦摇摇头，实在找不出恰当的称谓，她感觉喊秦浩为“您”，再合适不过。

    ……

    丹阁殿外！

    纳兰梨和纳兰洙手拉着手，一起跪着，头顶烈日炎炎，俩女却七天七夜滴水不沾、真的很吃不消，脸色非常差，整个人精神恍惚，摇摇欲坠。若非她们有元气和心中信念的支撑，恐怕早倒下了。

    “师傅，药老……嘁，还是叫你们俩个叫老头比较好！”

    秦浩到了地方，先和丹玄、药老打声招呼，然后盯向跪地的纳兰梨：“傻不傻，快起来！”

    言语之间，秦浩主动去扶对方。

    “别白费劲了小子，这俩丫头执拗的狠！”

    丹玄沉吟一声，第一天跪的时候，他和药老就劝过，可是不管用。

    事实确实如此，纳兰梨开口了：“不，秦浩哥哥，我必须要见总院长。”

    一向非常听话的小梨摇摇头，抗拒秦浩的搀扶，虚弱无力的吐出几个字。

    纳兰洙也是同样，薇薇扶起她时，她也连连挣扎。

    “唉，阁主早就同意帮你们救人了，赶紧起来吧！”

    秦浩也是有点心疼，不管纳兰梨同意不同意，胳膊一拎，直接把这丫头提得双腿离地。

    然后趁着纳兰梨惊讶尖叫时，秦浩取出一枚丹药塞进了她嘴里。

    “咳咳……呛死我了！”

    纳兰梨双手掐住喉咙咳了几下，伴随丹药入腹，好似一股泉水充斥全身，脸色瞬间好转，整个人精神多了。

    “你也吃！”

    薇薇话不多，她不像秦浩手段温和，她也不会宠人。

    准确来讲，是除了秦浩之外，对待旁人她向来不懂温柔，直接一把掐开纳兰洙的嘴巴，把丹药给强塞进去。然后冷着脸到：“再不起来，我杀你。”

    纳兰洙猛然一个哆嗦，双腿麻溜的站起。

    开玩笑，眼前这位可是皇级小姐姐。

    尤其沐雨薇的女帝气势释放，无人扛得住。

    也是把纳兰洙吓得不轻。

    纳兰梨心思就单纯多了，立刻惊喜的看着秦浩：“秦浩哥哥说的是真的？”

    在她的印象里，秦浩说的每一句话都会实现，从不会让人失望。

    “骗小孩子的，你小丫头也信？”

    对此，药老撇撇嘴。

    丹玄同样撇撇嘴。

    秦浩说同意救人就同意？阁主是摆设不成？

    “什么骗小孩子的？我从不骗小朋友好吧说？对吧，阁主大人？”

    秦浩对药老和丹玄的表现非常不满，转头看向身后。

    “没错，您永远是对的！”

    新可悦老老实实的走了出来，还弯着腰，半丝威严都没有，一副诚惶诚恐的模样。

    药老和丹玄登时张大嘴巴，对视一眼，从对方眼眸看到不可思议。

    太阳打西边出来了？

    阁主听秦浩的话？

    而且阁主现在无论怎么看，都像只受过野狼袭击的老母鸡。

    这还是阁主吗？

    “多谢总院长！”

    “谢谢您！”

    姐妹俩当即喜极而泣。

    秦浩则是略带挑衅的朝丹玄和药老昂了昂鼻子。

    丹玄和药老则看向新可悦。“看什么看？没见过如此仁爱的阁主？我们作为炼丹师，要以博爱之心温暖全世界，你们懂不懂这个道理？算了，你们根本不是皇品炼丹师，等什么时候你们俩个懂了。也许，就达到仁爱无敌的皇品炼丹师

    境界了。”

    新可悦面对俩人可没有好脸色，霸气释放，说了一堆让丹玄和药老摸不着北的大道理，说得俩人晕头转向。

    “其实，关于你们母亲的病症，我略有耳闻。讲实话，我也从未见过这般怪症，医治的把握，其实不足一成。”新可悦又道，伴随与此，她叹了口气。

    这是她的真心话。

    “不足一成？”

    纳兰梨和纳兰洙的脸色马上变得难堪无比。

    “您一定可以的，毕竟，您是西凉唯一的皇品炼丹师啊！”

    “请总院长跟我们走一趟，假设您出手都治不好，天下将无人能救我们母后了，呜呜……”纳兰梨说着说着就哭了。

    “母后？”

    秦浩一怔。

    难道，小梨和小洙身后有大背景？

    “唉，该说你们运气好，还是该说你们蠢呢？实际上西凉还有一位炼丹师，本领远胜我千倍万倍，如果他去，你们母后保证药到病除，恢复正常人生。”

    言语之间，新可悦笑了，偷偷瞄了秦浩一眼。

    她确实没把握治好纳兰梨的母亲，所以她一直都不敢去，哪怕魏国皇帝威胁叶龙渊，想逼她出来，她也没露头，她怕砸了自己的招牌。

    砸自己阁主的招牌不要紧，关键是，她乃新月后人，继承的乃丹帝之法。

    如果救不了，岂不是败坏丹帝英明？但现在不同了，活神仙就在眼前呐，秦浩就是丹帝。