    “青子”

    抱着小冬儿的王颖又给小人儿喂了一颗小草莓后，她笑着亲了小人儿一口，而后看向杨青道：

    “刚才小可爱们在院子里唱的歌，是你教的吗”

    闻言，秦雪一行四人一愣，满是迷惑的看看王颖，最后目光定格在了杨青身上。

    什么唱歌？唱的什么歌啊？

    “额，你听到了…”

    杨青有些错愕的一笑道：“就是一首儿歌，教给小夏儿唱的，小家伙们也跟着凑热闹”

    “嗯，也是你自己创作的吗”王颖目光灼灼的看着他。

    闻言，杨青顿时讪笑道：“呵呵……这个…运气哈，运气…”

    王颖：……

    秦雪：……

    王明：π_π

    方渡：biubiu

    李东宁更面如便秘。

    运气，我运气你个鬼！

    真是闭着眼作妖，睁着眼说瞎话！

    见众人如此神情，杨青除了尬尬的摸着鼻子，他又能说什么呢。

    “咯咯…”

    看着杨青那尬尬的表情，秦雪噗嗤一声笑道：“你给小可爱们教了什么歌呀，要不唱给我们听听啊”

    “这…”

    杨青没有立刻答应她，而是看向沉浸在收到礼物后兴奋的一群小家伙们，喊道：“春儿，夏儿，秋儿，小白，喜儿，先过来”

    “哒哒哒……”

    片刻后，一群小家伙就欢叫着跑到了他面前。

    “哥哥，怎么了呀”小秋儿仰着小脸问道。

    杨青看着几小只柔声笑道：“你们喜欢不喜欢姐姐和哥哥们给你们送的礼物啊”

    “喜欢！”

    “hiahia……喜儿超级超级喜欢哒！喜儿好开心呀！”

    “嗯”杨青笑着摸了摸最出戏的小喜儿的小脑袋，道：“那我们唱首歌谢谢姐姐和哥哥们好不好”

    “好呀！”

    “真乖，那就唱刚才那首歌好不好”

    “好！”

    众小只点着小脑袋答应了，杨青随即看向众人一笑道：“待会记得鼓掌哦”

    说完，他又看向李东宁道：“东宁，愣什么呢，来伴奏啊”

    “啊，我……我……我就…就算了吧”

    李东宁有些期艾的摆手道，他紧张了，因为有王颖这位天后在，他不想吹树叶了。

    杨青：“……别闹，快来，就随便娱乐娱乐你怯什么场啊！”

    “我……行吧”

    李东宁走了出来，杨家小院小学唱团又重组了。

    几小只也开心的面对着众人站好了自己的位置，就等着节奏响起开唱了。

    “等等…”

    可就在这时，王颖突然开口道：“能给我看看词曲吗，我也想加入进来”

    “我也想”秦雪也笑着出声道。

    “额…”杨青一愣，王颖想看词曲加进来他可以理解，毕竟她是天后，但秦雪…

    “咳，那个……小雪，词曲你…”

    他这话一出口，秦雪当即就明白他的意思了，白了他一眼，笑道道：“别小看我哦，我对乐理知识可是很了解的，乐器我也会几样的”

    “啊哈哈……那个…我去取”

    杨青有些不好意思的看着她讪讪一笑，而后进屋取出了词曲，递给两女。

    王颖先接过一看，而后她嘴角一咧清笑道：“青子，你这字可配不上你的才华哦”

    杨青：˙o˙

    片刻后，两女也起身离开了座位，而后取来了王颖送给小家伙礼物中其中两件，电子小钢琴和小吉他。

    不得不说，王颖送的这两件礼物很有心，它虽然小，但却很精致，是可以实际弹奏的，不是那种只能播放电子音乐的简单玩具。

    杨家小院小学唱团又多了两人，小家伙们纷纷激动的拍巴巴掌欢迎她们加入，气氛欢乐无比，引得在厨房中帮厨的白玲月不时的探头看。

    “好了，大家都准备好了吗，我们要开始了”

    “好啦！”

    “叮噹叮噹……”

    下一刻，杨青手中的小木棒落在小水桶和铁锹上，清脆的节奏音响起。

    紧随其后，李东宁清亮的吹树叶音交织进来，而后是秦雪弹小钢琴的钢琴音和王颖弹小吉他的吉他音。

    刹那间，欢快的音乐节奏响彻整个小院子。

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪……”

    音乐中，小家伙们的小奶音唱响，虽然唱第一句时一前一后的没唱齐，但渐渐的小奶音合唱在了一起。

    简单的音乐，小奶歌声交织响起，欢乐了院内的众人，也欢乐这份情。

    “小柔，开不开心，欢不欢乐啊！”李悦溪脸上满是开心的笑容的道。

    温小柔点头：“嗯，小可爱们唱的好好听，青哥写的这歌也很好，很欢乐”

    “咯咯……那咱们来一段民族舞吧！”

    “额，不，我…”

    “来吧你！”

    温小柔拒绝的话还没说完，就被李悦溪拉着出去了。

    随后在音乐和小奶音歌声中，两女为大家展现了一段优美的民族舞。

    “咔咔！”

    老白同志趁机取出手机，开始各方位的给众人拍照。

    王可儿则一边抱着小冬儿，一边用手机录着像。

    此刻，真诚的笑容洋溢在每一个人脸上，开心的快乐流淌在心间。

    一遍又一遍，连唱了三遍后，小可爱们感觉到累了，歌声这才停止下来。

    “青子，你这歌…很好！充满着阳光般的激励和欢乐”王颖对杨青竖起了大拇指。

    “哈哈……谢谢，能得到天后的夸奖，我不胜荣幸啊”杨青大笑道。

    “你真是……”王颖被他的话逗笑了，摇了摇头不在多说什么。

    众人又再次落坐了，杨青笑道：“你们先聊，我去厨房帮忙”

    “嗯嗯”

    众人点头，而后三三两两的聊了起来，而让人惊奇的则是秦雪和王颖竟然也小声聊着什么，且两女脸上都挂着笑容。

    王明也看了几眼自家天后姐姐和秦雪，见两人有说有笑的，他不由松了一口气，而后一拍身旁李东宁的肩膀，赞道：

    “你口技不错啊”

    李东宁→_→：“说什么呢，别开车！”

    “哈哈…”王明大笑，而后对李东宁好奇道：“刚杨哥介绍说你是华乐协的，怎么突然跑这来了”

    “来找杨青啊”李东宁回道，随即他一五一十的将自己来这的原因和目的说了一下。

    他也没有什么隐瞒，因为他相信杨青，所以也相信杨青交的朋友，相信王明他们不会把自己干的这事给捅出来传到协会去。

    不过……就算传到协会去了，那有能怎么样呢！

    “兄弟，干的漂亮！”

    听完他的讲述，王明又拍了他的肩膀一把，道：“我支持你！”

    “嗯”方渡也接话道：“釜底抽薪这招不错，就是有些可惜了”

    王明：“可惜，可惜什么”

    方渡白了他一眼，无语道：“亏你还是圈内的，当然是可惜青哥不能登台了啊，这可是一战成名的机会”

    “对啊！”王明恍然大悟：“是可惜了，那有没有补救的机会呢”

    他看向了李东宁，李东宁则沉思了片刻，眼神一亮道：

    “靠协会肯定是没机会了，但……我有一个计划，如果施展的速度够快，影响力够广，那就有可能还有机会”

    “哦，什么计划，说说！”

    “是啊，说说呗，也许我们能帮你呢”

    闻言，王明和方渡也是眼神一亮，很感兴趣的相继开口道。

    “好，我的计划是这样的……”

    

