    “检测到宿主的儿子叶凡获得不成熟的紫色石胆一枚，因果返还中，恭喜宿主获得成熟的石胆三枚。”

    这是修行源天神觉，觉醒源天神眼的超级宝贝，尤其是对于源天师来说。

    叶尘有武道天眼，如果在能觉醒一对源天神眼，他也是不介意的。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得真龙不死药，龙珠果实一枚，神龙药精华九滴，因果返还中，恭喜宿主获得真龙不死药四枚龙珠果实，神龙药精华三十六滴。”

    系统提示音继续。

    太爽了，有种当初收获荒古禁地圣果返还的爽快感。

    生子当如吾儿叶凡！

    叶尘最近准备大动作，想要让借助大雷音呼吸法七十二式动功之剑术式，让他的先天剑胎进一步蜕变，需要消耗的能量肯定会很恐怖，幸好现在又获得这么多的珍贵天材地宝，他总算是彻底安心了。

    “检测到宿主的儿子获得脸盆大神源一块，因果返还中，恭喜宿主获得脸盆大神源四块。”

    “检测到宿主儿子叶凡获得篮球大神源五块，因果返还中，恭喜宿主获得篮球大神源二十块。”

    可惜啊，他儿子还是不给力，怎么把把真龙不死药给扯断了，真龙不死药那么坚固的吗？

    “那枚龙果怎么也没有摘下来，儿子啊，你太容易满足了。”

    某些人痛心疾首，恨铁不成钢，贪心不足蛇吞象的想道。

    值得一提的是，叶凡没有如原剧情那般将紫府圣女给镇压，因为这姑娘被叶凡他妈给收为了弟子。

    紫府圣地肯定是不太乐意的，不过，却又不愿意得罪古帝子。

    不过，相信经历这次圣城外的大战之后，紫府圣地肯定是举双手欢迎。

    伏羲古帝子太强大，简直堪比一尊当世圣贤，现在很多人都说他已经突破，成为了圣贤，实在是那雷劫威势太恐怖了。

    只不过距离太远了，他们没有切身体会一下，其实，那雷劫看起来恐怖，威力也就是半步大能七重天级别而已。

    这样一来，叶凡也就不好意思镇压紫府圣女了，毕竟，伏羲古帝子妃阿姨对他真的没的说，很照顾。

    尤其是他能够突破道宫第五秘境，对方赠送的纯净源，帮了大忙了，要不然，那足有五百万斤纯净源需求，他根本不知道自己如何积累？

    在这里，不得不感谢一下神灵谷的支持。

    至于叶凡修成源天神眼，喜欢乱瞟，叶尘倒是不担心意外发生，因为夏雨荷那里，她自身有宝贝护身，况且她的九窍玲珑心赋予的先天神通慧眼，能够隔绝这类窥视，如果叶凡那小子真敢胡来，估摸着会被打断腿。

    叶尘却不知道，叶凡对夏雨荷尊敬的不得了，像对他娘一般，历经艰辛，吃了很多苦，难得有人待他真心，他也算是有赤子之心的男儿，要不然不会被姜神王看重，自然是非常感恩这位古帝子妃阿姨。

    况且，接下来，他在圣城闹出更大的动静，全程夏雨荷都在旁边与护道。

    叶凡可以肯定，他的源天术伪装，早已被看透了，这位古帝子妃太恐怖了，有他心通，还有其他的一些能力，总感觉，站在她面前，没有一点秘密可言，他时常偷偷为古帝子感到默哀，有这样一位妻子，生活太艰难了。

    他哪里知道，叶尘修为足够高，夏雨荷现在还没能力捕捉到叶尘的想法。

    接下来，又是一些异种源与神源返还。

    叶尘单单看因果返还也知道他儿子这将近半年时间，在圣城玩的有多开心。

    “检测到宿主儿子叶凡获得稀世古虫王神源四十九条，因果返还中，恭喜宿主获得一百九十六条稀世古虫王神源。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得麒麟古神药种子，因果返还中，恭喜宿主获得成熟麒麟古神药一株。”

    又是一株不死神药，现在他这逼格，远超古之大帝了。

    不死神药而已，就是用来吃的。

    等他以后实力足够，直接点化，让他们化作麒麟啊、鲲鹏啊、仙女啊，那才好玩啊。

    每一株成熟的不死神药都是独一无二的，没成熟道则不完整，彼此之间，冲突不太大，所以，叶尘以后肯定会这么干的。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得斗战神猿，因果返还中，恭喜宿主的获得六耳神猿、通臂神猿、赤尻神猿。”

    叶尘这次真的无语了！

    系统要干什么，直接弄出来三只猴子，这不是欺负圣皇子吗？

    完美时期，有四大神猿，有机会蜕变成为更加恐怖的混沌魔猿，不比真龙，仙凤差的顶尖种族。

    斗战神猿一族，很可能就是四大神猿中的灵明神猿，这种神猿天生好战。

    所以，系统搞事情，给圣皇子找了三个对手，也可能成为好兄弟。

    望着他脑海深处，银色、青色、黑色三头神猿，这样的神猿，肯定是要收为弟子的，它们的修为与圣皇子一样，都是堪比四极秘境圆满，只不过，太古王族修行的法，与人族是不同的，另外一种体系。

    且，这样的绝世神猿都有血脉骨文传承，也不需要叶尘操心他们的修行。

    “检测到宿主的儿子获得一百二十万斤纯净源，因果返还中，恭喜宿主获得四百八十万斤纯净源。”

    这大概是与别人赌源赢得。

    至此，叶凡的收获结束，叶尘有些怅然若失，他都上瘾了，这就没了？

    这一切，看似很长，其实也就是不到三五分钟的事情，收获就被他给清点了一遍。

    距离叶尘叱咤风云，斩杀太古神王，斥退一尊太古女祖王，也不过刚刚过去的事情，神城内，所有人都在议论。

    当时，一尊踩着云朵的斗战圣猿，站在万里之外，以火眼金睛看到了这一切，他也被吓得不轻，神城上空的大战太可怕了，那名人族强者，竟然是一名人族帝子。

    幸好他对人族没有恶意，他这些天调查到的东西有误啊，人族看似衰落，是因为天地大变的原因，而不是人族没有隐藏的强者。

    这就是圣皇子最近最直观的感受，他想要救活自己叔母，神蚕公主，有心接近叶凡，听说这家伙身上有不死药种子。

    至于叶尘，花费了一点时间，以紫金色成熟石胆，配合源天秘术洗眼，直接修成了源天神眼。

    不仅仅如此，伴随着他借助成熟石胆洗礼了眉心武道天眼，让其威能进一步得到了提升，获得了动态视界的能力，就宛如加强版本子弹时间一般，在他的注视下，对手攻击会变慢。

    这应该是类似那完美时期，重瞳天赋的能力之一。

    还有一种攻伐能力，眉心能够射出璀璨青光，破除虚妄，让一切虚妄打回原形，还能够直接攻击对手灵魂，唯有神识与元神类手段，或者特殊秘宝与秘术能够阻挡，否则，对手的灵魂力没有他强大，直接就会被他灭杀，出现外面无伤，却已经死去的情况。

    更甚至他的武道天眼可以化作有形神光，攻击对方肉身躯壳，宛如无坚不摧的剑意一般。

    叶尘估摸着，如果他的先天道胎能够进一步蜕变，这种神光得攻击威力还会提升。

    如今的攻击威力，堪比大成王者全力一击。

    再就是，他的双眼的源天神眼催动时候，能够射出紫金色神光，主要是辅助玄天神术，寻龙探脉，还有一些其他的辅助能力，透视，入微之类的基础能力。

    叶尘觉得，他的双眼还有可能觉醒肉身天赋的，毕竟，他的肉身在不断进步，到时候威能会更加强大，与人战斗时候，三只眼同时偷袭，那才爽。

    就这样，叶尘彻底结束了闭关，该出去走动走动几天了，劳逸结合。

    再说了，接下来有重要的剧情，他需要要参加的。

    不论是神王姜太虚的复苏，还有那彩云仙子，叶尘早就打算出手救下的。

    这个世界的悲伤辣么大，那么多，能少一点，就少一点吧，他叶尘不是救世主，但是他喜欢随心所欲，在一定范围内，怎么爽怎么来，想那么多干什么，他觉得对那就是对的，不就是消耗一可圣果吗？

    不死神药而已，他多的是。

    叶尘出关，心神一动白虎幼崽仿佛雪白的小猫咪一般，出现在了他的手中，被他撸了一遍又一遍，非常乖巧。

    而且，像这样的生灵，聪慧无比，它主动隐去额头上璀璨生辉的金色“王”字，化作了一只彻彻底底的雪灵猫。

    太聪明了，它自身拥有的修为也是堪比四极秘境初期，竟然这么低调。

    “以后你就叫白浅。”

    这是一只母白虎，叶尘就直接给他起了个好听的名字，他可不是起名废，身为一个网络作家，他可以随时随地起它几百个好听名字，不带重叠的。

    叶尘发现了一件事，这纯血白虎在至尊境界之前，就只能是白虎模样，它的修行路子与大黑狗，遮天后期的龙马一样，都是走的纯血凶兽路线。

    “谢谢，干爹。”

    一番交流之后，小白虎很乖巧的道。

    这小白虎如今才不过三岁，与叶尘的三个儿女差不多，叶尘索性直接收她当了干女儿。

    它只知道自己被封印在神源中，是叶尘切出来的，认叶尘当干爹，它很乐意，因为它强大的天赋，能够感觉到叶尘的实力之可怕。

    等到叶尘修行青龙之力，那才是真的可怕，否则，他现在的本源，不如这头纯血白虎的。

