
　　本来，王新豪没打算这么快就将新月旧部交托到李铭手里。

　　在他原本的计划里，准备分批分次交人。

　　有句老话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪。

　　他担心突然将新月旧部交托李铭，会引起地下势力的注意，从而引发一系列不必要的麻烦。

　　从另一方面说，如果李铭手中，突然多出来这样一股强大的力量，很有可能会导致某些无法预估的事情。

　　也就是所谓的膨胀。

　　他本想将这股力量慢慢交托到李铭手中。

　　生怕李铭无法掌控，甚至还想好了各种考验李铭心性的试炼。

　　但他远远低估了李铭的发育速度，以及心性！

　　经过这些日子的观察，他发现，李铭虽年纪轻轻，但心性却十分沉稳，根本不像个年轻人。23sk.Com

　　再者说。

　　现在的局势，十分急迫，李铭跟陈家之间势如水火的关系，闹得沸沸扬扬，举世皆知。

　　当今之计，应该将所有筹码，全部押到李铭身上，不该有丝毫留手。

　　不得不说，单论对局势的分析，王新豪绝对当属山城第一人，实至名归。

　　李铭本来就有搞武装力量的打算。

　　奈何，他的根基还是过于薄弱，若想像暴风团、陈家那样，拥有自己的私军，势必得从底层做起。

　　那样一来，无论是投入的成本，还是时间，都将是一个十分恐怖夸张的程度。

　　就拿眼前的形势说。

　　陈家虎视眈眈，随时都想覆灭李铭，对李建林夫妇下手，乃至对集团员工下手，都是极有可能的。

　　李铭虽强，但只有一个人，面对人多势众的陈家，根本就是分身乏力。

　　若陈家真不要脸了，对付不了李铭，朝他的家人朋友动手，那么他将一点办法也没有。

　　就算李铭现在下血本，培养私军，也将困难重重。

　　如果直接从零开始培养，从育武学院招集学生，经过层层筛选再磨砺，那样得猴年马月，才能培养出真正有用的人才？

　　如果从地下城招现成的，以李铭在地下城如日中天般的声望，或许可以招来能派上用场的人物。

　　但数量，恐怕十分有限。

　　再说了，招来的人，忠诚度还无法得到保证。

　　李铭丝毫不怀疑，其余四大猎魔团、除草人、乃至地上世家都会毫不犹豫，趁机安插眼线。

　　李铭宁可队友实力弱一些，也绝不允许当中有叛徒！

　　王新豪支援过来的新月旧部，对现在的李铭来说，堪称是如鱼得水。

　　这些新月旧部，共有四百人，实力全部在20级以上。

　　最顶尖战力更是达到50级，虽然只有几人，但却够用。

　　最重要的是，这些人都是当年，跟王新豪打天下的兄弟，加之沉寂数年，在忠诚方面绝对信得过！

　　而且。

　　这股力量的存在，外界并不知情，属于李铭的底牌手段之一！

　　李铭的想法很简单，荣耀卫有两名队长。

　　正队由王浩担任，主要负责外勤任务，例如保护员工家属，必要时的主动出击……

　　副队长由欧阳青担任，主要负责保护荣耀集团大厦，以防有敌人潜入，维护秩序……

　　本来，李铭其实想让欧阳青担任正队长。

　　王浩的性格他是清楚的，妥妥就一愣头青，虽然脑袋瓜子有时机灵，但绝大多数时候，都属于一激动就上的类型。

　　让他执掌荣耀卫的大权，属实让人担忧。

　　但没办法，考虑到欧阳青魔化人的身份，李铭并不敢让他频繁出外勤，否则一旦暴露，麻烦可就大了。

　　“跟我来吧。”

　　李铭缓缓开口，说道。

　　刷刷刷刷！

　　随着他话音落下，整齐纵列的荣耀卫们，动作整齐，纷纷跟随。

　　王浩与欧阳青对视一眼，从彼此眼中看到了无比的惊讶以及……好奇。

　　他们搞不明白李铭是什么意思。

　　这么多人，这是要去哪里？

　　王浩与欧阳青不傻，他们也猜到了，荣耀卫极有可能是李铭所隐藏的底牌。

　　平日里，佯装成普通的保安，扮猪吃虎。

　　但如果真有强敌来犯，荣耀卫定会展露自身的实力，将其狠狠打脸！

　　像这样一支行踪都得隐蔽的底牌，李铭这是要带去哪？

　　王浩与欧阳青很是不解，怎么想都想不明白。

　　但他们却不敢多问，生怕再被李铭指着鼻子，劈头盖脸骂一顿。

　　李铭带领众人，往地下车库深处走去。

　　荣耀集团大厦的地下车库，占地面积十分惊人，远超一般的公司停车场。

　　要知道，荣耀集团大厦前身可是购物中心，地下停车库能不大吗？

　　现在，荣耀集团员工绝大多数都没买车，停车库内自然显得空旷无比。

　　何况，就算荣耀集团员工人手一台车，也不可能停满这里。

　　众人不断深入，来到地下车库深处的一角。

　　在尽头一个拐角，众人来到一间空旷的毛坯间内。

　　王浩与欧阳青眉头一挑。

　　他们发现，这里的设计十分反人类。

　　门口很小，车根本开不进去，而毛坯间内的空间却不小。

　　这样的设计，根本是白白浪费停车场的空间。

　　王浩还当是李铭准备找毛病，面色顿时一变。

　　要知道，这里当初装修时，他跟贾海波都是监工。

　　眼下，地下停车场里，居然出现这么反人类的设计。

　　他责无旁贷！

　　王浩面上有些难看，正当他在琢磨，要怎么才能推卸责任，才能不被骂时。

　　李铭却仿佛猜到了他的想法，朝他摆摆手道。

　　“你不用担心，这是我让工人做的。”

　　李铭说着，上前两步，来到毛坯间内。

　　王浩松了口气，开始在脑中揣摩，李铭这么做的用意。

　　难道老大要在这地方跟嫂子打野战？

　　不对啊，那也得有个门才成。

　　有门的话……似乎就不算打野战了。

　　正当王浩思想已经完全走歪时。

　　李铭已经来到墙壁前，伸手在墙壁上微微一按。

　　下一秒。

　　嗡嗡嗡嗡。

　　地面微不可察的震颤一下。

　　王浩与欧阳青不知所措，微微弓起身，神经绷紧起来。

　　可很快。

　　眼前发生的一幕，着实把两人惊住了。

　　只见墙壁向两侧分离，一架宽敞无比的电梯，出现在众人面前。

　　“这是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第475章 秘密基地免费阅读。https://xs.23sk.com 