    完颜璟看到众臣跪地起誓，心中大喜。

    这一次政治事件，完全是完颜璟自己之前已经谋划很久的事情。

    完颜璟在之前的中书省反对镶白旗建立一事上，才明白自己以前把事情想简单了。

    自己要全方位的改革，必定要全体宗室的支持，否则会事事无成捉襟见肘。

    如果自己还像之前一样，老是隐瞒着宗室行事，次数少了还行，但次数一多，宗室也不是废物点心，一定会察觉到自己想要改革的心思。

    宗室虽然察觉到了自己想要改革的心思，但他们并不知道自己要怎样改革，要改革到什么程度，这里面会不会伤害到他们的利益。

    一旦他们胡思乱想，就会觉得自己想行海陵旧事，那他们就会不分青红皂白的全盘否定自己的改革。

    明明自己从没想过要弃宗室，但他们因为不知道，所以就会想差了。

    最后搞的自己与宗室的关系破裂，这就会给了其他野心家的机会。

    对自己与宗室无半分好处。

    并且金国宗室无废物，这可不是说说而已。

    金国的宗室子弟除了皇帝的儿子与兄弟外。

    其他的宗室大臣都是从文从武，从地方小官或军中小卒，一步一个脚印，或一刀一枪浴血奋战打上来的。

    能力不行的早就被淘汰了。

    现在能身居高位宗室除去私德以外，单从能力上出发没有一个是无才之人。

    因为金国的爵位百分之九十都是减等世袭，或终身制爵位。

    这也就是为什么金国的宗室子弟明明祖上很牛逼，都封王封公，但到了他们一辈除了宗室的身份外却无官无爵的原因。

    所以他们就只能自己努力奋斗才能继续封王封公，身居高位。

    并没有躺在祖先的功劳簿上混吃等死。

    并且他们就像刚才所说，确实是忠心朝廷，私心会有，但遇到国事永远是公在私前。

    从金国宗室在金国灭亡之时，除少部分外，大部分都是战死沙场，或自杀以明志，这些事情就是最好证明。

    不像其他朝代，大部分都是窝里反。能为国死忠都是少部分，大部分都是躺平投降。平常口号喊的震天响，但真遇到事情缩的比谁都快。

    这就是金国宗室他们所说的，皇帝朝廷不负他们，他们亦不负皇帝与朝廷。

    金国的江山是宗室打下来的，亡国的时候宗室都为国尽忠，陪着国家一起死。

    这些有才华能力，有忠心的宗室自己不去用，那还能用谁了？

    用一群曹来可做曹官，孙来可做孙官的外姓官僚嘛！

    所以说与其将双方关系搞破裂，那还不如直接明白了当的挑明了。

    自己说出自己的想法与底线，宗室说出他们的想法与底线。

    如果大家都认同，没有超出各自的底线，都能接受对方，那便就一起维新变法。

    如果谈不拢，那自己也就不用维新了，起码这样自己还可以活四十多年。

    如果在宗室反对的情况下，还去维新，那自己估计也就只有两三年的活头了。

    不过好在自己赌对了，金国的宗室只要在不伤害他们利益的时候，他们还是以国家为重，有大局观的。

    并不会像福王一样哪怕是国家灭亡，也要守着自己的家财。

    而完颜璟的想法也很简单，自己绝不会借着维新变法的名义抛弃宗室或找宗室的麻烦。

    宗室以前是怎么回事，以后还是怎么回事。

    而宗室的想法也很简单，只要自己还用他们，并没有借维新一事改变以前宗室皇帝联合执政的模式。

    不会损害他们的利益，不会翻旧账找他们的麻烦。

    那么改变国家制度，政策，体系也都是可行的。

    只要能保证他们的利益，怎么变都可以。

    但是空口无凭，自己说不会损害宗室的权利地位，他们不敢信。

    这也就是自己学习日本明治维新时御誓五条之法的原因。

    任何事情想要长久都是相互的，自己给宗室保证。宗室给自己保证。

    如果自己不给宗室起誓保证，那宗室凭什么给自己起誓保证。

    同样反过来，宗室不给自己保证，自己凭什么给他们保证。

    同样誓言也是相互的，自己违反了誓言，宗室就会不遵守他们誓言。

    宗室违反了誓言，自己也就不会遵守自己的誓言了。

    任何事情只要相互才可以长久，任何一方只有付出而没有回报，那么自己与宗室迟早还是会闹翻的。

    日本的维新可以成功，就是因为在维新之前，各方势力坦诚相见，将自己的条件将自己的底线都说了出来。

    最后各方势力相互妥协、采纳、保证。一起为了国家强大而维新。

    明治的御誓五条，就是双方各自的承诺，也是明治维新可以成功的基础。

    而清朝的洋务运动失败，就是因为各方势力都有都没有坦诚相见过，并且各自都不能保证各自的安全与利益。

    改革这种事情涉及到全国的经济、军事、政治、外交、民事等等事务。

    各方势力本来就复杂异常，而且还在国家重视上遮遮掩掩。

    这样的话就会造成各方势力都不知道其他几方他们的条件是什么，底线是什么。

    双方根本没有妥协商谈的机会，因为他们也不知道另一方会不会借着改革的机会将自己干掉。

    其他人为了保险起见就会去拖后腿，所有势力从一开始的改革强国变成了各自争权夺利。

    就像海陵一样，他的汉化改革的出发点就是争权夺利，以夺权汉化来保证自己的地位与权利。

    这也就是清朝与海陵失败的原因。

    完颜璟抚起完颜宗宇，看着其他的宗室大臣，开言道：“大家都起来吧。

    既然咱们君臣都说开了，都无意见一起维新。

    那便在这天地之间好好的议论下，该怎样去维新。

    该怎么才能完成大金天下一统之大业。

    让咱们君臣一起超越先祖，青史留名！”

    完颜璟让众臣围着自己坐在草地上。

    完颜璟最先开口道：“朕先抛砖引玉。

    为了大金想要维新强国，依朕看先要找出不使我们强大的原因，以及我们之前犯过的错误。

    找到这些后，在想有什么好的方法可使我们强大。

    在我们强大后，应该执行怎样的策略才能使我们一统天下。

    萧国公你先说说为什么我们不能强大？”

    完颜襄听到完颜璟点自己的名，便拱了拱手道：“回陛下，依臣看，我大金不能强大的原因，还是黄河，与朝廷赋税太低。

    黄河在每一年都吞噬朝廷的人力物力，让朝廷没有结余。

    在赋税一事上，朝廷为了百姓安居乐业，可以说是纵观古今都是最低的了。根本不够朝廷作用。

    无粮草就无兵马，这就是制衡我大金不能强大的原因。”

    完颜璟听后一拍手道：“不错，萧国公讲的很在理，无粮草就无兵马，只要做到足兵足粮，才可是国使家强大。

    黄河一事朝廷已经有了定论，五年内治理好黄河。

    所以黄河就不再谈论，后面只需要做到足兵足粮就可。”

    

