    赵老一反驳，霍青的脸色顿时沉了下来。

    说道：“林先生懂不懂霍家拳，我难道还不知道？他在霍家拳上的造诣，比你还高。”

    赵老看了一眼林毅，点头，没有说话，但是却暗中使眼神给那二十个人中的一个。

    那人得到了赵老的暗示，立刻喊道：“我不服！林先生从来没有出现在精武会里面，现在说他懂得霍家拳，我不服！”

    二十人心思各异，他们大部分都是林毅的粉丝，但是林毅从来没有出现在精武会中，也从不知道林毅是否学过，现在突然冒出来说要当领队，还要当他们的教习，这让他们心中都有一些不服。

    除了赵老的弟子外，还有一个寸头也露出不满的神色，喊道：“凭什么他一来就当领队？！我不服！”

    霍青止住众人，沉着脸色，想要说什么，但是被林毅拦下来，林毅出声道：“我这刚以来就占了领队教习的位置，诸位肯定不服，这样吧，有不服的人便和我过过招怎么样？”

    谢元明在人群中暗笑，这些挑事的傻蛋，过一会就会叫苦不迭了，他可是亲眼见识过林毅的实力，那是连霍青都要甘拜下风的，何况这些还没有学内八修的傻蛋。

    但是谢元明肯定是不会是说的，他就等着看热闹呢。

    谢元明身边的师弟问谢元明道：“师兄，你笑啥呢，我说这林先生真是不厚道，怎么刚来就抢走领队的位置，教习也就算了，要是当个教习，咱们顶多不理他，自己练，但是领队这么重要的位置，怎么说占就占。”

    这师弟年纪看起来不大，也就十七八的样子，看见谢元明偷笑，接着说道：“这领队的位置，该是师兄的才是。”

    谢元明低声说道：“你可别胡说，我可不争，我就看看，不过胡明远那傻蛋肯定是要争的。”

    相比起教习的位置，领队的位置对于这群弟子来说更加重要，领队相当于他们这一些参赛弟子的带领人，一般来说都是队中最优秀的弟子担任，或者是一些德高望重的老师傅当任，今年霍青也曾经透露过不会选择老师傅。

    所以这二十个弟子中几个佼佼者都猛着劲想要争这个名头。

    师弟看着谢元明，说道：“师兄，你怎么骂人傻蛋，一会我就给师父说。”

    谢元明敲了一下师弟的脑袋，说道：“有啥好说的，等着看热闹吧。”

    师弟不理解，便看向前面，林毅说了可以向他挑战之后，这二十个人中确实有几个人都跃跃欲试。

    霍青捋着胡子，也点头说道：“行，我看就这样，咱们今天定一个领队，就用拳头来决定！”

    霍青这么一说，这二十个人果然脸上露出兴奋，一个个摩拳擦掌的想要冲着林毅挑战。

    这一回，赵老头不出来说什么不安全，不公平了，他站在一边，眼中带着一点幸灾乐祸。

    在他看来，林毅肯定是初学者，是一个菜鸡，指不定从那里学来的皮毛，不知道怎么哄了霍青高兴，就让他当了领队。

    按照这么说，林毅肯定没有想到会有人反对，这前面的二十人都是他们精武会精英，是从全国各地的精武分会选来的高手和好苗子。

    林毅肯定会被这些人教训的鼻青脸肿。

    这一下可以报他被林毅轻视的仇了。

    赵老头和霍青坐在旁边，谢元明不打算掺和，便站到旁边，林毅登上练武场中间的擂台上，旁边一个看起来也不过二十六七的年轻人登上擂台，昂着头看着林毅。

    这人皮肤黝黑，虽然不是什么大块头，但是露出的手臂看起来坚硬似铁，他松手又攥拳，一松一攥之间，显出一种即强悍的力量感。

    反观林毅，这一次来武馆，他穿的是青色的短褂衫，像是一个书生，而不像是久战的武将。

    这黝黑青年名叫胡明远，是这二十人中的佼佼者，本来要是没有林毅，他和谢元明就是领队的最佳人选，谢元明生性比较淡泊，不喜欢争这些，所以赵老头都找他说了，内定估计就是他。

    但是林毅这么一出现，就相当于将这个内定的名额抢走了。

    胡明远心中不忿。

    林毅什么都不会，凭什么能够做这个领队？

    胡明远越想心中越愤怒，他冷着脸，看着林毅，十分的有气势。

    林毅倒是显得十分的平静，他看着胡明远抱拳，胡明远也抱拳还礼，随后摆开架势。

    下边霍青看着两人，轻轻摇了摇头。

    谢元明站在他身边，问道：“师父，你摇什么头？”

    霍青说道：“胡明远和林毅比差太多了。”

    谢元明点头，说道：“林先生的实力深不可测，胡明远自然是比不过他的。”

    霍青说道：“岂止在武艺，还有心境，他也实在是差太多了。”

    赵老头在一旁听着，看向林毅。

    难不成这个林毅还真的懂他们霍家拳？

    霍青年纪大了有可能被蒙骗，但是竟然连谢元明也这么说。

    赵老头有一点迷茫，他看向擂台上，两人都已经摆好架势。

    胡明远冷笑一下，说道：“常言先下手为强，林先生，我这就不客气了，要是打伤了你，到时候不要来怪罪我。”

    林毅十分淡定，说道：“请。”

    胡明远被他这淡定的姿态激怒，随后直接冲了上来，他的身形如水中鱼，游踪不定，手上拳法变化多端，步法也踪迹难寻。

    他所使用的正是霍元甲创的迷踪艺。

    号称好学但是最难练的功夫。

    但是是外行，都能看出来这胡明远使用的迷踪艺已经练习到了一定的水平，当真发挥出了几分迷踪艺的精髓。

    连霍青看了也叫号。

    “好！咱们精武会可算是出了一个迷踪艺高手了，小小年纪就有这种领悟力，当真不错，元明。”

    谢元明心中也颇为赞叹，他和胡明远时常被相提并论，久而久之，就有一种宿命敌手的感觉，他之前一直觉得自己和胡明远实力差不多，但是没想到胡明远突飞猛进，这迷踪艺修习的比他还好。

    听见霍青叫自己，谢元明问道：“师父？”

    霍青说道：“这一点你要向胡明远学习，他要是再继续练习，你就要落在他后面了。”

    谢元明谨记，想着接下去要好好练习，不能偷懒才行。

