    “别误会，我只是想问问你有没有兴趣再接一个任务。”清瘦的文人开口说道。

    “赏金一百两！”他补充说道。

    “没兴趣！”张仙芝摇摇头准备离去。

    “那人是七品实力，若不是他的脑袋上头催的急，一般人拿不下来，能拿下来的都没时间。

    我是不会问你的。”他看出了张仙芝的戒备。

    “我要他的详细资料。”张仙芝犹豫了一下说道。

    “十两！”男人伸出手。

    张仙芝毫不犹豫的转身离去，男人的声音从他身后传来，“给你！给你！若不是着急，我可不会给你！”

    这是张仙芝最近才知道的，每个悬赏的人都有详细的资料，但是想要的话需要花钱买。

    资料大约是悬赏的十分之一！

    最后张仙芝拿着几张情报离去，男人大声的说道，“少侠，最晚三天！你若是不行我便要找别人了。”

    “我知道了。”走到门口的张仙芝答道。

    张仙芝走出衙门以后，男人看向了黑暗中的位置，“黄参将，我这事办的如何？”

    黄粱从黑暗中走了出来。

    “真的很一般，不过还好办成了。”此一时黄粱一身铠甲，那一身的阴狠藏的更深了。

    说完他给男人扔过了一袋银子。

    这次张仙芝的任务，他既是捕猎着

    同时也是猎物！

    “黄参将，那小子没有什么靠山！你要杀他，还需要这么费事吗？”男人忍不住问道。

    “谁说我要杀他了？”黄粱咧嘴笑问，那一口白牙让男人有些害怕。

    “是我失言了！”男人连忙说道。

    “活得久的人，都有一个优点！”黄粱拍拍他。“他们都不会多事！”

    “我、我记住了。”男人连连点头。

    “师姐，这就是我家。”王白芷不知道为什么大师姐突然对自己家有兴趣了。

    今日回家的时候要来瞧瞧。

    这让王白芷心里七上八下，难道自己的魅力被师姐看出来了。

    人生中的最大的错觉之一，就是她喜欢我！

    孙怡婷自然是想见见张仙芝，她进七品的瓶颈松动了，宋阳告诉她进七品就在这几天了。

    她便想着将这个好消息告诉张仙芝。

    姐姐我马上七品了，你这个连九品都不是的小垃圾！

    小医馆的铺面已经租好了，王七选的黄道吉日还有几天，这几天他和刘三娘子都在铺子里忙活。

    火生正在站剑桩，他刚从铺子里忙活完回来，趁着这会站站剑桩。

    “火生，家里就一个人吗？”王白芷带着孙怡婷走进了院子。

    孙怡婷四处寻找，没找到自己想见的身影，心中难免有些失望。

    “嗯。师父、师娘去铺子去忙活了，我刚刚回来。仙儿哥不知道去哪里了，他一直都早出晚归的。”火生收功答道。

    “这是我师姐。”王白芷连忙介绍。

    “仙儿哥是谁？”孙怡婷这就是明知故问了。

    “仙儿哥？”火生听到这么美的姑娘对张仙芝感兴趣，立刻滔滔不绝的开始介绍。

    “他那时候就杀过九品了？”

    “他一个人就跑去祝家堡了？”

    “他才修行一个多月？”

    “他还杀了田清光？”

    孙怡婷听得心中小鹿乱跳，这个家伙原来这么厉害。

    “我的缚虎桩也是他帮我规整的。”王白芷也开口说道。

    “我说他的走桩那么精妙，站桩却那样粗糙。原来是这个原因！”孙怡婷这才明白张仙芝为什么用缚虎桩。

    “我也是这个原因。”王白芷觉得自己也该夸夸自己。

    “师姐，明日教你新的站桩！”孙怡婷觉得王白芷不配用缚虎桩。

    “多谢师姐！”王白芷开心的傻笑。

    他们正说着张仙芝推门而入。

    “你怎么来了？”张仙芝挑挑眉毛问道。

    “仙儿哥你们认识？”王白芷不傻，他多少有些明白了。

    “认识！”孙怡婷笑道。

    “不认识！”张仙芝说道。

    “喂！张仙芝！”孙怡婷气呼呼的看着他。“我还带着给你的酒钱呢。”

    师姐从未有个这样小女儿的模样啊，不过真好看！

    “我们认识，曾并肩作战！”看在钱的面子上，张仙芝说道。

    孙怡婷皱皱鼻子，给他一个算你识相的眼神。

    “这是五十两，给你。”孙怡婷将钱袋子扔给张仙芝。

    拿到钱的张仙芝坐下拿出了那些资料仔细的看着，他刚刚就知道在那暗处有人！

    暗处的那人对自己的恶意看不到边际。

    对自己有这么多恶意的除了黄粱自然再没有别人，黄粱的实力很强，他上六品已经有些日子了，真黄霸和他比起来差的不是一心半点。

    张仙芝明白这次是黄梁要对自己下手了。

    神京

    大理寺的天牢甲字房中，关押的老人穿着一身麻衣借着一点微光看着一部春秋。

    “关老头，你这老家伙能不能说句话。”赵宗对着牢房中的老人怒道。

    “摄政王！草民已是戴罪之身，不说话的权利还是有的。”关长羽轻拂长髯平静的说道。

    “将你从虎头城锁来是陛下的旨意，是楚家那一门的王八蛋进的谗言。若不是老子，你颗老头早就落地，你和老子发生什么脾气！”赵宗怒道。

    “张剑神对我大楚何其厚也！最后唯一的心愿不过是让他的孙子平安的渡过一生！

    他前脚刚刚去世，你们便将我锁进了神京。让靠着舔楚家的卫靖接了我的班！老头子将话放在这里，若是张仙芝出事了！

    我便亲自去问问陛下，到底还记不记得是谁保住了赵氏一脉！”

    “关长羽！你放肆！”赵宗杀机弥漫。

    关长羽却不为所动，“摄政王进四品了？”

    “没进四品如何敢来见你！你放心他不会出事的，但是武拾城若要杀他，我大楚能做的顶多替他收尸！”赵宗叹了口气说道。

    “郡主与他的婚约？”关长羽沉声问道。

    “别太过分了，别以为我真的不敢杀你！”赵宗死死的盯着他说道，“云舒的未婚夫是武拾城的三公子！朝风！”

    一阵清风徐来，吹塌了甲字房镔铁锻造的墙，关长羽手掌的春秋化为了灰烬。

    赵宗连忙两指成剑，二人对了一招。

    于是整个大理寺便成了废墟！

    “好了，明日起你便是朔州三镇的节度使！虎头城在你的节度之下，报你的恩去吧。”赵宗有些无奈的说道。“我大楚确实欠他太多了。”

    “我只恨不会他的剑术！不然一定要吐尽这口不平气！”关长羽恨声道！

    说完他转身离去…

