    

    回到了院子里，董宇便独自一人开始沉思了起来。

    自己应该怎么样去改善凉州如今的这个窘况呢？

    首先一点应该要从粮食方面入手，毕竟凉州目前而言最急缺的便是粮食。

    可是粮食要从其他州郡运过来，不仅路途长，而且价格还贵！

    对于目前如此凋零的凉州来说，此时的他们完全无法负担得起去其他州郡购买粮食的花费。

    而一想到这，董宇却也不得不直接将从其他州郡购买粮食的这个想法直接从脑海中丢弃。

    将这个想法从脑海之中丢弃之后，董宇的脑子便在一瞬间不禁又微微有些发疼了起来。

    既然这个办法不可取，那自己应该怎么做才能改变凉州粮食短缺的这个问题。

    愁！真的是愁人！

    然而就在这时，董宇的脑子突然间就是灵光一闪。

    一个原本已经在当时做好以后规划，随后便被他遗忘了老长时间的东西，也随之突然间被董宇想了起来。

    而这个东西，那自然便是土豆种子了。

    一想到自己的系统空间之中，此时还装着满满当当的土豆种子，董宇那原本愁眉不展的眉头也当即直接舒展开了。

    “差点忘了，我手头上还有着土豆种子呢！”

    “有了土豆种子在，想来粮食问题应该就问题不大了！”

    “不过想要让这些土豆种子直接彻底解决粮食问题的话，还需要一段十分艰难的路程！”

    “毕竟这些种子数量有限，无法一时间供应凉州这么多人！”

    “唉，不过也算了，尽人事听天命，我也只能尽力而为！”

    当下，董宇的心中便突然间有了决断。

    在解决完这个粮食问题之后，董宇便又开始思索起异族之人入侵的这个问题。

    对于这个问题，董宇明显更加头疼了起来。

    相比较刚才的粮食短缺问题，异族羌人入侵反而更加令人头疼。

    就在董宇为之头疼不已的时候，郭嘉和徐庶两人却突然前来寻找自己。

    “见过主公！”

    郭嘉和徐庶刚一来到董宇面前，便直接恭敬地冲着董宇行礼呼喊道。

    “你们怎么来了？可是发生了什么事？”

    看着突然间结伴而来的郭嘉和徐庶，董宇当即疑惑的问道。

    “也没有什么大事，就是刚好我们看到了一些凉州的问题，所以想来请教一下主公，让主公定夺！”

    面对着董宇的询问，郭嘉当即便对着董宇十分有水准的回应了起来。

    “哦？”

    听到郭嘉这番回答，董宇当即便是有些好奇了起来。

    “你们先坐下吧！”

    “正好我也想听听看，你们这看出了凉州有什么问题？”

    听到董宇的吩咐，郭嘉和徐庶两人当即便直接对着董宇道谢了一声。

    随后便直接在一旁的椅子上坐了下来。

    “主公，在经过我们这一番查看之后，结果发现凉州目前有三个十分严重的问题！”

    “其一，便是粮食的问题！”

    “其二，便是异族羌人入侵掠夺的问题！”

    “其三，凉州人口问题！”

    “这几个问题可以说是凉州目前最为致命的几个大问题。”

    “同样的，也正是因为有这几个问题的存在，凉州才会成为其他各州郡人口中所说的苦寒之地。”

    “倘若我们能解决这个问题，那么凉州将有可能直接发展成为天下所有州郡中，最为强大的一个州郡！”

    郭嘉看着眼前那老神在在的董宇，当下便也不再犹豫，直接对着董宇开始将自己的所见和想法说了出来。

    在听到郭嘉的这番回答之后，董宇这才不禁暗暗的点了点头。

    这才对嘛，这才是谋士应该做的事情。

    “既然你们提出这些问题，并且前来寻我，想来你们应该是有了解决的对策吧！”

    董宇端起身旁的一个茶盏，嗑了一口茶水之后便对着眼前的郭嘉和徐庶两人慢悠悠的问道。

    面对着董宇的询问，郭嘉和徐庶两人当即便是互相对视了一眼。

    随后，郭嘉便在一旁自顾自的端起茶盏，直接嗑了一口茶水。

    很显然，他是将准备应对的策略交给了徐庶来进行回答。

    而徐庶见此，自然也不会有所谦让。

    徐庶当即便是冲着董宇拱了拱手，随即便对着董宇开始诉说了起来。

    “主公，针对第一个问题，也就是粮食问题的话，咱们可以实行军助制！”

    “而这所谓的军助制，便是让士兵们在平时闲暇的时候，也加入到农业生产之中！这样一来可以扩大农业的生产范围，从而增加产量！”

    “当然，在这个过程之中，我们也需要从其他州郡少批量的征调一些资源过来，用来先暂时维持住目前的日常生存！”

    “等我们这大范围种植的农业收割之后，便会有足够多的粮食能够给予我们明年大幅度进行农业生产！”

    “而这样一来粮食的问题便能够随之得到缓解，如果这样的决策能够不断的推行下去，5年左右，凉州的粮食问题想必便应该能够得到解决！”

    “当然，想要完成这一项决策的同时，自然也需要防备异族羌人的入侵劫掠！”

    “因为只有防备异族羌人的入侵劫掠，我们刚才的策略方案才能够正常地实施下去！”

    “否则，只需要受到一两次严重的劫掠之后，原本制定好的生产规划平衡，便会被直接被破坏！”

    “因此针对这一点，我们几经商量之后，最终得出一个计划！”

    “那便是多设置眺望台，同时将军队分散于各处，以便随时应对异族之人的入侵劫掠！”

    “不仅如此，还需在各个重要的官道上布置士兵，设置拒马木，挖掘沟渠！沟渠之中更要埋上各种尖刺、铁蒺藜等尖锐物品！”

    “这样一来的话，即使异族之人再次前来，我们也能在第一时间发现并调动周遭的军队进行反击！”

    “而因为有着拒马木和沟渠的阻碍，等到异族之人真正侵入的时候，必然会因此遭受损伤，甚至于行进速度都因此而减慢！”

    “而趁着这段时间，我军便能够有足够的时间进行反应，甚至于反击！”

    “报~”

    “启禀主公，陇西郡外突然发现少量异族羌人骑兵来袭！”

    就在徐庶刚刚将对策说完之后，一个士兵突然间便从门外闯了进来，对着董宇大声说道。        

