    张御看那呈告之上言称，近来又有类似神异生灵来犯，因为艾伯高与金郅行二人早有防备，又得了上回他赐下的法器，所以很是容易就将这来敌擒捉，因自己不敢擅专，所以稍候会送到上层来由他处断。

    他才是看过这呈书没多久，就有神人值司来报道：“廷执，金玄尊有事前来拜见，已至宫门之外。”

    张御颔首道：“唤他入内。”

    神人值司下去传报，没有多久，金郅行踏入殿中，对座上恭敬一礼，道：“廷执，这次属下得廷执所赐法器，与艾道友合力，再次擒下了一个神异生灵，只是可惜，其来时行踪难明，未能知悉其来路为何。”

    说着，他双手一托，将那一枚符器递上。

    张御目光落下，将此物摄来面前，他先是看有一眼，又详细问了金郅行几句，待事机都是清楚之后，道：“金道友辛苦了，此回依旧会为你二位依例叙功。”

    金郅行忙恭声道：“为天夏做事，为廷执做事，属下不辛苦。”

    张御唤来明周道人，令其记下功绩，并赐了一些丹丸丹散，金郅行称谢过后，恭恭敬敬退了下去。

    张御待其离开，便又看向那符器，他发现这个神异生灵便是他那日所看到的另一副壁画上的东西，显然都是自同一处而来。

    他眸中神光一闪，循其力量往里深入探查，但是这次与上回不同，发现之根由极多，密密麻麻、千头万绪，无可分辨，很可能是上回吃了亏后，那预言灵性重新规正，堵上了这一漏洞。

    他一转念，唤了明周道人过来，道：“去请林廷执到此。”

    明周道人下去，过不多时，林廷执来至此间，见过礼后，两人到了里殿坐定，林廷执笑问道：“张廷执今番唤林某，可是为那法器之事么？”

    张御道：“这次请林廷执到此，是守正宫下之人又擒到了一头神异生灵，只我感应到，此神异生灵与此前所见有所同，又有所不同，且这回擒捉可谓顺利无比，并无任何波折，疑其中另变机，故是请林廷执过来一辨。”

    林廷执道：“哦？那倒要一看究竟了。”

    他将那符器拿过，却没有直去观望，而先是祭了一枚一人高下的玉圭出来，立在了大殿之上，随后将玉符往下一投，两者相对而立，他又打了一道下去，便见那玉圭之上有形影照了出来。

    他看有片刻，镇定自若收了玉圭，道：“这神异生灵有些门道，确与上一个神异生灵同出一源，以我所炼法器，或许能困住它，可照理说绝无可能这般老实，连半点挣扎迹象都是没有，故我推断，它极可能是故意让我辈抓住的。”

    张御眸光微动，道：“故意为我所擒么？”

    林廷执解释道：“此神异生灵应是依靠吞食某种欲念为持，存欲生灵愈是强横，愈能助它壮大。”

    他评价道：“此这是非常了得的手段，此物无需做什么，只要在生人面前露脸，并使自身为人所记，且只要此人还有心欲，便可以此为食，深深扎根在此，如此就可保证自身不亡。而接下来，无论是与人为敌，而是潜藏暗伏，都是可以任由其择选了。”

    张御立时就听明白了，这个神异生灵十有八九是像林廷执所说得那般，自己有意送上门来的。这不是束手就擒，而是用了一个适合自身的战术。

    其应该是想着通过艾伯高、金郅行二人之手，进而侵入天夏上层诸玄尊的意识之中，并通寄附此间吸食他们的心欲来解决他们。

    一旦天夏上层瓦解，那么整个天夏就失去了与其他势力对抗的资格，那时候这神异生灵再侵入中下层，那就再没有什么力量能抵抗它了，可以轻轻松松覆灭一整个文明。

    不过这等手段对于寻常玄尊或许有用，可似林廷执这般达到了寄虚之境的修道人，或者说对于他这样摘取了虚实相生功果之人，用处却是不大。

    修道人神气寄落虚空后，不过是投影于世罢了，便是你寄附我意识之中，我也能杀绝牵连，令你无从壮大。

    实际上，这神异生灵也未必敢寄入他们意识之中，因为这种感应牵连是双方的，你既然与我连通我之意识，那么我之意识就寻着你的形影追寻到你所有根本，故这个神异生灵是绝对不敢将此暴露出来的。

    林廷执此刻神情略肃，道：“这生灵实是寻错了路数，若是从我天夏下层着手，那必然遗毒无穷。”

    张御能理解他的话，这个神异生灵对中下层的破坏力是极大的，但是他认为，此獠之选择其实没有错。

    因为在异神看来，所有掌握了上层力量的文明，上层都是最重要的部分，中下层死多少都是无关紧要。所以其是绝不会主动去进攻下层的，说不定在其看来，杀戮中下层不但没有用，反而会让天夏上层提前有了防备。

    另外，这个神异生灵要想壮大力量，也需从上层获取，中下层杀死再多人对它的力量也没有多少增益，这样既费力气又无意义，所以其便是再来一次，多半仍会如此做，这是此物的本能所决定的。

    他道：“对于此物，林廷执认为该是如何处置？”

    林廷执道：“张廷执上回言及，探看那神异生灵根由之时，却被一股力量横加阻碍，反将此生灵毙绝，不知那股异力可是当日虚空之外所引动的灵性之力？”

    张御微微点头，道：“正是同源之力。”

    林廷执笑了一笑，道：“那便简单了，我此回可效仿之。我天夏清穹之气可变演各种气机，前次张廷执改换预言，令那灵性之力借了天机院的造物躯壳入世，我亦观得其气机。”

    说着，他对着那符器一指，“那么我以清穹之气拟化其力，反攻这神异生灵，化演之气虽然无法杀绝此獠，但却可杀其寄意，叫其无从依附。若无依附，则它自陷困笼，除之不难。”

    张御不觉点头，这倒是一个巧妙方法。

    开始他还在想，直接下手杀这符器中被困的神奇生灵，此物一定会从艾伯高、金郅行二人处吸食心欲，无法根绝，倒要反过来先杀寄附，断其根源，再杀其主体，那就容易了。

    他发现林廷执所炼的法器，从来不是选择正面强行对抗的，而是都用巧力化解，且擅用敌方之力为我所用。

    林廷执这时伸手一拿，清穹之气落下，霎时化作一枚枚符箓。他将这些符箓摆在案上，道：“张廷执可将这些符箓散于观望过这神异生灵的同道，那么自可消杀其寄驻。”

    张御称谢一声，将符箓收了起来，又道：“林廷执，御这里还有一疑，观见过这神异生灵的，当是不止一些同道，还有将之释放出来之人，此辈意识之中，应有这生灵之寄富，此物同样可借托重生，如此岂不是无法彻底除杀了？”

    林廷执笑道：“此物需吞夺他人心欲壮大，但也由此限碍了自身，如今此獠大半力量皆困于此，我若杀绝，其便是能从那些人意识之中复生，也需得杀夺更多上层力量方能恢复元气，而其若自相残杀，岂非好事？”

    张御思索了一下，道：“这般这东西还是有归来之可能，仍对我天夏子民有威胁。”

    林廷执道：“无碍，这神异生灵虽然难缠，但变化终归不及前一个生灵那般多，待我回去之后，炼一法器，镇于各洲玄府，并由各洲玄尊操持，它若出现，则必能提早发现清除。”

    张御点首道：“如此虽好，却也稍显被动，最好找寻出这生灵根由之所在，从根源上灭绝此獠。”

    林廷执思索片刻，道：“若要这般，就不是一时之功了……”他顿了下，“我有一法，或能寻到，只是找寻之际，还需要有一位同道意识寄驻此生灵，如此做还可能对这位同道造成损伤，这并不是上策……”

    张御这时道：“有一物或是可以。”

    林廷执讶道：“一物？”但他随即想到了什么，若有所思。

    张御道：“林廷执，既然我等前次可用造物引来那灵性力量，那这次又为何不可？”

    林廷执点头赞同道：“不错，若是用天机院的造物生灵，先令其突破界限后，再让此物寄入其意识之中，而后我再施展法器追寻其来历，左右只是一个造物，便无需顾及损伤了，张廷执，好办法。”

    张御道：“此事还需向天机院那里解释清楚，恐怕又要耽搁他们再一次的尝试了。”

    林廷执无所谓道：“为天夏效力，本该是他们之职责，孰轻孰重，他们该当是明白，至多过后再多给他们一次机会。”

    上层力量天夏有的是，天机院的造物早突破晚一点，晚突破一点对上层来说没有区别，反而除去当前威胁才是紧要之事，一切都要为此让步，天机院理解也要理解，不理解也要理解。

    但这里也不是没有任何阻碍了。林廷执想了想，道：“此事或许钟廷执、崇廷执那里会有微词，不过我来说服他们好了。”

    ……

    ……

