    一个雷电光球骤然形成，直接击打在光罩之上。

    结果让陈枫诧异的一幕出现了。向来无往而不利的狂雷碎五岳，这一次竟然毫无奏效。

    雷电光球，直接就被弹飞。

    雷电在湖水之中传播，连陈枫都被电的浑身一阵酥麻！

    陈枫眉头拧了起来，他意识到，这层光罩应该是极为强大。

    于是，陈枫将断月刀抽了出来，发动了他目前为止最强的一招，乾坤三重斩第二重：断山岳！

    一刀重重斩出，带着强大无匹的力量，仿佛能够将一条山岳斩断。

    但是。这一刀斩在了光罩之上后，依旧是毫无作用。

    光罩只是荡漾出一阵波纹，而随着波纹的荡漾，一股巨大的反弹力传了过来，竟然直接将陈枫震飞出去。

    他感觉胸口一阵烦闷，直接吐出一口鲜血，竟然已经身受轻伤。

    陈枫骇然，这光罩到底应该如何打破！

    他估计，这光罩强力无比，自己刚才用了最强的一招依旧只能将一个地方打出波纹而已。

    就算是自己再强百倍，也无法打破这个光罩。

    毕竟，光罩如此巨大，承受的力量，极为强悍！

    陈枫有些一筹莫展，而这时候，暗老的声音从玉佩之中响起，说道：

    “你这样不行，这个光罩极为强悍，哪怕比你实力高得多的人也无法击破，你只能和他拥有同属性的力量才能融入进去。”

    “是融入进去，而不是将它打破。”

    陈枫目光之中若有所思，而他将双手摸在光罩之上，感受着光罩的力量。

    忽然，陈枫心中涌起一种非常熟悉的感觉，这种力量似乎他曾经感受过，而且曾经拥有过。

    陈枫立刻就找到了这种力量的源头。

    他眉角露出一丝喜意，立刻开始运转一门已经几乎被他忘记的功法：贝多罗叶金经！

    而让陈枫惊喜的是，运转贝多罗叶金经之后，他体内的力量竟然和光罩产生了共鸣。

    陈枫的双手摁在光罩之上，布满了贝多罗叶金经的功力，竟然瞬间就陷了进去。

    然后，陈枫浑身布满贝多罗叶金经的力量，立刻就轻轻松松地走进光罩之中。

    陈枫走进光罩之中之后，立刻感觉浑身精气神都是变得不一样了，变得极为清爽。

    这光罩之中充满了极其浓烈的金色光辉，无处不在。

    光辉洒在身上，让人感觉心情安静平和，舒畅无比。

    而让陈枫惊喜无比的是，金色光芒撒在他身上，透入他的体内之后，与那阴阳之力纠结在一起。

    而金色光芒，竟似乎能消融那些阴阳之力一般，不过是短短一炷香的时间，竟然就将很多阴阳之力消磨，然后化作一滴真元，滴落在陈枫的丹田底部。

    陈枫顿时大喜！

    他立刻盘膝而坐，开始修炼化气诀。

    陈枫发现，在这金色光芒的照耀之下，自己化气诀的修炼速度，直接提升了三倍。

    一个时辰之后，陈枫竟然直接炼化了十滴真元。

    轰的一声，陈枫感觉浑身一阵，然后嘴角便露出一抹微笑，他已经踏入天河境四星！

    而这时候，陈枫发现，修炼的速度慢了下来。

    金色光芒，对他的作用似乎也降低了不少。

    于是，陈枫站起身来，任由金色光芒照耀身体。

    他向着寺庙之中走去，院落很小前面就是正堂，正堂之上悬挂着四个字。

    这四个字，陈枫确认，自己绝对不认识。

    但是，他就是知道这四个字的含义。

    陈枫感觉，脑海之中，仿佛有无数霹雳炸响，然后狂风暴雨骤然而起。

    但接着，所有的一切便全都消失，只剩下一片空明。

    在这空灵之中，一个仿佛巨人一般，闪烁着金光，高达万丈，胸口一个万字法符的巨大身影，发出好大之极的声音。

    缓缓地念出了这四个字的音节：“小雷音寺！”

    “小雷音寺！原来这里竟然是小雷音寺！”陈枫根本没有听说过这四个字。

    他也不知道这四个字到底是什么含义。

    但是，当念出这四个字来的时候，他就感觉有一股极其浩大神圣的意味！

    陈枫定了定神，这才感觉，自己脑海之中那万丈金光的身影骤然消失。

    然后，他一步踏入这个小小的神庙之中！

    神庙之中很小，长不过五米，宽顶多也就是三米，非常简陋。

    中间，一个神坛之上，供奉着一尊雕像。

    光头，头上有戒疤，身上穿着金色的袈裟，慈眉善目，胸口赫然一个万字法符！

    看到这尊雕像，陈枫风忽然感觉很熟悉。

    这种打扮，他似乎碰到过一次，他骤然想到了那个灰衣人，那个强大无比，现在让他想起来也感觉强横至极的灰衣人。

    他不就是这样的打扮吗？

    陈枫抬眼，仔细打量。

    就在这一瞬间，忽然就感觉，这金色雕像的双目之中，两道神光透出。

    陈枫脑海里面似乎就多了无数的信息。

    他整个人呆在原地，双眼一片茫然！

    过了好久之后，陈枫才恢复正常。

    他的目光中，似乎多了几分睿智。

    他看向这金色雕像，眼神也是极为复杂。

    他口中喃喃说道：“原来。那灰衣人是一名僧人，而这金色雕像，则是传说之中的佛陀。”，

    “佛陀乃是极为强大的神祇，数量众多，修炼佛法，并有种种神功秘法，强横到了极点，甚至远远超越了龙脉大陆的层次。”

    “而这龙脉大陆之上，曾经佛法大兴，有无数僧人，甚至有佛陀真身降临，但后来不知道怎么的，佛法消失了，大部分僧人也消失了。”

    “只有在一些深山古泽，人迹罕至之处，才有修佛之人隐藏其中！”

    陈枫喃喃说道：“佛修，原来这天下之间，除了武者之外，还有如此神奇的一种修者存在。”

    “他们修炼的功法，煌煌正大，光明璀璨。”

    “而我之所以能够进入的光罩，也是因为我之前修炼的贝多罗叶金经，虽然不起眼，但其实是佛门修行入门的典籍之一，非常光明纯正！”

    陈枫看着面前的金色佛陀雕像，口中喃喃说道：“弟子陈枫，乾元宗出身，乾元宗被屠灭，弟子无能，此时无力救助宗门。”

