    第93章沈墨川亲自代林夏道歉

    “可是沈总，林小姐的脚伤并不算严重，估计她脚一好就会去找维纳斯女士道歉，如果这件事真的和许婷婷小姐有关的话，您要不要提前告知一下林夏小姐？”

    陈助理出于好意问的这个问题，沈墨川听完却冷笑连连：“用不着！那个不识好歹的家伙，就让她去碰碰钉子,痛着了才知道到底谁是好人！”

    看他如今正在气头上，陈助理也不敢再多嘴，岔开话题道：“时间不早了，沈总，您回去的路上注意安全。”

    “嗯。”

    沈墨川点点头，坐进车内,发动车子，离开了医院。

    转眼就到了第二天上午。

    刚刚睡醒的沈墨川,去书房处理完手上积压的工作后，下楼随便吃了点东西，然后就开车离开了常山别墅。

    没过多久，沈墨川直接将车开进了明湖庄园，他避开还没有离开的客人们，从后门顺着专用通道来到了三楼维纳斯女士的书房。

    房间内，维纳斯女士手里端着一杯花茶，看起来是已等候许久的模样。

    沈墨川走到她面前，将精心准备的礼物放在了桌子上：“这是我酒窖里最好的酒，也是您最爱的口味。”

    维纳斯看了一眼桌上的酒，抬头似笑非笑地盯着沈墨川：“好端端的，突然送我这么好的酒，怕是目的不简单吧？”

    “没事就不能送您这个酒了吗？”沈墨川在她对面的红木椅上坐下，坦坦荡荡的回望，“没记错的话,您在很久之前就看中了这瓶酒,但一直没好意思向我开口。”

    “臭小子,你果然早就听懂了我的暗示,我暗示喜欢这瓶酒得有两三年了吧？要不是昨晚那事，恐怕你到现在都不会把这瓶酒送给我，对吧？”

    沈墨川不置可否的笑笑：“从现在开始，这酒就是您的了。”

    笑完，沈墨川微微正了正脸色，视线落在维纳斯女士缠裹着绷带的右手上：“很严重吗？怎么包的这么肿？”

    “一点小伤而已，皮肉伤，”维纳斯冲她晃了晃右手，“有人要拿我作戏，我就顺水推舟的让赵医生帮我把手裹成了大粽子，这样比较方便接下来的表演。”

    确认她的手伤确实无碍，沈墨川极轻微的松了口气：“你没事就好，要是伤着右手神经，那就成我的罪过了。”

    “哎呦呦，”维纳斯促狭的看着他，“这还是我认识的沈墨川？”

    “如假包换，”沈墨川给自己也倒了杯茶，陪着维纳斯聊了几句，然后才说起自己今天过来的真正目的，“对了，您还记得昨晚的具体情况吗？”

    “记得，我知道你想要什么。”维纳斯对旁边的女佣微微一点头，女佣会意，走上前来将一个U盘放在了沈墨川面前的桌子上。

    沈墨川捏起桌上的U盘，笑了：“您是猜着我今天会来是吗？”

    “对，我知道你今天会来，”维纳斯脸上没有丝毫笑意，“小心着点，婷婷从很早以前就以你未婚妻的身份自居了，她不会容忍别人半路夺走自己梦寐以求的东西的。”

    “我是个活生生的人，又不是可任由别人抢夺的东西。”沈墨川不置可否的笑笑，“U盘我就收着了，多谢您今天的帮忙，您没能受伤实在是太好了。”

    “我没事，一点皮肉伤，不过我听说那个小姑娘也受伤了，她情况怎么样？”维纳斯想起管家和自己说的话，满脸关切的询问林夏的情况。

    想起那个不知好歹的人，沈墨川眼神变了几变，最终还是神色如常的摇了摇头：“她没事，也没伤着骨头，就是一点扭伤，休息一周左右就能好。”

    “那就好，说到底人家小姑娘也是受了你的连累，你要是真对她有意思，就赶紧把人给娶进家，还有婷婷那边，这样也能绝了她的心思，免得再让外人跟着受连累。”

    早年间沈墨川刚接手沈家的时候，曾经受过维纳斯女士的帮助，后来维纳斯女士事业受阻的时候，他没含糊的伸以援手。

    也因此，两个人的关系还算不错。

    偶尔维纳斯女士以过来人的口吻教育他的时候，沈墨川也是愿意听的。

    “你放心，我会注意处理这件事的。”沈墨川含糊应下。

    对面的维纳斯女士注意到他脸上闪过的那一抹不自然，略加思索，隐约猜到了这其中的原因。

    “别告诉我，那位小姑娘你还没追到手？”

    沈墨川并不想和外人多聊自己与林夏之间的恩恩怨怨：“这不显而易见的事情吗？”

    “真难得，竟然能看见你在人家小姑娘那里吃瘪，”维纳斯似笑非笑，但很快又想起了什么，两眼疑惑道，“这个小姑娘以前在你身边出现过吧？我老觉得她看起来很眼熟，是不是之前给你当过秘书？”

    “没错，她以前给我做过秘书，后来出了一些事儿，她又出国了，去年冬天刚刚又回来的。”

    沈墨川三言两语将话题扯开，维纳斯女士也很快发现他不乐意多聊林夏的事，于是便顺着他的意思将话题挪到别处：“我这回请来的客人当中，有两位是南方少数民族的，他们给今晚安排了一场篝火晚会，你要不要留下来跟着大家一块玩玩？”

    晚上还有三个小时视频会议要开的沈墨川摇摇头：“手上还积压着一堆工作没处理呢，这次恐怕是没机会了，等下次吧，下次我一定给你捧场。”

    “每回邀请你玩，你都说下次，”维纳斯女士压根不信他的话，她也知道沈墨川是真的忙，“既然你没时间，那我就不多留你了，再有事儿的话直接和我打电话就行，不必特意开车来找我。”

    又聊了几句后，沈墨川顺着来时的隐蔽小道离开了明湖山庄，回了自己的住处。

    他人刚回到常山别墅，就接到了陈助理打来的电话。

    “沈总，查过了，许婷婷小姐确实有问题。”

    这边接电话的沈墨川在书桌前坐下，他将维纳斯送给自己的U盘插在电脑上：“给我说说，你查到的消息。”

    (本章完)

