    又过了一日，念儿未曾出太子府一步。她知道以名兰的能力，绝不可能将消息传递到太子府来。可她又不能频频出府，也为了堵住宫中那些人的嘴，她只有找个合适的机会。

    丞相府现在看来似乎风平浪静，纳兰辰逸和锦芬面和心不和，柳絮和赵姨娘也安安分分在西园养胎生子。可念儿知道，柳絮一旦有了那个心思，就不可能在安分！她如今只是欠一个机会，一个让锦芬再无可能翻身的机会！

    “哎，真是想念丞相府里厨子所做的糕点！”念儿坐在窗前，托腮叹息道。

    “这有何难，奴婢亲自去取来就好。”香如在一旁服侍，听到了忙上前说道。

    “可以吗？太子殿下会不会不高兴？”念儿有些兴奋的坐直了身子问，却在下一瞬蔫了下去，担忧的道。

    “怎么会呢，太子殿下可不是那样不近人情的人。”剑兰笑着走了进来，手里拿着当下新鲜的水果。

    念儿笑笑，不再说话。她知道，有些时候剑兰的意思就代表了轩辕泽的态度。她不急，要让剑兰自己上钩。

    “太子妃是想念丞相夫人了吧？”剑兰了然的笑笑，将洗好的果子递了一个到念儿的手里。

    念儿羞涩的笑笑，也不开口辩解。少时，剑兰离开，不多会又转了回来，低声对香如说了两句什么，香如大喜，欢快的出去了！

    “太子妃，奴婢已经禀过了太子，太子准许香如回丞相府了。”剑兰走到念儿的面前，笑着道。

    “替我谢谢殿下。”念儿点头，对着剑兰感激的一笑。她明白她这个太子妃虽然已经被轩辕泽话里受了权利。可月华朝有个不成文的习俗，新婚一个月后，新妇才能接管府务。她现在做什么事，还是要太子点头才可。毕竟，就算她将来接管了太子府，太子也还是这府里最大的主子！

    两个时辰后，香如提着食盒回了太子府，不用说，食盒里肯定是精致的点心。

    “母亲对我真好。”念儿雀跃的道，当着剑兰的面打开了食盒。立刻，盒中糕点的甜香味就飘了出来，念儿信手拈了一块放进嘴里，轻轻咀嚼了两下，脸上露出满足的甜笑，“还是家里的好吃。”

    剑兰和香如看到她贪吃的小孩模样，都忍不住抿嘴偷笑。容妈妈暗自啐了一口，扭身出去。

    “剑兰，你也尝尝，很好吃的。”念儿自己吃了几口，还不忘拿起一块要给剑兰。

    “不用，奴婢刚吃过了。”剑兰可不敢当着香如几个的面接受，推辞了几下找了个借口离开了。

    “香如，先把食盒放在这里吧，一会我饿了也可以再吃。”一连吃了两块，她还有些意犹未尽，霸着食盒不让香如拿走。

    “好好，奴婢这就放下。”香如和秀如对视一笑，相跟着退了下去。

    屋子里就剩下了念儿一个，她看看左右无人，小心的将食盒打开，拿掉上面的第一层，第二层，在最下面垫盘子的油纸下面，她掀开看了看，眼睛一亮，伸手拿出一卷薄薄的纸片。

    她就知道名兰一定会找机会把消息传过来的！

    摊开纸片，看了上面的字后，她松了一口气，小心的将纸片塞到袖子里，脸上露出许久不见的舒心的笑意。

    不久后，轩辕泽从宫里回来，皇上已经确定了他去江南的日子，就在八日后。

    确定了日期，轩辕泽就有许多事要忙，他只是到听雨阁见了念儿一面，就匆匆的离开了。念儿只想着他要离开，那大师兄的事势必就会缓上一缓，心情竟轻松起来。

    轩辕泽要出远门，她这个做人家妻子的就要贤惠的帮他收拾东西，衣物，鞋袜，笔墨纸砚，一些日常用具，都要备齐了。好在有几个丫头帮忙，她并没有费多少力。剑兰清楚轩辕泽的喜好，所以，只一天的功夫，就将所需的物品准备齐全了。

    “太子妃，太子殿下要出远门，太子妃要不要去庙里帮殿下求一只平安符呢？”这日清晨，翠如想起了这个习俗，对念儿道。

    “平安符？要啊，你让南宫先生准备马车，我们一会就去。”念儿这才想起的确有这么个茬，忙点头。怎么样贤惠，她就怎么样来！反正又不用她动手做，顶多就是坐着马车颠簸一番。

    套好马车，念儿带着香如和剑兰出来，发现赶马车的竟然是南宫墨！

    看到她诧异，南宫墨笑笑，摔了下手中的马鞭，朗声道，“下人们笨手笨脚，怕怠慢了太子妃，所以太子吩咐小的亲自赶车。”

    念儿一听是轩辕泽的意思，就笑了笑，“有劳南宫先生了。”然后带着两个丫鬟上了马车。念儿知道，南宫墨是和流云流风一样，都是轩辕泽身边得力的人。今日轩辕泽让他赶了马车去，很明显是怕路上出什么意外。南宫墨的身手她可是知道的。

    南宫墨扬起马鞭，轻轻一挥，马儿便有节奏的向前走去。

    马车里，念儿安静的坐在里面，剑兰和香如守在帘子处，三个人都不说话。只是念儿能看得出，两个丫头都是有些兴奋的。

    “太子妃想去哪个寺庙呢？”马车走了一阵快要出城的时候，南宫墨出声问。

    “去白云寺吧。”她听说那里的菩萨很灵验，既然要求平安，当然是找灵验的了。

    “是。”南宫墨应了一声，鞭子一样，马儿撒开蹄子奔驰而去。

    “小姐，听说穆府小姐在那白云寺里苦修礼佛呢。”香如想起穆霜霜来，忍不住提醒自家主子。毕竟，穆家小姐和丞相府，和太子妃都有理不清的恩怨纠葛，若是两人不巧见面了，发生什么事就不好了。

    “哦？”念儿挑眉。香如不说，她都忘记了。上次穆霜霜伙同丁芙蓉陷害纳兰若雨，被皇上查出来后发落到了白云寺苦修。

    “小姐如今是太子妃了，自是不用怕她，她若是胆敢嚣张，南宫先生也会替太子殿下教训她的。”香如撩开一丝缝隙，看着南宫墨的背影，有些得意的道。

    如今的小姐，早已不是和穆霜霜一样的大家小姐，而是皇上亲自赐婚的太子妃，身份比从前更加尊贵，穆霜霜就更比不上了。

