
　　“的确的确，我们应该多感谢感谢秦先生的慷慨！”

　　“是啊，虽然听说这三头猪都是他打下来的，但是他却把这几头猪都无偿的送给了我们，大家可千万不要忘了谢谢他！”

　　“来来，坐席，坐席！大家待会儿就一起去敬他酒啊！”

　　听着周围的人都笑着跟秦明起哄了，他只好无奈的被一个老人拉着坐了下去。

　　随后在他面前的一个白瓷碗里，就倒上了满满的一碗酒。

　　那酒也清清亮亮的，一倒出来就能够闻到一股浓郁的酒香。

　　“年轻人，这酒可是我们自己用粮食酿的酒，香得很，你尝尝！”

　　拉着他坐下的大爷一脸笑意的说道。

　　秦明笑了一下，“多谢大爷了，我一定要好好尝尝！”

　　说完，他拿着酒碗喝了一口。

　　一股冰凉的液体进入口中，随后他就感觉到了一阵辛辣。

　　如同是刀子一般烧着喉咙，一直从管道进入了胃当中，一股火辣辣的热意爆发出来。23sK.com

　　顿时就让秦明微微的有些上脸了，脖子上红了起来。

　　秦明也有些诧异，他喝了那么多的酒，虽然说没有喝过那些特别出名的名酒，但一般的老白干儿什么的却是喝得不少。

　　没想到这农家自酿的酒后劲儿竟是如此的大，不仅闻着香，喝入口中也比那烧刀子不差什么。

　　“怎么样？我这酒不差吧？”老爷子笑眯眯的问道。

　　秦明不由点了点头，这酒的确不错，前面入口就极其的爽劲，后面更是余味悠长，满嘴酒香。

　　他喳喳嘴，随后又喝了两口。

　　很快那些勤快的姑娘们便端着一盘盘菜上来了，用嫩嫩的蒜苗炒的菜，闻着便有一股清香。

　　虽然都是些普通的农家菜，但是却让所有人都吃得十分的开心。

　　很快便上来了重头戏，便是那一头小野猪所做的--香辣野猪肉！

　　这野猪可不像家猪一样身上没有那么大的腥膻味儿。

　　它们生长在山林之间，滚的都是泥巴，身上的味道极大。

　　若是没有那个材料和厨艺的话，做出来极其难吃，别说入口了，就是闻着便让人觉得难以下咽。

　　但这些山里人也有过做野猪肉的经验了，又加入了花椒大蒜等爆香，如今闻着的却是极其霸道的香味。

　　只是闻一闻就让他们的口水全流出来了，更别说是真正的把它们吃进了嘴里。

　　等野猪肉上来了之后，秦明便夹了一块放进自己的碗里。

　　野猪肉可不像是家猪的肉一样绵软，反而充满了劲道之劲，吃在嘴里，只让人感到万分满足。

　　秦明夹了野猪肉放在嘴里嚼着，只觉得太好吃了，他感觉自己就没有吃过那么好吃的野猪肉！

　　当然了，他之前根本就没有吃过野猪肉，这还是他第一次吃。

　　但却不妨碍他对这些村里人的手艺不得不说一个好字，就算是外面的那些大厨们，也不一定能够做得出来这种味道！

　　这一个野猪宴上，秦明不仅吃肉吃撑了肚子，就连喝酒也把自己给灌醉了。

　　他几乎一个人就干掉了一小半坛，那可是三四斤的酒量啊！

　　这一夜，他们这些喝醉的人并不少。

　　也就只有村里的那些妇女少女们，还保持着警惕心和理智，根本就没有让自己喝多少酒。

　　因此最后也是由她们收拾残局，不仅把各自家的大老爷们给搀回去了，还帮着忙把那些喝醉了酒的考古人员们送了回去，帮忙铺了被子之后才离开。

　　秦明自己意志坚定，虽然喝醉了，却还在宝气的滋养下行动无碍。

　　因此也全靠自己完成了洗漱等一系列动作不过就是走路摇摇晃晃的，反应略微有些迟钝。

　　他躺到床上的时候，整个人都还是晕乎乎的，也没有精力再给李芷莘打电话了，直接倒下就睡。

　　宿醉的后果，就是第二天起来的时候，这些人的脸色都不太好。

　　除了那种天赋异禀，睡一觉就能够完全消除负面效果，顺带着有解酒天赋的人。

　　其他喝酒之后反应严重的人都是一脸菜色，行动迟缓，双目呆滞如同失了魂一般。

　　一看完全就是酒场上的菜鸡。

　　秦明早上起了床之后，身体就已经完全恢复了，行动自如，而且还神清气爽。

　　宝气对他的身体滋养实在是起了太大的作用。

　　他拿着牙刷和洗漱的杯子正蹲在坎上刷牙呢，就见卜算子师徒三人如同幽魂一般，白着脸撑着墙走了出来。

　　“你们这是咋了？不会是醉了现在还没恢复吧？”

　　秦明含着满嘴的白色泡沫说道，声音含含糊糊的。

　　虚竹头疼的摆了摆手：“可别说了，我现在正头疼着呢，你昨晚上喝了那么多酒，现在难道都没啥感觉？”

　　秦明摇了摇头，刷牙刷得起劲儿呢。

　　卜算子师徒三人都向他投来了羡慕的目光，然后各自接了水，也并排蹲着刷牙了。

　　“之前我们商量了一下，决定明天再去一趟，你做一下准备。”

　　刷牙的时候，卜算子对秦明说道。

　　“明天又去？好吧，我知道了，不过这一个消息现在已经上报了吧，上面有什么反应没？”

　　秦明漱几下口，把杯子收了起来，抹了一嘴巴白沫。

　　“上面已经说了，到时候就在这里修一条路，咱们这一次去就是看看三天之内，那机关有没有转回来。”

　　秦明点了点头表示自己知道了，便回到了房间。

　　那些早起的村里大妈姑娘们，已经把早饭都做好了，端上了桌喊他们吃饭。

　　吃完饭之后，秦明便回到了自己的房间。

　　昨天晚上大家都关注着那几头野猪去了，没有看清他怀里到底都抱着个什么东西。

　　因此除了扎西他们知道他挖了一根人参之外，其他人都不清楚情况。

　　就连扎西他们也只以为秦明挖的人参最多几十年罢了，不知道它年份那么高。

　　秦明把这一株人参拿了出来，发现它还保存的十分完好，一根根须都没有折断，便松了一口气。

　　在屋子里找了一个盒子装了起来，准备等自己走的时候就直接把它带走。

　　……

　　在秦明还无所事事的时候，李芷莘在家里却接到了意外的来客。

　　“你们的意思是，想请我老公去给你们拍节目，给你们做鉴定师？”

　　李芷莘看着对面西装革履的一男一女，迟疑的问道。

　　其中的女人说道：“没错，秦夫人，我们之前便了解到秦先生在鉴宝这一方面已经有了很高的水平，而且得到了王局长的称赞和肯定，便想请他到我们节目去做鉴定师！”

　　李芷莘点了点头，她知道秦明的鉴定水平是很高的，只是没想到竟然连电视台都想要请秦明去做节目了。

　　她如实说道：“那你们来的时间太不巧了，他前几天出门办事去了，估计要小半个月才能回来，这件事情我不能够做主答应，还得看他自己愿不愿意去。”

　　文昭，也就是这个年轻女人，笑了笑说道：“那无所谓，我们宁精不宁多，愿意等待秦先生回来再说。”

　　一旁的年轻男人摇了摇头，“那秦夫人，不知道你可否把秦先生的手机号码给我们，让我们跟他联系说明一下呢？”

　　李芷莘跟文昭都愣了一下。

　　对呀！他们也不一定非得要等秦明回来了之后才能谈这件事情。

　　如今通讯那么发达，他们直接在手机上把这件事情说清楚可不就得了！

　　到时候秦明答应不答应，不就很快能够有结果了吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第454章 电视台上门免费阅读。https://xs.23sk.com 