一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十四章九天神魔轰

    此时此刻，整个帝武广场的武者，连同齐小瓜、叶水寒等等……俱被九头圣狮散发的气势所震撼！

    慕容紫俊的门客武者们，更是趁机扬言，只有九头圣狮之魂，才可配得上靖月公主。

    收慕容紫俊当驸马爷，是萧武帝莫大的福气！

    瞬间，慕容紫俊的威名被推至顶峰！

    “龙龟玄武圣体，给我开！”

    在如此强大的压力下，齐元紧跟着开启了家族的至高血脉。

    吼！

    半空传来龙与玄龟的吼叫，一尊面积笼罩十余里，好似万丈乌云一般的庞然大物，压在了帝武广场的上空，令人感到窒息。

    这头生物的长相，类似上古玄武！

    但它的能力和战力，显然比上古玄武更强。

    因为盘踞在龟背上的，并非是黑蛇，乃是头狰狞的黑龙！

    龟龙玄武降临之后，马上与高空的九头圣狮对峙起来，双方不停示威，不停嘶吼，摩擦也只在一瞬间！

    “这齐元皇子的血脉，竟然也是北齐皇室最为完美的血脉！”

    “据说，完美的龟龙玄武圣体，丝毫不弱九头圣狮，成长起来亦是铁板钉钉的帝阶强者！”

    “但为何齐元皇子至今，还没被多宝大帝立为太子呢？”

    “真是令人捉摸不透啊！”

    现场火热万分，有不少北疆世家的家主暗中议论。

    当轩辕无极和周悟道，昂头看到高空对峙的九头圣狮和龙龟玄武后，仅仅是嗤笑一声，并未感到多大压力。

    这般体质确实不赖，但自问，他们俩人的血脉力量，更是凌驾在九头圣狮与龙龟玄武之上。

    “齐元，你为了一个驸马爷的位置，真要与我拼个玉石俱焚吗？”慕容紫俊压力上升，身躯悬浮在高空之上，震声怒吼。

    “你已经是北燕太子，未来将成为下一任燕帝。而我，仅仅是个皇子，地位根本不如你。我倒想问问你，为什么非要与我争靖月？”齐元不甘相让，狂吼回应。

    “我慕容紫俊做事，何须向你解释，现在你退出还来得及，否侧我全力之下，你非死即残！”慕容紫俊坚决不会说出自己的目地。

    为了达到这个目地，他父亲燕帝甚至甘愿忍痛，让他入赘萧毅膝下！

    “呵呵，究竟你们慕容家为了什么，咱们都心知肚明，既然你也不愿退，那便来战吧！”齐元心里清楚，慕容家的目地，跟他们齐家是一样的。

    他手一抬，高空有晶莹的玄水，至那巨龟的口中喷吐而出，水光划过，空间破碎，如巨浪翻涌。

    龟背上的黑龙也团紧了身子，一旦袭出，势必惊天动地！

    “九天神魔轰！”

    慕容紫俊当先出手。

    双掌奋力推出，背后圣狮元魂的九颗脑袋，同时吼出汹涌的光波，九道光波似穿透苍穹，夹杂着一阵噼里啪啦的声响，化为九条诡异的弧度，纷纷落向齐元的位置。

    齐元牙关紧咬，当然知晓“九天神魔轰”乃是慕容家族极为震撼的元魂攻击手段之一。

    不做丝毫保留，齐元高举的手臂奋力一甩，背后滚滚玄水迎天而上，那盘踞龟背的黑龙，更胜似水中泥鳅，一头扎进玄水之中，竟然消失不见！

    但人人能感受到，有致命的威胁，正快速朝慕容紫俊的方向疯狂逼近。

    这一刻，胜负即将揭晓，俩人心照不宣，都没有施展元魂之中最为可怕的融合术。

    慕容紫俊和齐元心里很明白，假如他们纳魂入体，莫说帝武广场，整个皇城也承受不住九头狮魂和龙龟武魂的波及。

    轰轰轰轰轰！

    天崩地裂的爆鸣传开！

    只见九道光波射穿了漫天玄水，尽数打在齐元的身上，齐元口喷热血，披头散发的当空坠落，身躯被轰出九道透明的窟窿。

    与此同时，慕容紫俊的方向也传来惨叫！

    众人便看到，有团强烈的黑光，突然至脚下，绕上慕容紫俊的躯体，然后轰然爆裂！

    但是，在爆裂后的黑烟之内，慕容紫俊并未像齐元一般坠落。

    而是依旧悬浮着，并且疯狂的吞食丹药！

    砰！

    齐元坠落在武斗台下，石板破碎悬浮，地面为之下陷俩米多深。

    坐在皇楼的北齐大臣和将军们，个个如狼狗一般，疯狂扑将上来，口中“大皇子、大皇子”狂呼不停，十几名高阶元尊同时发功，为齐元拼命镇压重创。

    “慕容紫俊……你个……卑鄙无耻的东西……竟然暗算我！”

    齐元不顾伤势，嘴里流着鲜血，拿手指着悬浮的慕容紫俊，眼中的仇火似能把周围之人统统撕裂。

    方才他以玄水凝聚的屏障，抵抗九头圣狮发动的神魔轰击。

    北疆齐家的玄龟防御功法，是出了名的。

    同等境界下，即使慕容紫俊，也压根没道理轻易的击破玄水结界。

    这其中，是因为慕容紫俊临时掏出来一瓶子丹药，吞下后，境界突然暴涨开来，达到五阶元尊中等！

    一级之差，让齐元的防御力薄弱一等，顺势被慕容紫俊击穿！