    牛慧萍的心瞬间提到了嗓子眼，瞬间忘记叫了。

    这是可以暴露的吗？

    陈安意味深长一笑，“一会婶子大可去衙门告，看看是我们进去，还是你们进去。”

    她在牛慧萍身前经过，声音压得很低，但满满的威胁却尽数窜进她的耳朵，宛如一碗冷水从后颈灌入，狠狠地打了个寒战。

    牛慧萍自然知道，造假药可比私闯民宅严重多了，好不好还会掉脑袋的……

    这这这，她光是想想，腿就软了。

    陈安瞧着她脸色苍白的模样，勾唇一笑，大步移向后院。

    后院里的劣质材料一桶桶尽数泡在木盆中，一股子恶臭回荡在人们的鼻腔，胃中泛起涟漪。

    “看来，这就是牛多地贩卖假药的证据了。”陈安用棍子搅动，里面的东西虽然有一部分可以祛疤，但效果很慢很慢。

    但更多是陈安祛疤膏的平替，这种平替虽然便宜，会使人过敏。

    造假药严重会掉脑袋，但牛多地罪不至死，她顶多把他弄衙门吓唬吓唬他，连着母亲的仇一起教训了。

    “这这这，这哪里是假药啊，这是我腌的咸菜！”牛慧萍眼睛一转，急中生智，她可不想进去啊！

    现在陈安人多势众，这么多人作证，牛多地怕是跑不了了。

    但她是无辜的呀，她可什么都不知道，都是牛多地干的，她就是出于亲戚的情面，给他帮帮忙罢了。

    牛根村里闹了这么大的阵仗，在外面卖东西的牛多地听说后赶紧跑回来，连摊子都没要。

    他一进门看见呜呜嚷嚷的一群人，脾气吓没了一半，气的手发抖，“陈安！你个不孝的东西，我可是你舅舅！”

    “你若是不点名道姓说卖的我的东西，你也不会落得如此田地，你诬陷我，就该做好坐牢的准备。”陈安一字一句，如重锤砸下。

    “你，你……”牛多地气的快变成牛了。

    “都说了这是咸菜！”牛慧萍小跑过来，狠狠地指责牛多地。

    牛多地眼睛一转，也说是咸菜。

    “既然是咸菜，那你们吃一口吧。”陈安笑嘻嘻。

    牛慧萍犹犹豫豫，心一横，比起被抓，吃几口怎么了，反正又吃不死人。

    她忍着想吐的欲望望着桶里的东西，像昨晚吃了一顿油腻，第二日拉出来的屎散发着冲击的气味，闻上一闻，宛如吸进去十几个打手在胃里打拳。

    她赶紧捂住嘴，闭着眼睛夹起一个不明物体，到眼前一看，竟是不知名虫子的半身，她再也忍不住，趴地上狠狠地呕吐起来。

    跟着陈安来的一部分人中，有几个人去了衙门击鼓。不一会就有衙役架着骂骂咧咧的牛多地离开。

    她和人们一同随着衙役进县城，并在牛根村里正的作证下诉说牛多地买卖娘亲骨灰一事，还有占用破坏别人地一事，桩桩件件证据确凿下，县官大老爷直接把牛多地关押起来。

    村里人拍手称赞，他们早就看牛多地不顺眼了，今天来的人，没一个可怜他的。

    “早该进去了，偷造陈安的药，有这么一个舅舅，可怜陈安那孩子了。”

    “听说还贩卖陈安娘的骨灰，这世间怎能有如此恶劣之人？在牢里别出来祸害别人了！”

    陈安将人们的谩骂声听入耳朵，临走时不忘给男人和她妻子一瓶新的祛疤膏，还有一份治疗过敏的方子，在夫妻二人忏悔而感激下，她潇洒离开。

    “陈安！他可是你亲舅舅，不就是犯了点错么，知错就改就行了，你至于把他弄进去吗？”

    不远处，一位身着干净的长马尾少女，正一脸怒火凝视着陈安，恨不得把她给吃了。

