    圣天杰现在真真正正感觉到了死亡的危险。

    半空之中，陆明心幻化出来的圣女手掌缓缓压下，仿佛整片天都压下来一样，根本不可阻挡。

    只等那手掌完全拍下，圣天杰觉得自己就要跟这个世界彻底的说拜拜，根本没有任何反抗的余地。

    他真的恐惧了，颤抖了，真的没有想到陆明心的实力竟然强到如此地步。

    他是圣殿总殿主钦点的继承人之一，拥有极高天赋，年纪轻轻便能够跟圣殿圣链沟通，获得强大力量。

    别说相同层次的对手，就算是那些突破生死劫的高手，圣天杰也足以对抗。

    但现在，陆明心用强悍无比的姿态告诉所有人，在她面前，天才圣天杰根本不值一提。

    “你，你不能杀我，你也不敢杀我！”

    惊慌之后，圣天杰强迫自己冷静下来，他不是圣天宇那样的废物，他在关键时刻尚能保持清醒。

    “我是圣殿总殿主钦点的继承人之一，你若是杀了我，就等于是对整个圣殿宣战。”

    “到时候谁也保不住你，就算是龙域也不行！”

    “不只是你，这里的所有人，甚至包括天下古族这蛮夷之地，都会彻底被斩杀摧毁。”

    “陆明心，你知道圣殿可以做到的！”

    圣天杰一边强迫自己冷静下来，一边拼命动用体内力量抵御半空之中那圣女翻天印的恐怖威压，扯着嗓子对着陆明心大喊道。

    陆明心微微扬眉，半空之中那圣女掌印出现片刻停滞。

    甚至连后面的陆天龙等人表情也是变得凝重起来。

    他们都知道圣天杰说的没错，毕竟他的身份不一般，可是圣殿总殿主钦点的继承人之一，绝不是之前的圣天宇所能够媲美。

    之前伤了圣天宇，圣殿或许权衡利弊还能稍微容忍一些，但若是直接干掉圣天杰，恐怕真的会变天。

    和天下古族相比，圣殿就是庞然大物，根本抵挡不住，哪怕龙域恐怕也对圣殿忌惮几分。

    一旦真的杀死了圣天杰，这也就给了圣殿借口，他们可以肆无忌惮对天下古族大开杀戒，到时候恐怕就算是龙域也不能阻拦。

    “放我离开，今天的事情就当没有发生过。”

    “但是下一次再相见，我必定会将今日屈辱加倍奉还！”

    看陆明心犹豫，圣天杰知道自己的话起到了作用，马上趁热打铁开口道。

    陆天龙眼中闪过一丝杀意。

    就听圣天杰说的这句话，就让人很不舒服，今天放了你，你不感恩，以后还要报仇？

    若是按照陆天龙的小脾气，怎么可能忍。

    但他站在原地没有说话，毕竟现在战斗的是姐姐陆明心，不管她做出什么决定，陆天龙都会服从。

    “放了你？再等你寻仇？”

    听到圣天杰的话，原本有些犹豫的陆明心嘴角勾起一抹冷笑。

    她双手舞动，半空之中那圣女手印再次压下，爆发比之前更强的威压，甚至速度也更快。

    “我可以不杀你，但会废掉你！”

    陆明心也是个杀伐果断的女人，知道若是真的干掉圣天杰，恐怕一切都不能挽回，真的会招来圣殿的疯狂报复。

    又不能就这么轻易放了圣天杰，那怎么办？

    废掉他！

    废掉他全身实力，一是让他以后不能再报复，二来也算是给圣殿稍微留一些脸面，以后也有斡旋的机会。

    “你敢！”

    圣天杰脸色大变，半空之中威压陡然加强，那圣女手印遥遥拍下，他感觉周身空间都开始被压缩扭曲。

    他根本抵挡不住这威压，身上骨头都传来咔咔声响，不知什么时候，双腿膝盖以下都被压进了大地之中！

    眼看圣天杰马上便要死在陆明心手下。

    可就在此时……

    “唰！”

    一道虚无锁链突然从虚空之中而来，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着半空之中那圣女手印抽去。

    这虚无锁链看似普通，可在抽出去的一瞬间，上面闪烁的黑色光芒让天地变色，仿佛世间一切都黯然失色，只有那一道虚无锁链闪耀天下。

    “不好！”

    陆明心脸色一变。

    这条突兀出现的虚无锁链蕴含恐怖无比的能量，让她都感觉无比的危险。

    这必定是圣殿之中的高层出手！

    “无耻！”

    后方陆天龙一声怒吼想要向前。

    当初在镇魂大殿之中，圣殿接引使者被废，当时也有圣殿高层出手，想要将陆天龙等人置于死地。

    现在圣天杰在跟陆明心的对战之中失败，他们竟然再次不顾身份出手干预，简直太不要脸！

    陆天龙想要帮忙，可却心有余而力不足，因为那突然出现的虚无锁链太强，根本不是之前圣天杰和接引使者手中的虚无锁链所能够比拟。

    “啪！”

    一声爆响，那虚无锁链抽在了圣女手印虚影上，圣女手印虚影竟然没有任何反抗机会，直接爆裂。

    那可是轻而易举可以镇压圣天杰的力量，竟然被那条　虚无锁链一下直接抽碎，可见力量之恐怖！

    “噗！”

    圣女手印虚影爆裂，陆明心身体同样遭到伤害，她脸色一白，身子轻轻摇晃，张嘴喷出了一口鲜血。

    “唰！”就在此时，半空之中又是一声诡异声响传来，就见刚才一下抽爆圣女虚影的虚无锁链，竟然调转方向，朝着陆明心幻化出来的白莲虚影和白莲虚影上的圣女虚影抽了过去

    ！

    “混蛋！”

    这一下，所有人脸色大变。

    那圣女虚影和白莲虚影是陆明心幻化出来，一旦被毁，陆明心身体必将遭受重创，甚至有可能危及生命。

    斩尽杀绝！

    陆天龙脑海中直接闪过了这四个字。

    出手的圣殿高层不只是想要救圣天杰，而是想要趁着这次机会重创甚至直接废掉陆明心！

    众人愤怒却又无可奈何。

    连陆明心都挡不住那虚无锁链，其他人更不可能。

    难道，就要眼睁睁看着陆明心废在那虚无锁链之下？

    “咔嚓！”

    就在此时，半空之中突然一声爆裂。

    就见头顶一片天空直接炸裂，几乎在众人没有反应过来的时候，一道黑色闪电贯穿天地，直接劈在圣天杰身上。接着就听砰的一声响，圣天杰身体瞬间爆裂，直接灰飞烟灭……

