    第42章 看望萧玉

    两天后。

    这两天，倒是显得很平静，或许是因为炑林枫是斗王的实力传了出去，让得某人消停了。

    对于炑林枫是斗王这件事，除了见过的人之外，其余的都是将信将疑。

    当雅妃与谷尼听到这个消息后，皆是满脸的惊讶，消息不会无缘无故的出现的，在他们的调查之下，确认了消息的准确性，这是真的！

    雅妃顿时感到前所未有的庆幸！

    ……

    萧家斗气阁前。

    炑林枫淡笑道：“薰儿，这里的功法斗技入不了你的法眼吧，我们不要在这里浪费时间了，还是想想去哪里吧？”

    薰儿点点头，道：“林枫哥哥，要不我们还是和昨天一样，去萧玉表姐那里吧？林枫哥哥再帮萧玉表姐治疗一下？”

    炑林枫扶额，道：“按理说，她昨天就能够和常人一样的了，但是一直赖在床上，我觉得她是装的，以我的治疗术，断肢重生都可以轻易做到，她就算是经脉寸断，两天了，也该好了。”

    “哎呀，林枫哥哥，就当无聊，过去看看吧？好不好嘛？可能萧玉表姐是需要人陪伴已经安慰呢？”薰儿微笑着摇晃着炑林枫的手臂，道。

    “行，陪你！”炑林枫淡笑着无奈的摇摇头，道。

    萧玉房间中。

    今天的萧玉已经下了床了，不过此刻的她只有一件素衣包裹着娇躯，完美的御姐型身材显露出来，看起来比薰儿大了不少。

    “萧玉表姐，我们过来看你了。”薰儿甜甜的微笑道。

    “谢谢你们。”萧玉微笑道。

    接着三人围坐着，萧玉在沏着茶。

    炑林枫淡淡的道：“恢复的不错，明天就能痊愈了，并且实力也有所精进，五星斗者，不错。”

    萧玉苦笑的摇摇头，道：“比起少宗主您来，我这点实力算得了什么？”

    ……

    见此状，薰儿微笑着道：“对了，萧玉表姐，可以跟我们说说迦南学院的生活是怎样的吗？”

    对此，炑林枫也有点好奇，虽然天道对他公放了萧炎的一生，但是炑林枫也只接受了大致的，详细的炑林枫过滤了。因为没有必要。

    “迦南学院啊…”萧玉回忆道。

    “里面大致分为外院以及内院。我只知道外院的事，内院我还没进过。外院嘛，很自由，只要不惹是生非就行，切磋的话需要双方同意。外院注重修炼，内院才是真正残酷的。”

    “我听说过一点，那就是，内院有很多势力，新生只能选择加入势力或者新生本身很强自成势力，不然难以立足。”

    薰儿点点头，道：“原来是这样啊。”

    萧玉点点头，道：“还有就是，学院允许自由恋爱，自己去追或者让别人追，不可以使用卑鄙手段，一经发现，严重的，学院有权处死！不严重的，也就是没有得手的，学院会直接开除。”

    闻言，薰儿水灵的眼珠子转了转，调笑道：“萧玉表姐这么好看，学院里一定有很多人追吧？”

    萧玉沉默了会，道：“确实有个像牛皮糖一样的人，一直追着我不放…”说着，眼神不着痕迹的看了炑林枫一眼，见炑林枫没有丝毫在意，便是轻叹一声，继续道：“我都已经很明确的拒绝过他了，可是他还是不放弃。”

    薰儿微微一笑，道：“萧玉表姐怎么不喜欢他呢？”

    萧玉叹道：“不来不喜欢的，现在更不喜欢了。薰儿，我问你，你若是在学院，有个超级大帅哥一直追你，你会接受吗？”

    薰儿摇摇头，道：“不会。”

    “那不就是咯。”

    说着，两女一同看向了炑林枫。

    炑林枫：“……？？？”你们说你们的，看我干嘛？

    萧玉坏笑道：“那，薰儿，如果那个超级大帅哥比起炑林枫还要帅呢？”

    “不可能！”炑林枫淡淡的道。

    萧玉轻哼一声，道：“什么不可能？”

    炑林枫淡淡的看着萧玉，道：“不是我自恋，恕我直言，这片大陆还没有人能够帅得过我！”

    话落，炑林枫喝了一口茶，举手投足间，都在无形的散发着一股主宰的气势，认真注视着的人就会发现炑林枫的与众不同。进而深深的陷进去。

    薰儿与萧玉两女双手撑着下巴，低声喃喃道：“确实是呢…”

    “距离迦南学院招生还有多久呢？”炑林枫淡淡的问道。

    话落，惊醒了两女，两女顿时感到尴尬。

    萧玉正声道：“咳咳，应该还有半年左右。”

    炑林枫淡淡的点点头，道：“半年么…尽量再突破一星。”

    闻言，两女深受打击……

    薰儿暗暗的喃喃道：“林枫哥哥已经把薰儿拉开了很大的距离了呢。”

    萧玉平复下心情，暗暗的喃喃道：“他是个修炼狂，不能跟他比，不能跟他比…”

    聊着聊着，时间不知不觉就过去了，萧玉说了很多在学院的生活，炑林枫淡淡的听着，薰儿倒是听得津津有味。

    炑林枫：“嗯…女人间的话题。”

    萧玉在院子里边走边说，薰儿搀扶着他。

    晚上。

    萧玉对着薰儿道：“薰儿，我听爷爷说了，萧家受到米特尔拍卖会的邀请，时间就在明天，听说有很多筑基灵液呢。明天我们一起去看看吧？”

    “好的呢，萧玉表姐。”

    炑林枫在一旁道：“我呢？怎么不叫我一起？好歹我也救你两次了，甚至还亲自为你疗伤。”

    萧玉轻哼道：“你？爱来不来。哼！”

    说完，便是转身回房了。

    见状，薰儿微微一笑，道：“好啦，林枫哥哥，那我们也先回去了吧，明天我们一起去。”

    “还是我家薰儿宝贝好，不像某人，忘恩负义！”炑林枫声音传达了这一座庭院！

    萧玉紧握着玉拳咬牙切齿着！

    薰儿好笑的拉着炑林枫，离开了这座庭院。

    明天的拍卖，筑基灵液！炑林枫与薰儿皆是抱着随便看看的心态去的。

    因为两人对于这种低级的丹药完全可以说是不屑一顾。

    也就是这偏僻的地方会有许多人去疯狂购买。

    当有萧炎那个例子之后，便是变得更加的疯狂了。

    (本章完)

