    正如那位亚弥子前辈所言的那样，录音室很大。

    不过不像是宴会厅，而是那种工作用的封闭式房间，墙面上有几面镜子和悬挂式桌子，看起来有点像是明星后台的梳妆台。

    中间也确实摆放有各类瓜果和甜点。

    有男有女，装束各不相同，大多数人都围在一团聊天，也不乏有坐在角落，独自吃着甜点玩手机的人。

    整体气氛偏向休闲。

    看见七海亚弥子在和她事务所的经纪人谈话，榊原铃偷偷拉着榊原乐到墙边的一个座位坐下。

    “哥！”

    “怎么？你不去拿零食吃。”

    “我一个新人拿什么拿啊！”榊原铃有些赌气，但她的声音又忽然放低了几分，用小女孩的声线朝他嘟囔道，“还有...哥你刚刚其实没必要那么做的......”

    “可你说亚弥子前辈很照顾你啊。”

    “那你也没必要那么做！”

    榊原乐不在意地笑了笑：“你没发现我对亚弥子前辈鞠了一个躬后，她都变得热情起来了吗？”

    榊原铃稍微回想了下当时在公司门口的情形，好像...的确是那样。

    七海亚弥子甚至还邀请一位与制作组毫无关联的外人，也就是榊原乐进公司休息。

    七海亚弥子是大前辈，因为同属一个事务所，榊原铃完全清楚她在公司和业界的地位，刚才经纪人主动找她谈话聊工作的时候，都要事先问一声好。

    “反正不许你再这么做了！”

    “你怎么还生气了？”

    “反正就是不许！”

    “那行吧，你说是就是。”

    榊原乐觉得自家妹妹进入了国中生才会有的反抗期。

    唉，明明以前都没有，以前那么可爱，还会摇着老哥的手问要章鱼烧吃。

    不知道是不是每一个哥哥都会回忆小时候的老妹，这算是通病吗？

    “铃酱~~铃酱~~~”

    两人的对面，有一位在这录音室浑身不自在的短裙少女不断向榊原铃招着手，她的右侧头发旁藏了一个小辫子，小脸紧张。

    不过她喊了半天，榊原铃没有听到，榊原乐倒是率先发现了她，视线看过去。

    那个女孩子见到榊原乐向自己看过来，立马不好意思地将脸转向一边，躲闪着视线。

    榊原乐有些好奇。

    阿铃的同事吗？

    看着年龄和阿玲差不多。

    榊原乐用胳膊肘捅了捅身边的榊原铃，让她也看过去。

    “那是不是你认识的？”

    “啊，是甜乃。”

    “你同事？”

    “是同期，她只来过几次片场，很怕生。”

    榊原铃解释了一声，起身前抚了抚自己的裙子，准备果断抛下榊原乐过去找自己的好朋友。

    临走前，她还特意回头向榊原乐认真咬字说道：

    “等会儿有人找你，绝对绝对绝对绝对不可以把我在家里的样子说出来！”

    原来你这家伙还知道自己在家里是头大白猪。

    榊原铃走过去，和名为甜乃的少女互相打了声招呼，大概就是什么下午好之类的话，而后她们聊着天，又不时向自己这边看过来，榊原乐能观察到榊原铃在摆手努力解释些什么。

    甜乃那软乎乎的脸蛋露出惊讶的表情，并用双手挡住自己的脸。

    这些都没什么。

    榊原乐发现，在与甜乃谈话的期间，榊原铃的站姿很端正，背部挺直、

    对于谈话应对自如，并很健谈地随意附和，这种微妙的安心感，有人回答的随兴发挥，让甜乃很快变得没那么紧张，不断点小脑袋，说出“就是就是”之类这样赞同她的话。

    这种轻松愉悦，就连榊原乐这种外行人都从她的面部表情看得出来。

    即便她和甜乃是同期，可甜乃看她的眼神完全有一种“好厉害”的崇拜感。

    这家伙，明明在家里是连喝水都要自己倒的大白猪。

    这一到外面，整个人设都变了样?

    完全就是一位光鲜亮丽，浑身透露着自信的美少女。

    怎么莫名有点像是小埋？

    事先说明，榊原乐是为了陪阿铃看动漫才知道的这个角色。

    “榊原君...是吧？”吉原菜绪端着两盘巧克力慕斯，微笑着坐到了榊原乐的身旁。

    坐下之后，她似乎是觉得不得劲，又特意向榊原乐的身边挪了挪。

    “是的。”榊原乐很自然地向她点点头。

    吉原菜绪又瞅了他几眼，笑着露出小虎牙，并将手中的一份蛋糕递给了他：

    “喏，这个给你，这可是FABRICE的蛋糕！刚才原作者来的时候亲自给我们捎的，一份5000多円呢！他也是真够舍得。我一个人吃不下那么多，就特意给你带了一份，拿去吧，不要客气。”

    5000円，换算成rbm300块左右。

    “谢谢前辈。”

    “哈哈，前辈什么的，”吉原菜绪摆着手，“我完全没有这么老哦，也才从大学毕业没几年，和你们是同一个时代的，叫我吉原小姐或者吉原桑都行、当然了，叫姐姐最好哦。”

    说到最后两句话，吉原菜绪的笑容里，眼睛闪动着狡黠的光。

    “还是叫吉原小姐吧。”榊原乐笑了笑，表情淡然。

    不行了，完全不行了！

    从刚才开始就是！

    看见他的笑容，吉原菜绪的心中仿佛有什么东西立刻燃烧了一般，大脑空白了半晌。

    这个小弟弟！这个小弟弟！！

    ——也太可爱了吧！！！

    和初次见到铃酱时一样的可爱！

    铃酱已经足够可爱了，没想到她居然还有一个和她长相很相似的哥哥。

    什么啊，这么帅气的哥哥，啊不，小弟弟，铃酱藏着掖着干什么！

    想要偷吃吗？！

    太可恶了。

    不过他没能叫自己姐姐，实在是有点可惜。

    但也正常，毕竟才认识，而且他看起来不怎么怕生啊，笑容和动作都很从容，淡淡的神情中，莫名流露出男性的帅气。

    是那种会一脸微笑，从身后掌控姐姐细腰的弟弟吧？

    绝对是！

    咳咳...虽然现在想这些不怎么好，但...就是架不住啊，也太可爱了！

    吉原菜绪吃着慕斯蛋糕的同时心绪翻涌，小虎牙稍不注意就从上扬的嘴角露了出来，甚至还有几滴晶莹的口水流了出来。

    她赶紧用纸巾掩饰。

    心里越想越焦急。

    不行，绝对不行！

    今天绝对要拿到他的Line。

    用“你有没有谈过女朋友？”来跟他聊起话题？

    不行。

    这样太明显了，而且第一次见面就聊这个，也会让自己显得非常像痴女。

    我可不是什么痴女，只是喜欢小帅哥永远17岁的少女罢了！

    没错！

    “那个，能不能讲讲有关于铃酱的事情呢？有关于她啊，我们几个人都是相当地好奇，她看起来很有天赋，又像是名门出身，非常讨人喜欢。”

    果然来了么，打听阿铃的情报。

    也对，她在外面那么光鲜，对于她私下生活感到好奇，也是正常的。

    榊原乐完全能理解。

    唉，为了自家亲老妹，还是帮她圆一圆谎吧。

    榊原乐将嘴里的慕斯蛋糕吃下去，转过头准备向吉原小姐回答的时候瞬间愣了片刻。

    因为他发现，吉原小姐看自己的眼神，好像不大对劲。

    像是...在看新鲜出炉的慕斯蛋糕...？

