    李言分身将杨戬救出，将他藏入周天星斗大阵内部，这样一来就连玉帝也无法发现。

    孙悟空掌控着大阵的力量，战力不逊色圣人，随后目光冷冽，凝望着玉皇大帝。

    只要玉帝的回答让孙悟空不满意，猴子便会提着魔猿棍再度撼来。

    相比于李言，猴子这种越战越强的气势更加令人可怕。

    孙悟空不畏生死，仿佛有着用不完的体力一般，再加上周天星斗大阵的加持，爆发出来的战力简直匪夷所思。

    这也是让玉帝妥协的原因，他不得不承认，如果猴子与他有着相同的修为，玉帝他很难与猴子匹敌。

    与此同时，妖族天庭，陆压圣人瞳孔深处浮现阴翳之色，冷声道：“就这完了？”

    “我还以为会拼个鱼死网破，看来玉帝并没有那么愚蠢，他始终顾全着大局，这次妥协恐怕也是担心我妖族天庭会趁机进攻。”

    事实上陆压圣人的确是这么想的，只要玉帝和李言两败俱伤，那他就会出现在战场上，夺得渔翁之利。

    眼下三界势力错综复杂，魔祖罗睺，三清，娲皇宫，天庭，妖族天庭，十二祖巫，西天极乐，甚至还隐藏着纯阳神魔这种存在。

    意气用事是绝对不可取的，玉帝即便再憎恨李言，他也必须要保持理智。

    所以玉帝只能选择妥协，他暗暗咬牙，对李言的憎恨更甚了几分。

    玉帝恨不得将李言给手撕了，双拳紧握着，身躯因为愤怒颤抖。

    “朕答应你，恢复凤仙郡雨时。”

    李言这时从周天星斗大阵分离出来，缓缓道：“不仅如此，你还要和凤仙郡子民道歉。”

    玉帝闻言，浑身一怔，指着李言怒道：“朕已经做出让步了。”

    “朕是何等身份，岂能屈尊和那些凡人道歉？”

    李言摇摇头，淡淡道：“那还是接着打吧，孙悟空，继续。”

    他没有丝毫和玉皇大帝商量的意思，因为李言很清楚玉帝还有其他顾虑。

    玉帝因为一点芝麻小事，就惩罚了凤仙郡三年干旱，死伤了无数子民，家家户户都没有粮食吃，剩余的人也只是苟延残喘。

    甚至不少人将自己的孩子卖给路过的商队，借此来换取一些饮水和粮食。

    这段时间里，凤仙郡宛若人间地狱。

    如果神仙在无法帮助到人民，反而不断压榨人族的气运，因为一己之私滥用职权，那神仙还有什么存在的必要？

    孙悟空眼神一凛，点了点头，当即摆起战斗的架势，将周天大阵内的能量毫无保留地调动起来。

    玉帝闭上眸子，深深倒吸口凉气。

    若不是担心灭掉李言等人后会遭到重创，玉帝早就不顾一切将李言等人斩杀了。

    妖族天庭在一旁虎视眈眈，如果玉帝虚弱，那陆压就会如同噬人的老虎扑来，到时候可就棘手了。

    玉帝被李言气得浑身发颤，随后咽了口唾沫道：“好！李言，朕答应你！”

    这样一来，李言这才满意地点点头。

    果然在这个西游世界中，拳头硬才是真理。

    凭借着周天星斗大阵的逼压下，玉帝只能一退再退。

    大阵内部，杨戬望着眼前的玉皇大帝，双拳紧握，双眸充斥着无尽的恨意。

    他的母亲云华仙子因为玉帝而死，而在这段时间里，杨戬受尽了酷刑折磨。

    杨戬冷峻的面容微微扭曲，显得有些狰狞，他下定决心，势必要报此仇。

    “这份仇恨，我杨戬铭记在心，一定要替母报仇！”

    只可惜杨戬在这段时间里被囚禁着，实力跟孙悟空等人已经拉开差距。

    李言拍着杨戬的肩膀，宽慰道：“大哥，如今玉帝势大，凭借我们的力量不足以对他造成威胁，必须等到我们几兄弟当中有人成圣，不再依靠周天星斗大阵时，才能和玉帝掰掰手腕。”

    根据李言的判断，杨戬也是天赋异禀，可以说是拥有主角模板的存在。

    “无妨，我会为你炼制一枚丹药，助你步入半圣之境。”李言语气坚定道。

    但李言和杨戬的关系不同，他们和孙悟空是结拜兄弟，更有大闹天宫过命的交情。

    因此李言给杨戬炼制的半圣丹将会与众不同，不仅品质要达到极致，并且还没有副作用。

    换句话来说，那就是服用丹药后，杨戬不但会达到半圣层次，而且还不影响成圣潜力。

    同样地，这种完美的半圣丹炼制难度也会以几何倍程度暴涨，放眼三界，恐怕只有太上老君才能做到。

    当然，李言掌握着神级炼药术，在炼丹方面的造诣已经登峰造极。

    杨戬听到这句话，向李言投来感激的目光。

    李言摆摆手，上次孙悟空大闹天宫，他豁出去性命，加上罗睺弓之威，进行谈判勉强将孙悟空救下，而杨戬却被留在了天庭，以至于被玉帝囚禁在密室，遭受万剑穿心之刑。

    对于杨戬，李言心中还是有些愧疚的。

    杨戬手掌紧握，他的复仇之心已经势不可挡。

    对自己这个名义上的舅舅复仇，对准提圣人复仇。

    当初准提圣人派出坐骑对付自己，险些害死了哮天犬，这份旧账杨戬铭记在心。

    “多谢了。”杨戬诚心道。

    随后玉皇大帝按照谈判约定，随着李言一众人来到下界，西牛贺州凤仙郡。

    玉帝化身来到上空，旋即对凤仙郡全体道歉，同时单手一挥，恢复了凤仙郡的雨时。

    李言为了稳妥，还让玉帝立下天道誓言，此后不再为难凤仙郡。

    玉帝照做，做完这些后悻悻而归，脸色暗沉到了极点。

    回到凌霄宝殿后，玉帝散发着滔天怒意，圣人之威荡漾开来。

    太白金星在下方宽慰道：“陛下，毕竟西天取经还没结束，若不是凤仙郡有罪在先，西方二圣没有出手的借口，他们早就现身帮助李言了。”

    “现在李言掌握了完整的周天星斗大阵，再加上身后有西方二圣的庇佑，实在不好与之为敌。”

    “一切都要等西天取经结束，到时候我们不必出手，第一个想要李言死的就是接引准提了。”

    玉帝深吸口凉气，勉强压制住内心的怒意。

