    王青苦笑一声，道：“我也想保重身体……可现实就是这样，上有老人得照顾，下有孩子要操心，加上身体这样，总觉得力不从心。”

    薛凌叹气：“大娘年纪大了，生老病死是人生常情，咱们做儿女的只能尽力而为，操心伤心也无法扭转什么。

    孩子大了，儿孙自有儿孙福。”

    “你啊，总是想得比我开。”

    王青摇头：“我是真不行，一有个什么事，心头就乱得很，吃不下睡不好，打年轻时候就这样。”

    薛凌问：“需要给你介绍医生不？”

    “一直吃着药呢！”

    王青苦笑：“医生一直在看，药也一直在吃。”

    薛凌温声：“调整好心情，更年期容易暴躁，失眠。

    我给你买了一些补气血的营养品，你带回去一天吃两回，早晚一次。

    不用麻烦，温一会儿就能吃。”

    “你太客气了。”

    王青摇头：“我不能要，看着就很贵重的样子。

    最近麻烦你们一家子够多了，又吃又拿，太不像话了！”

    薛凌好笑睨她，反问：“你觉得你能跟我客气？

    咱们都多少年老朋友了！至于吗？

    给你你就带上！”

    “好好好！”

    王青点点头：“我带上就是。”

    薛凌低声：“这个牌子的东西都不错，我也是朋友介绍我买的。

    我吃了好几盒，觉得很不错，所以买多几盒给你。

    你如果觉得有效果，就给我打个电话，我寄多几盒给你。”

    “好。”

    王青眯眼打量她，“你的气色很不错，人看着也精神。

    我好羡慕啊！”

    薛凌哈哈笑了，道：“我最近不会太忙，懂得偷懒了。”

    王青嗔怪睨她，“我就不相信了！你也会偷懒？

    怎么？

    钱赚够了？

    不想赚了？”

    “哪里！”

    薛凌实话实说：“我培养了几个得力助手，现在干得非常棒，帮我分担了好多工作。

    郑叔的小儿子郑多多，这两年都在我身边。

    现在董事会很多事情都是他在干，我打算下个月要提他做副总裁。

    现在的年轻人干劲足，思想新颖。

    我是自愧不如，得准备让贤咯！”

    王青却不怎么相信，问：“其他人帮你管理公司？

    不好吧？

    你不打算将企业留给儿子们？

    然然和扬扬都是那么出色的孩子！你咋能将家里的企业给其他人弄，反而不给自己儿子？”

    “没事。”

    薛凌道：“谁有才干就让谁接手。

    他们貌似对经商都没兴趣，各自选自己喜欢的事情学去了。

    孩子们都还不成熟，也没经过历练。

    而我已经开始老了，思想跟不上社会大潮流。

    所以，我得让年轻一辈的人先接手。

    至于儿子们要不要继承，我不会强求。

    他们有兴趣就进公司历练，只要有能耐，我一定好好提拔。

    如果他们不喜欢，那也就罢了，绝不勉强。”

    王青有些不理解，低声：“你啊，虽然家大业大，但孩子有四个呢！以后这些产业还得分给自己孩子，可以传承流传下去。”

    “是是。”

    薛凌敷衍应声，转开话题：“对了，你有没有准备礼物送给悠悠？”

    “准备了。”

    王青脸色不怎么好，“刚见面那会儿，我就送给她了。

    那孩子一向乖巧，我是挺喜欢的。

    就是……她那个妈似乎有些嫌弃。”

    前些年家里还算阔绰，每年她生日阿虎都会买一两套珠宝或金首饰送她。

    想着儿媳妇即将嫁入家门，还怀着自己的第一个孙子，出发来帝都前特意挑了一套最漂亮最显年轻的送给悠悠。

    谁知道亲家母却沉着脸，嫌弃说什么新人要送新的东西，不然不吉利。

    薛凌忙安慰道：“这是他们南岛的习俗，得互相尊重……”    “不是！”

    王青皱眉道：“那套首饰我根本没戴过，钻石镶嵌得非常亮丽，也显得贵重。

    可人家还是不满意啊！”

    薛凌呵呵赔笑：“估计是你误会了。

    陈姐那人脾气直，说话也直。

    她就悠悠这么一个女儿，唯一的大宝贝要结婚了，自然想着什么都要最好的。”

    王青蹙眉叹气：“凌凌，小虎子这孩子一向不省心，搞出这样的事……其实我是很生气的。

    但又有什么办法？

    山悠这孩子很不错，我也知道的。

    只是她的爸妈……哎！有些一言难尽。”

    “天底下就没完美的事。”

    薛凌劝道：“天南地北的，既然能有缘分成亲家，互相尊重，多点儿宽容和体谅吧。”

    王青不好再说什么，只是点点头。

    ……    很快地，周末到了。

    婚礼在婚庆公司的安排下，终于顺利举办成功。

    阿虎一家子和山越的一众亲戚朋友都齐聚一堂，尽管有一些小摩擦和异议，但幸好有程天源和凌凌在中间斡旋，这边劝，那边哄，总算顺顺利利到最后。

    那天晚上，众人吃饱喝足上楼歇在大酒店里。

    薛凌一家子则坐自己的车离开回园子。

    忙碌了好几天，本以为总算能歇息下来，谁知道那天深夜小虎子跟丈母娘陈水玉吵架，闹得有些难看。

    程天源喝了酒，薛凌也喝了好几杯，两人都睡得十分沉，手机放在外侧都没听到震动声，直到隔天早上八点多才先后醒来。

    刚洗漱完，程天源就接到了阿虎气急败坏的电话。

    ——阿源啊？

    ！你咋才接电话啊？

    小虎子不知道跑哪儿去了？

    ！山悠肚子不舒服，现在在医院里呢！    啊？

    ！    程天源懵了片刻，忙问怎么一回事。

    ——那臭小子昨晚喝醉了，熏得山悠吐了几回，后来被亲家母给骂了。

    那小子喝了酒，脾气也大，竟跟亲家母吵了起来。

    那小子肯定说了什么难听的话，惹得亲家母气得不行，山悠情绪差，睡不下，后半夜说肚子痛。

    我们赶忙送她来医院检查，现在在人民医院这边的妇产科。

    那臭小子一直没接手机，后来还关机了。

    阿源，你麻利将他给我找过来医院这边！特么地！这混小子！    天啊！这都什么事啊？

    ！    结婚一天——不，还没一天，就整出这样的阵仗来！搞什么呀！    程天源挂了手机，匆匆换了衣服。

    “媳妇，我去联排别墅那边找小虎子，你赶去医院看看山悠咋样。”

    薛凌皱眉点头：“行，咱们分头行事。”

    

