    

    白玙薇就嘻嘻哈哈的乐呵起来：“妹妹就妹妹。”

    “真是拿你没办法。”楚凡叹息一声，顺着白玙薇说的方向看了过去。

    少年今天穿了一身简单的灰色衣衫，有些老气的颜色穿在他身上，显得少年多了两分沉稳的色彩。

    少年双手握紧锄头，一下一下，极其认真，每一次下去，锄头都能深深陷入泥里，再往上一提，泥块就被翘了起来，少年就利落的把泥块往身后抛去。

    这人，干起活来还真是有模有样的。

    文能提笔挥墨，武能挥锄翘土。

    这年头，这样的读书人可不多。

    再对比旁边悄摸摸偷奸耍滑的几人，少年的表现就更凸出了。

    白禹尘余光一直留意着楚凡的方向，见她朝自己这边看过来，锄头就挥得更用劲了，手中的血泡磨破了，钻心的疼涌来，他也沉着一张脸，一言不发的继续干活。

    在众人的不懈努力下，只用了一个时辰的功夫，两个深坑就挖好了，坑是真的很深，就算是头野猪掉进去也绝对爬不出来的那种。

    众人瞧着这深坑，越瞧越像是猎人设的陷阱。

    曹铮还笑嘻嘻的出主意：“楚凡妹妹，你真的不在里面放两排竹片吗？削尖的木棍也可以的！”

    楚凡再一次严肃认真的申明：“真的不用。”

    “凡堂妹，现在要怎么做？”

    “堂哥们一会把山上一会清理小河丘时，枯枝腐叶什么的都归笼起来我要扔到这里面去。”

    众人：“凸(艹皿艹)”

    “扔枯枝腐叶？”单端震惊得声音都变了。

    他们辛辛苦苦挖了这么大半天，掌心都磨起水泡了，竟然是挖两个坑扔枯枝腐叶。

    “什么？”

    “你脑袋有坑吗？”

    “那还要特意扔吗？”

    “啊！”

    “随便一丢不就行了，用得着费这么大劲吗？”

    “啊！”

    “这是小孩子玩过家家吗？”

    “啊！”

    “你把我们当成什么了？”

    单端的手指几乎要戳到楚凡的鼻子上去。

    “你把枯枝腐叶当成什么了？别跟我说是宝贝，那种骗人的鬼话，三岁小娃娃都不信！”

    楚凡：“⊙▽⊙”

    这么生气的吗？

    楚凡后退了一步，用衣袖抹了一把脸：“说话就说话，我不用再洗脸了。”

    楚凡话落，单端顿时尴尬了。

    他还从来没有跟人这样说过话，更别说喷别人一脸口水了，而且对面的还是个小丫头片子。

    单端这会心头的那口气也松了，就有些心虚，却还是嘴硬道：“谁叫你没事让挖什么深坑的。”

    楚凡：“……”

    真的，再好的脾气也生气了。

    不想帮忙就别来啊，又不是她哭着求着喊他来的，本来还想道谢的，这会楚凡一句话也不想说了。

    而白禹尘的脸色，已经彻底黑下来了。阴沉得犹如暴风雨来临前夕，尤其是听楚凡说单端来喷她一脸口水时，脑中的那根弦，“啪嗒”断了。

    单端就感觉后背一凉，缓缓回头，白禹尘不知何时已经站到了他身后。

    单端吓了一跳，急急往后蹦了一大步。

    “是我叫你们来挖坑的，你是不是该骂我脑袋有坑？”

