    阎罗王脸色难看至极，眼中流露出的已经不是失望，而是绝望。

    因为，这些巫祝说的不是这样做对巫族更好更有利，而是唯死而已！

    这话放在一个普通的巫族口中没什么问题，但这里可都是掌管了巫族最高权利的巫祝！

    这简直就是不可理喻！荒谬至极！

    不行！我不能看着他们把巫族毁掉！

    阎罗王深吸一口气，努力让自己冷静下来，没有选择与他们辩论，而是问道：“这里只有你们八个，牛泽、强阳和后夔三位巫祝呢？”

    其余众巫祝闻言声势一弱，眼神有些闪烁。

    只有帝释天面不改色地说道：“牛泽巫祝保持中立，不愿掺和这件事情，强阳和后夔两位巫祝不忍见到大哥伤心，在后殿中休息。”

    “休息？”阎罗王冷笑一声，讥讽道：“我看是被你们幽禁了吧！我倒真是小瞧你们了！对付起自己人来，倒是真的有一手！”

    帝释天说道：“大哥如果非要这么想，我们也没有办法！我们所做的一切都是为了巫族好，问心无愧！”

    巫族内部事宜，猴子和李安然只能在一旁看着。

    听到这话，李安然忍不住撇了撇嘴，有些反胃。

    【啧啧啧！这一股子浓浓的灵山儿圣母味还真特么让人恶心！】

    【如来为了传经，能把妖魔横行的西牛贺洲说成是“不贪不杀，人人固寿”，把妖魔匿迹的大唐盛世说是“贪滢乐祸，多杀多争”，这帝释天也是不遑多让！】

    【一句“一起都是为了巫族好”就让他站在了道德制高点，所有肮脏龌龊的手段都给洗白了。】

    【难怪这帝释天最后能成八部天龙众中的天众！】

    【这一手义正言辞睁着眼睛说瞎话的本事，其它七部打死都比不过。】

    【我现在是越来越怀疑这帝释天已经和灵山勾搭好了，现在这么做是故意在给巫族和阿修罗族挖坑。】

    李安然对灵山的许多行径都颇为鄙夷，比如说这嘴皮子一碰颠倒黑白，比如说永远高高在上的伪善慈悲，再比如说为了凑够九九八十一难放任坐骑下山吃人，

    这其中尤以观音菩萨为甚，为了掩盖金鳞大王的罪行，直接将八百里通天河的水精鱼怪尽数杀死，手段之狠之绝比妖怪都更像妖怪。

    但鄙夷归鄙夷，李安然是从没想过什么替天行道揭露黑暗的，最多最多也就是在心里吐槽一番，然后敬而远之。

    在这个实力为尊的世界里面，他可没有招惹灵山的打算。

    就比如说现在，他别说是没有证据证明帝释天和灵山勾搭到了一起，就算有也只会装聋作哑。

    但猴子就不一样了。

    在确定灵山不会轻易放过他之后，他已经视灵山为不死不休的敌人，望着帝释天的目光已经带上了杀意。

    帝释天现在有没有和灵山勾结，不重要！

    他未来会是灵山的一员，那就足够该死了！

    帝释天却是不知道这些，还在一脸诚恳地说着不要脸的话：“仓里大哥，仓里大哥，你也看到了大家的想法，又何必再要固执己见？我们巫族本来就已经势弱，若再因为这件事发生分裂，只会使仇者快亲者痛。大家只有齐心协力，才能真正地……”

    “你这是在威胁我？”阎罗王厉声打断了帝释天的话。

    饶是他已经努力克制，这一瞬间还是差点没忍住直接动手。

    李安然也是啧啧称叹。

    【好家伙！这一手颠倒黑白的手段！真是深得西方教真传啊！】

    【明明是你要将巫族分裂，现在直接把锅扣在了阎罗王的头上！】

    【有点东西！我得学着点！】

    猴子：“……”

    小蟠桃！你都已经这样了！

    还要学浙西？

    咱就不能学点好的吗？

    连带着对帝释天的恼恨杀意，都又浓了几分。

    这狗东西！真是该死！

    “我已经是说了，我做的一切都是为了巫祝好，我问心无愧！至于大哥怎么想，那是大哥的事情！阿修罗族送亲的队伍已经来了，小弟就先过去了。”帝释天说罢，朝着阿修罗族的送亲队伍迎了上去。

    阎罗王一把将帝释天拽住，强忍着怒火说道：“帝释天，你这是在与虎谋皮！”

    帝释天看了阎罗王有几秒钟时候，忽的一笑，说道：“不，我这是在虎口夺食。”随即甩开了阎罗王的手。

    其余巫祝对视了一眼，也快步跟了上去。

    有与阎罗王交好的巫祝提醒道：“仓里大哥，事情已经到了这个地步，我们其实已经没别的选择。难道大哥还要和阿修罗族直接翻脸不成？”

    狗屁的虎口夺食！

    你这是在找死！

    阎罗王拳头紧紧攥成一团，青筋直冒。

    想要虎口夺食，至少也得是狼是豹子，而不是一只兔子一头驴。

    若是后土娘娘还在，这种想法或许还有一定成功的可能。

    但现在，后土娘娘已经离开，巫族已经完全不是阿修罗族的对手。

    一旦阿修罗族和巫族翻脸，巫族根本没有任何抵抗之力。

    阎罗王很想把后土娘娘已经离开的事情告诉他们，但理智告诉他这件事一定要保密。

    现在他们还能借着后土娘娘的大旗自保，万一哪个巫祝不小心将后土娘娘离开的事情传出去，巫族的虚弱将被彻底暴露出来。

    难道我就只能眼睁睁看着他们将巫族一步步推向深渊吗？

    目光无意间扫过旁边的猴子和李安然，阎罗王眼睛一亮，就好似是看到了最后的救命稻草。

    “请两位道友看在后土娘娘的情面上，救一救我巫族！”

    阎罗王上前深深一躬，他是实在没有办法，只能是死马当作活马医。

    李安然一愣，还没反应过来，猴子已经开口应了下来：“你想要我们如何做？”

    李安然念头一转，跟着补充了一句：“对。你尽管说，就当我们还了后土娘娘的人情。”

    【若是能借这机会还了后土娘娘的人情，也不错。】

    【巫族不敢招惹阿修罗族，那是因为他们家大业大，且同在幽冥地府。】

    【我和猴子就不一样了。】

    【他冥河老祖和阿修罗族再厉害，难道还能跑到阳间花果山去？】

    【这笔买卖很划算。】

