    现在这个倩倩在山洞里面等待自己，而且，也不清楚许倩倩接下来到底会面临什么样的选择，所以，他现在还是比较担心这件事情的。

    “我们，我们现在还要弄清楚这些吗？而且，我觉得是不是寻找药材更为紧迫一些呢？”

    “没错，寻找药材的确是很紧迫的，但是，这也不是一天两天的事情，而且我们现在即便是过去的话，也不一定能够找寻到，但是，如果看你真的那么着急的话，那走吧，我们先去那边。”

    说完话之后，他便往那边指了一下，反正，两个人在谈话的过程之中也始终都没有停止过，他们一直在不往前走动着，这个时候，他们大概也已经走到了丛林这边的位置了。

    何明停下脚步，然后，就朝着木头屋子那边看了一眼，。

    他发现，此时那个地方，真的是变得非常安静，根本就不知道，那个周大姐跟小陈他们两个人在里面，到底是在做些什么事情。

    “看到了吗？就这个房子，现在从这个角度看过去的话，好像它离我们并不是很远。”

    说着话，他便跟辛杰介绍说道，毕竟，辛杰刚刚在这个岛上也属于一个新人，所以，对于岛上的很多的东西，相信这个辛杰根本就是不知情的。

    “我知道了，原来，你说的竟然就是这个地方，但是，现在这个地方为什么我们不住了呢？难道，我们住在这里不比在山洞的条件更好一些吗？”

    “这就是我要跟你解释的，而且，这也就是我跟你之前所说的，在这个岛上还有另外一个派系，他们两个人是紧密在一起的，而且，他们跟我们之间完全就是一个敌对的势力。”

    “你说什么？完全敌对势力，还真是，但是我们全都是人类啊，而且在这个岛上当时的时候，还是乘坐同一架飞机，这样的话，我们玩的有些太过分了吧？”

    辛杰听到之后，也是有些理解不了，所以当时的时候何明也是并不想这么做，但是没有办法，这个周大姐处处针对他们的，而且，他们如果不跟着周大姐继续抗衡下去的话，好像，也根本就没有选择机会了。

    “说实话，我已经不止一次的试图想要去建议他们，然后去跟他们解释这些事情，但是，他们根本就不听我的劝，而且，也从来没有把我所说的话放在眼中过，也就是说，我说什么他们不会同意的。”

    “真是油米不进的东西，那如果是这样的话，那也就是说，现在这个地方已经被他们给占领了是吧？”

    “对，就是这个意思，现在，他们把这个地方给占领了，而且，我也不想发生什么大规模的斗争了，所以，我便主动把这个地方给放弃了，所以这个时候他们是住在里面的。”

    “行吧，那我也知道大概了解一些具体情况了，而且，这件事情我们以后再去慢慢的处理走，我们先去丛林里面。”

    说完话之后，他便往这边指了一下，之后跟着他继续往前走了过去。

    来到里面之后，然后，这个辛杰便到处的看了看，现在，这里生长的倒是一颗颗的大树，但是，他并没有看到其他的一些药材长在这里的。

    “你所说的，就是这里吗？”

    “没错，就是这里，当时的时候，我们还曾经试图往前面寻找过，而且一直走到很深的距离，但是，这个地方方向不容易辨别，而且我们走一段距离之后，就会发现，我们的方向就完全搞错了。”

    说到这里之后，这个辛杰只是点了点头。

    其实关于这种情况，他不知道，这个何明到底能够了解多少。

    “意思是说这里的方向不是正南正北的，也就是说，它完全是一条斜路，我们这么走下去的话，肯定，就会更改了方向，是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思，所以我觉得，我们还是要谨慎一些，而且，即便是前行的话，也必须要沿途做好一些标记，只有这样的话，才能够知道我们到底是从哪个方向走过来的。”

    “行了，这件事情交给我做就行了，而且，以前在深山老林里面会经常遇到这样的地貌，所以，对于这些情况我还是能够顺利掌握的。”

    “你，你是说，你会走出这条丛林是吗？”

    “应该没有什么太大问题，来吧，你跟在我身后，记住，一定要紧紧跟着我，前期不可以离开我太远，不然的话，有什么危险我就不能过去照顾你看了。”

    说话之后，这个何明便点了点头，现在反而是感觉到，这个辛杰成了一个领路人一样，而他好像是新来到这里，好像一切，都需要人来保护自己一样。

    走了一会儿之后，他们好像看到的也依然是丛林，而且，周围的树木开始变得密集起来，比刚才的时候好像是紧凑了很多。

    而这时候，这个辛杰便停了下来，然后回头看看何明。

    “知不知道，我们现在走了多远了？“

    “这个，我还真不清楚，我也不知道到底走了多远了，反正一直跟着你，大概，大概有20分钟左右的时间吧。”

    “对，也就是二十分钟，现在，应该已经走了差不多几公里的路程了，而且我现在看到，这两边的树木吗，都已经开始浓密起来，那也只能说明一件事情，在往正西的方向，应该，就是能够出现这些长势最好的地方。”

    “什么意思？“

    何明听的糊里糊涂的，而且，根本就不知道他现在所表达的到底是一个什么含义，反正，听他所说这些话，应该是有什么安排在这其中的。

    “我这么跟你说吧，你现在看到了吗？现在树木已经发生了一些变化，而且你仔细看一下，现在这些树木顶部位置的朝向。”

    说完话之后，他便跟何明往上面指了一下，这个时候，这个何明便好奇的抬起头来看了一眼，他发现，这些大树上面的位置，现在全部都指向另外一个方向，这很明显，他在之前的时候，是根本就没有注意到这一点的。

