    第八百五十三章 准备行动

    “呯”的一声，张颜玉刚给洛天打完电话，把卡卸除，销毁，房门就被人硬生生的撞开，张颜玉一惊，极快的从抽屉出拿出一把手枪。

    “夏夏子小姐，我劝你还是不要反抗，不然的话，吃亏的是你自己，”带头的是一个身穿黑色皮衣的男子，面色阴冷，眼神有些邪恶，望着张颜玉冷声道，后面跟着四五个气息很冷的男子。

    他们是稻田社，驻守樱花情报机构行行动队的，主要负责社内不轨或者叛变人物的抓捕。

    “混账，秋生君，你们敢动我，我是樱花机构的副组长，”张颜玉怎么也想不到对方来的这么快，很显然，这是小纯太朗授意的。

    “夏夏子小姐，对不起，我们也是奉上面的命，请您去一个地方，只不过是换一个工作岗位而已，请不要让我们为难，不然的话，我们只能带你的尸体回去交差了，”

    这个被为秋生君的男子阴笑的说道。

    “混账，我要见组长，”

    张颜玉怒喝道，她当然知道换一个工作岗位，那是什么意思，稻田社内，有一个艺妓馆，他们肯定是要把自己送到那里去接客，几年内，有不少的女性因为犯了错，被送到了那里，想不到现在轮到了自己。

    “放心吧，组长肯定会见您的，您最近的情报有放水的嫌疑，所以组织内不得不作出调整，对你审查一番，您放心，只要您没有问题，一定还会把您放回来，”这个秋生君上下打量着张颜玉看似尊敬的说道，然后一挥手，顿时四五个持枪的手下把张颜玉围了起来。

    “小纯太朗，你这个畜生，”张颜玉心里暗骂，手无力的捶了下来，很快的被人下了枪。

    “现在洛天还在那个咖啡馆等着自己，如果自己不来，他会不会认为自己是在骗他？她还会来救自己么？”张颜玉心中苦涩，她现在不想死，要死的话，也要拉着那个小纯太朗一起，不然的话，这样死去太亏了。

    张颜玉很快的被押走了，让她手下的人有些惊慌，却是没有人敢阻拦，而和那个板田在一起喝酒的两人，更是惶恐不安，他们还以为是因为板田的事呢。

    再说洛天，从所住的那个酒店出来，并没有直接去那个咖啡馆，而是远在相隔半条街，就停了下来，来到一处擦鞋的小摊前，坐了下来。

    “先生擦鞋啊，”

    这是一个看起来穷困潦倒的中年男人，生意似乎并不景气，洛天的到来，让他的脸上露出笑意，看来在哪里都有生活在底层的人民。

    洛天点点头，于是这个擦鞋匠手脚麻利的帮着洛天除尘，上油，打磨，手法娴熟。而洛天并没有闲着，而是暗暗的释放出神识，观察着那个咖啡馆的一切，他早已熟悉张颜玉的气息，只要张颜玉出现，他自会赶过去。

    不得不说洛天很是小心，虽然功夫高深，不过也禁不住对方的暗算，现代科技的力量，他还不能做到无视的地步，不是他不相信张颜玉，这只是他一贯的作风，不是最亲近的人，他心中都会时刻保持着警惕。

    时间一切一秒的过去了，张颜玉一直没有出现。

    “从张颜玉所在到那个咖啡馆，顶多十多分钟的路程，没有理由这么久还不到，难道她出事了？”洛天有种不好的预感。

    于是洛天丢下一些钱，毫不犹豫的离开了这里。

    回到了所住的酒店，南宫正和莫少锋还没有回来，洛天想了一下，给玄武打了一个电话。

    “哥，嘿，我现在伤好多了，不要担心，”电话中，响起玄武那熟悉的声音，这个家伙上次受伤极重，不过在唐门还有药王谷的相助下，伤势倒是好的很多，毕竟年轻人，恢复力极强。

    “小聪，哥见到张颜玉了，”洛天微笑道。

    “张颜玉？哥她在哪里？”玄武一听，不由的一喜问道，玄武一直喜欢张颜玉，自从上次张颜玉到了东昌，玄武像是丢了魂一样，没事就向洛天打听张颜玉的下落，当他听到这个女人出国了，还让他伤心好长时间呢。

    “嗯，她在岛国，现在估计有些麻烦，”洛天实话实说道。

    “我艹，谁敢为难她，老子活剥了他，哥你等着，我马上坐飞机赶过去，”玄武不顾伤势，非要赶过来。

    “行了，你小子伤还没有好，好好休息吧，这里有哥呢，哥知道你对好的感情就放心了，”洛天劝说道，心里有些感叹，唉，真是落花有意，流水无情，那个张颜主明明喜欢自己，可是自己的兄弟

    洛天深吸了一口气，表情有些复杂，劝住了玄武，挂了电话，又等了一会儿，南宫正和莫少两人回来了。

    “老大，货弄来了，都准备好了，妈的真黑，花了近八千万岛国币，”南宫正有些心疼的说道。

    “钱不是问题，只要把货取到就行了，今晚行动，你们准备一下，”洛天凝重的说道，即使不为张颜玉，他也要给这个稻田社一点颜色看看。

    “是，老大，”南宫正和莫少锋激动的说道，作为龙魂的精英战士，一天不执行任务，他们就感觉无聊，他们喜欢那种激烈搏杀的场面。

    “好了，你们先去休息一下，养好精神，到时我会通知你们，”洛天摆摆手道。

    “是，”两人齐声答道。

    洛天点点头，然后拿出一份地图，仔细的策划起来。一个樱花情报机构非同小可，他们只有三个人，所以这件事必须好好的策划一下，务必端掉这个机构，另外还不能让人知道是他们干的。

    幸好，张颜玉早已把这个机构的人员，分布等情况告诉了洛天，洛天绘制了一个草图研究起来，然后又拿出手机，翻出蓝雅传给自己的有关武藏家族的资料，仔细的翻阅着。

    此刻的洛天俨然就是一个战略家，特别的认真，因为他知道，每一次的战斗都是生死，特别是自己的兄弟，他不能让他们出事，可以磨练，不过不可以死。

    张颜玉即使被抓，也不可能马上就死，毕竟她是中层人物，需要审核的，洛天对那一套很了解，只不过他也怕夜长梦多，毕竟这个女人极漂亮，一旦沦为阶下囚，后果很严重。

    夜幕降临，洛天把莫少锋和南宫正给叫了过来，向他们仔细的说了具体的计划。

    “老大，还要化装？”莫少锋一愣好奇的问道。

    “必须要化装，衣服什么的都准备好了么？”

    “老大，早准备好了，”南宫正指了一个身边的一个大包裹，里面有一堆衣服，还有三把武士刀。

    “嗯，时间紧迫切，现在开始吧，这个易容会有点痛疼，你们忍着点，”洛天说道。

    “不怕，来吧，老大，”南宫正先站了起来。

    洛天点点头，大手开始抓向南宫正，真力不断的涌动，把南宫正疼的呲牙咧嘴，洛天正是用他的缩骨易容术帮着南宫正改变容貌。

    易术，洛天用过多次，不过都是自己易术，还是第一次帮着自己的兄弟易容，没办法，时间紧迫，向龙魂要求人皮面具来不及了，而且洛天所要易容的人正是武藏家族的几个高手，要想和对方化妆成一模一样，必须有倒模才行，很显然，这点现在是行不通的，所以洛天准备强行用缩骨易容手法改变他们的面貌。

    南宫正的呲牙咧嘴，看的莫少锋嘴角直抽，干咳了一下，想说什么，却是没有说出来。

    为别人易容太费功夫，洛天足足花费了近十分钟左右的时间，这才易容完毕，此刻的南宫正俨然换了一个人，活脱脱的一个武藏家族的高手，这个高手的相貌也是洛天从蓝雅传给他的那份资料上得来的。

    接着就是莫少锋，莫少锋那咿呀阴柔的叫声，让南宫正直起鸡皮疙瘩，直骂这小子娇气，岂不知刚才自己也是忍的相当辛苦，毕竟这种缩骨易容，是生生的改变人的面部的肌肉，神经甚至还有骨骼，而且还不能影响人的正常的活动。

    用了近半个小时，洛天三人全部易容完毕，换上了武藏家族所特有的忍者衣服，背上背着武士刀，除非对方是化臻期的高手，不然的话根本看不出来。

    “老大，东西都在这里，”

    洛天三人出酒店，趁着夜色，找到停靠在一边的一辆“黑车”南宫正打开后备箱，只见里面满满现在热武器，冲锋枪，榴弹炮，高爆手雷，定时炸弹等等，足可以组建一个小型的武装分队了，黑漆油亮的兵器，散着冰冷的让人心惊的光泽。

    “嗯，好，等会按计划行事，另外，还有一件事向你们说一下，救下那个张颜玉后，你们这样说”洛天向两人面授机意。

    “知道了，老大，想不到聪哥还能泡上岛国妞，厉害，嘿，”南宫正咧嘴一笑，羡慕的说道。

    “不，她是华夏人，也是我们自己人，这次一是要救她，二是摧毁这个情报机构，到时按照原定的路线辙离明白吗？”

    “是，”南宫正和莫少锋同时答道，这两个现在俨然成了武士，然后南宫正亲自开车，三人向着樱花情报机构总部而去。