    “岳长官，这就是你说的人才？还是个半大孩子啊，而且长着个小白脸。”

    涂牧嘴角抽搐，岳昆山手下的兵，都是这种跟长官一样豪放的性子的吗？

    况且，这位队长，还是个姐姐。

    面容说不上多美，但身材高挑、英气逼人的大姐姐。

    “哈哈，小祝，你可别小瞧他，过不了多久，他的实力不会比你差。”

    “哦？我怎么没瞧出来他有什么不同。”

    那女子走过来，拍了拍涂牧的肩膀：“既然岳长官说你可以，我就相信他一回，我叫祝晴，以后就是你的队长。在我的队伍里，你可能会遇到危险，但绝不会受到亏待。当然了，前提是，你是个合格的队员。”

    涂牧笑了，伸出手：“我叫涂牧，请多指教。”

    祝晴也伸过手，然而刚一接触，便把涂牧往自己身边拉过去，就要来个过肩摔。

    涂牧反应也不慢，立刻使出擅长的散手，摆脱了祝晴。

    可是，祝晴毕竟身经百战，迅速上前一步，使了个巧劲，将涂牧拦腰抱起，摔向一旁：“见面礼还是要有的。”

    而后又跟岳昆山笑道：“确实还不错，就这个身手，比同级别的人强多了。”

    涂牧站起身，拍拍泥土，也不恼，只是笑道：“你趁人之危，我可不服。”

    “你一个小孩子，个子还没我高呢，还想在拳脚上胜过我？”

    “大姐，我还没过16岁生日，过两年就比你高了。”

    “叫队长！”

    “好的队长。”

    “你对自己的身手很有信心？”

    “还可以。”

    祝晴勾了勾手指：“那，再来，这回让你准备好。”

    涂牧身形忽的放松起来，身体看似松垮，却好像跟环境贴合，竟找不出明显的破绽。

    祝晴眼睛一亮：“不错，是个好苗子，学过功法类技能？”

    “嗯。”

    “好，能耐下心来练武。不过，还不够！今天就让你看看什么是高手。”

    几分钟后，鼻青脸肿的涂牧大口喘气：“服了。”

    祝晴整体实力也许比不上梅谦，但是单论武功，她比梅谦还高明。

    要知道梅谦的近战能力，武学功法只是一部分，还有一大块是基于六式。

    祝晴却伸出大拇指：“你也很厉害了，走功法流近战的不多，以后多切磋。”

    “好！”

    岳昆山道：“你们既然认识了，小祝，带他回去吧，跟队员们都熟悉一下。不用给我面子，只要别弄坏了，怎么操练都行。”

    “长官，我你还不了解？会因为你的面子对他优待？”

    “哈哈，是，所以我才找了你。”

    岳昆山大笑回到自己办公室。

    祝晴带上涂牧，潇洒离开。

    “队长，我能不能问一下，你是什么实力？”

    “这有什么不能问的？你是我的队员，我该跟你说清楚，我是五阶战将。”

    “咱们队伍里还有几个人？”

    “除了你我，还有三个。”

    “啊？你一个五阶战将，才带四个人？”涂牧着实有些吃惊。

    祝晴瞥了他一眼：“你以为我们是普通的小队？岳长官也真是，都不知道多跟你解释几句，还得我来唠叨。”

    她整理了一下语言：“源卡战士的数量有多少，你知道吗？”

    “这你难不住我，常识问题，大概占人类总量不超过千分之一。不过这是指的普遍意义的源卡战士，也就是有源卡天赋的人。这其中要去掉天赋特别低、难以容纳源卡或者因为其他原因实力提升不上去的，还有那种心思不在于战斗的，真正合格算得上战士的，有三四百万吧。”

    涂牧把学校里学习的和网上了解的都说了：“所谓合格的，至少也得是五阶战士往上。咱们国家人多，占了近两成。”

    “没错，但是你要知道，并非每个人天生是战士，即便是你说的这部分人，能够成为战将的，也就一半吧，能够到五阶战将以上的，那就更少了，更别说什么战王、战神。”

    涂牧点点头，的确，源卡虽然带来超凡能力，但是很多人连战将都突破不了，即便突破了，很多上限也就是三阶四阶。因为源卡战士的实力是受到源卡制约的，源卡的潜力到头，单凭自己修炼，进阶的难度岂止高了十倍？

    别看涂牧靠系统拿了几张紫色史诗品质源卡，但这世界上的很多人，能接触到的，最高也就是蓝色稀有品质。

    “所以说队长你这个五阶战将才带四个队员，我就觉得奇怪嘛！”

    祝晴笑道：“比我强的人是不算多，但那是从比例上来看，如果算数量的话，全国几万人还是有的。人口基数大了，再怎么小的比例，拿出来的数字也很惊人。不过这里边也不是所有人都属于官方。”

    涂牧思考了一下，也是，光他在一个地级市见过的五阶战将以上实力的都好几个，更别说他没见过的，以及那种常年在秘境中的。

    “而且，”祝晴又说道：“我们这种探索小队，都是精英化，跟其他的驻守部队、日常治安部队的人不一样，要太多人也不行。我手下不是没有人，只不过很多事辅助工作，真正的战斗小队，只有咱们几个。大部分的探索小队都这样，四五个核心成员，最多的也就七八个。”

    “那等你实力更强，总不能还是就带几个人吧。”

    “那时候就不是几个人了，而是几个小队。”

    两人说着，已经走到一个秘境入口，祝晴跟卫兵打了招呼，便带涂牧走了进去。

    “走吧，他们几个，还在等着我们呢，我带你去认识一下。”

    外边天已冷，可是秘境里，确实烈日炎炎。

    涂牧顺手便要脱件衣服。

    “别着急脱衣服，这个秘境，天气可是反常得很呢。”

    话音刚落，天空的太阳就被遮住，然后一阵冷风袭来。

    “这是什么鬼气候？”

    伟大航道吗？

    “这不算什么，再往前走一阵，你还会看到大雪纷飞呢。”

    “冰火岛？”

    “差不多意思，这是个新开启的秘境，我们把它叫做寒来暑往秘境。”

    “这破名字，谁取的？”

    “一个姓岳的战王，怎么？”

    “哈哈，没事，挺贴合的。”

