    黑暗空间没有半点光源，位于九峰城百丈地底之下。

    许殷盘坐其间，统筹排布着首批潜入城中的诡物。

    忽然，被层层黑暗包裹的许殷神情微动，像是察觉到什么，疑惑自语道：

    “怨婴不见了？

    不是被血气烧死，就这么不见了？

    发生了什么？”

    久思无果，察觉潜入北城的诡物有异，许殷便不再纠结，转而处理北城异象去了。

    此前许殷怕霍淳被捕继而暴露他的存在。

    对怨婴下达了杀死霍淳的命令后，便将附在怨婴身上的一缕元魂收了回来。

    元魂熬炼不易。

    即便他练有周天聚阴控煞大法，要想练出一缕控制诡物的元魂，也要耗费诸多时间和资源。

    反正怨婴已经暴露，必会被武人血气烧灭，许殷收回元魂，也算是及时止损了。

    可也正因如此，许殷只能通过周天聚阴控煞大法感应到怨婴死得蹊跷，却不知道怨婴是被一个葫芦当做能量吸了！

    ......

    霍淳的诡异死亡让吴讳心神紧绷。

    他当然察觉身后有数人靠近，其中一人还是雷音。

    可吴讳却不敢分心转身，只能背对那人，正欲开口询问，就听那人率先开口，似乎有些惊慌。

    “兄台稳住！

    千万不要撤了血狱，一旦让它逃脱藏匿，再想抓住就难了！”

    亲眼看到霍淳被诡物害死，左虞此刻生怕吴讳不知诡物凶厉，直接收了雷音血狱、导致诡物逃脱。

    吴讳自不可能犯这般错误，他不仅知道附在霍淳尸身上的东西是诡物。

    还知道这头诡物有八成可能是一头厉煞，而他的雷音血气正是厉煞之克星。

    说话间，左虞走近，看着那身官衣，吴讳心中悬着的石头终于彻底落下。

    这人虽然面生，可他既能认出诡物，又看到了方才诡物夺命的一幕，必定不会将霍淳的死归结到自己身上。

    又有周万通杜九儿等一票人证，所以他应该不会惹上官司。

    眼下唯一棘手的是，那诡物藏在霍淳尸身之内，形体未露，他该怎么用血气烧它？

    “此人已死，兄台无需顾忌，只管将血气渡入其尸身之内，自可将诡物逼出！”

    左虞适时开口。

    他站在一旁看得是又急又慌，虽也有雷音修为，可他却插不上手。

    因为血狱不相容，他要接手，就势必要用自身血狱将吴讳的血狱挤走。

    不说二人血狱一松一放之间是否会让诡物借机逃脱。

    单说二人摆在明面上的修为，左虞就知道这是一件根本不可能的事。

    就算吴讳不动，在保证不让诡物逃脱的前提下，他也挤不动！

    得了左虞指点，早就有这种想法的吴讳当即不再迟疑，操控一股血气钻入霍淳嘴里。

    让吴讳意外的是，属于他的血气一进入霍淳体内，他几乎没有如何搜寻，很容易就看到了盘踞在霍淳胸腹中部的一团阴冷黑气。

    说是看到，其实是雷音感应传递回来的画面。

    “嗯？葫芦动了？！”

    就在吴讳感受到那只诡物的瞬间，他心口的葫芦图纹再次起了反应！

    且随着他胸口的葫芦图纹传来一股吸力，附在霍淳体内的诡物突然消失了！

    整个过程无比迅速，快到吴讳都来不及反应。

    等他回过神来，一声凄厉至极的婴孩尖叫还在他耳畔回荡。

    “吸......吸掉了？

    葫芦把诡物吸了？！”

    吴讳谨守心神，瞪圆双目，一边竭力克制着马上用血气为自己检查身体的想法。

    一边操控血狱，灼烧着诡物消失之后，从霍淳尸身上散溢出来的阴冷黑气。

    整个过程在吴讳的刻意为之下，持续了整整一刻钟的时间。

    包括左虞在内的众人看得云里雾里。

    听吴讳说诡物已灭、并将血狱收回之后，众人便把目光都投在左虞身上。

    作为此地唯一的官，左虞之前还指点过吴讳，大家对他都很是信服。

    可左虞心知肚明，他同样是什么都没看出来！

    那头他用雷音感应能模糊感应到的诡物，就这么突然消失了！

    也不像旁人说的，用血气灼烧诡物时会伴有凄厉绝叫，更有甚者还会令围观之人深陷怨念幻境中不可自拔。

    为何这次不一样？

    这般疑惑在左虞心中一闪而过。

    他虽然知道诡物的存在，也听外县同僚谈论过该怎么消灭，可确也是初次碰见诡物害人。

    受众瞩目，迫不得已，左虞用雷音感应将整个红杉客栈里里外外检查了一遍。

    当众宣布，诡物的确消失了。

    虽然当时众人只见吴讳控制血气钻入霍淳体内，此后除了几缕阴冷黑气被血气灼烧的“嗤嗤”声外，并没有什么奇异景象。

    可既然这位新晋捕头都亲自检查了，那诡物就是被吴讳消灭无疑了。

    欢呼传来，吴讳心情复杂。

    他利用左虞检查内外的时间，终于通过葫芦图纹积攒能量的变化，确定了那头诡物被掠天葫芦当做能量吸收了的事实。

    “姓名：吴讳

    能量状态：未满【无法掠夺】

    待掠武材：无

    境界：炼体巅峰

    功法：撼山真形【待吸收】、九脉纯阳劲【待吸收】、鲸血神滔劲【待吸收】、铁头功【待吸收】、四形拳【待吸收】

    武技：撼山拳【吸收完毕】、拔刀九斩【吸收中，吸收进度：5/100】、纯阳指【待吸收】、铁头功【待吸收】、四形拳【待吸收】”

    吴讳清楚记得，在他吸完拔刀九斩百分之五的经验后，葫芦能量就已经空了。

    而在秦玉弩离开之后，他为防夜长梦多，一连吞下九粒人级血药，把手上的三块武材全部吸了，准备搞到能量后再逐一吸收。

    所以如果不出意外的话，他的葫芦能量现在应该是‘空’的状态。

    可现在，出意外了，一只厉煞，直接为他补充了近三分之一的葫芦能量！

    “没想到我这葫芦连鬼都能吸！

    除了吃食积累、武人血药，这是目前我能补充葫芦能量的第三种方法，吃鬼！”

    眼前的面生捕头还在问他个中细节。

    吴讳却因心神激荡，莫名其妙就会走神。

    左虞也很是大度，一口一个兄台，态度很好。

    问及履历时，听闻吴讳如今在撼山拳院学艺，左虞惊得口眼皆张。

    他此前身为九峰捕快，对九峰县城中的十三家武馆自然了如指掌。

    而这撼山拳院，在一众武馆之中无论是馆主修为还是弟子资质，都是毫无争议的垫底武馆。

    什么时候出了这么个雷音巅峰的年轻高手？

