    “图而赞！”

    图而赞的商队眼看就要出了咸阳城，远处忽然跑过来一个肥头大耳的中年汉子。

    “巴莱先生。”

    图而赞自然认识这个人，此人和他们合作的时间也不短了。

    “图而赞先生，我看你这货车上怎么没拉粮食，这岂不是成了空手而归？”

    “唉，巴莱先生，不是我愿意空手而归，只是你们大秦的粮食涨价太快了，一下子翻了十倍，这对我们来说可是一笔不小的负担。”

    图而赞摇摇头，一脸惆怅的样子。

    “原来是这样，这也没办法啊，主要是今年大秦粮食减产，而且振国君又不知道要搞个什么工程，耗费的粮食实在是太多了，大秦自己生产的粮食也只能勉强够用罢了。”

    “哦？工程？”

    听到巴莱的话，图而赞顿时眼前一亮，似乎听到了什么不得了的话。

    振国君赵玄这个名字，只要是大月氏的子民就没有一个人没听说过的。

    对他们来说，赵玄就是最大的恶魔，甚至仇恨度还要在嬴政之上。

    因为当初就是赵玄率领着蒙恬等人，一路从大秦杀进了大月氏，屠杀了他们无数子民。

    所以，凡是大月氏的人，从出生的那一刻开始，他们的父母就在给他们灌输赵玄是恶魔的概念。

    这次粮食涨价的事情本来就比较蹊跷，尤其是图而赞在听到这件事还和赵玄有关的时候，瞬间来了兴趣。

    “大秦这几年的存粮不少吧，到底是什么工程，居然要耗费这么多的物资？”

    图而赞旁敲侧击的询问起了巴莱，想试试看能不能从他嘴里问出来什么情报。

    “我不过是一个小商人罢了，哪能知道振国君的打算，不过我听说工程挺浩大的，各种物资的要求很高，再加上今年粮食减产，估计到明年秋收之前，有不少人要饿肚子了。”

    “巴莱先生说笑了，上国民富国强，岂会发生缺粮的事情。”

    图而赞嘴上恭迎着，心里却是暗暗沉思起来。

    大秦当然不可能缺粮，但如果巴莱透露出来的消息是真，那就代表着大秦今年的粮食消耗肯定很大，这个时候如果面临战争，肯定会有不小的影响，这对他们来说，岂不是天赐良机？

    想到这里，图而赞也没了继续和巴莱聊下去的打算了，连忙扯出个借口要离开。

    “巴莱先生，商队还等着我启程呢，我就先不跟你说了，等下次有空我再宴请你。”

    “哎，图而赞你急什么。”

    图而赞刚迈开脚，巴莱却是上前一把将其抓住。

    图而赞见状，顿时脸色一变，下意识就要动手。

    “图而赞，我说你们这次不是过来买粮食的吗？现在粮食还没买到，难道要空手回去？”

    “巴莱先生你的意思是？”

    图而赞一时之间有些摸不清巴莱的想法了，于是有些好奇的问了一句。

    “此处人多眼杂，不如我们找个安静地方聊聊？”

    巴莱有些警惕的扫了四周一眼，随后低声跟图而赞说道。

    “好，我商队在咸阳包下了一座客栈暂住，不如去我那里？”

    图而赞看到巴莱的样子，心中也是生出几分好奇，拉着巴莱朝自己居住的客栈走去。

    很快，回到客栈，巴莱让图而赞找了个空房间，两人坐在了里面。

    “巴莱先生，你神神秘秘的到底什么事情？现在可以说了吧？”

    “实不相瞒，图而赞，我打算和你做一笔生意。”

    “生意？什么生意？”

    图而赞听到巴莱的话顿时来了兴趣，自己和巴莱也大了不少交道，自然清楚巴莱的为人。

    此人就是个见利忘义之辈，算是个彻彻底底的商人，一心只为钱财。

    图而赞虽然看不上巴莱这种人，但是和他之间的关系倒是不错。

    主要在图而赞看来，这种人容易利用，只要给他足够的财富，让他卖了大秦都行。

    果然，巴莱在听到图而赞的询问之后，立刻嘿嘿笑了起来。

    “图而赞，我知道你现在想买粮食，你也清楚现在咸阳的粮食行价，我不跟你绕弯子，我这里有一批低于市场价的粮食卖给你，怎么样，你要不要？”

    “低于市价的粮食？”

    图而赞眉头一挑，巴莱只是巴氏商行的一个小掌柜，他们主要做的生意也和粮食无关，他又哪来的粮食？

    没等图而赞询问，这边的巴莱似乎已经明白了他的心思，连忙开口解释起来。

    “实不相瞒，我有个姐姐，运气好嫁给了泾阳县令做小妾，也不知道振国君前段时间抽了什么风，在离开之前，居然空降了一个外人做了泾阳县令，而我姐夫也被降职了，现在担任县丞。”

    “那个新来的县令，什么本事都没有，整天仗着振国君对他的信任，专门针对我姐夫，所以我姐夫打算找个机会报复他一下。”

    “泾阳县你应该也听说过，论起富庶程度比咸阳还要高一点，我姐夫现在就掌管着泾阳县粮库的钥匙，所以他打算最后捞一笔，然后就直接换个职位，你明白吧。”

    图而赞听完巴莱的讲述，顿时眼前一亮。

    想不到振国君英雄一世，手下居然培养出来这种反骨仔。

    不过这样更好，最好这种反骨仔多出一点，到时候他们对付起大秦就更加轻而易举了。

    “所以巴莱先生，你是打算把泾阳粮库里的粮食卖给我？”

    “不错，我可以以低于市场价一成的价格给你，怎么样，你有没有兴趣？”

    “一成？”

    图而赞听到巴莱的话，并没急着答应下来，这可不是他想要的心理价位。

    “巴莱先生，你这就有点没诚意了，低于市场价一成的粮食价格还是太高了，我辛辛苦苦从大月氏过来跑一趟，这个价格根本就是在亏本做生意。”

    “图而赞，现在咸阳城的粮食价格每天都在增长，你这次回去之后，下次再想买价格只会更高，我能给你的价格已经很低了。”

    看到图而赞有些犹豫的样子，巴莱顿时急了。

