    自太湖上岸便是苏州，子钦一路往北，经由无锡，常州进入扬州，江都，一路上却并未曾找到丝毫郭靖的踪迹。

    便在子钦认为自己可能再不能遇到原剧情的时候却突然间发现丐帮活动的痕迹。

    得益于子钦那几乎可以看做是作弊器的感知，旁的江湖中人即便看到大规模的乞丐群也顶多只能猜出估计是丐帮众人，却断然无法像子钦这般感觉到那一大群的乞丐中是否有高手。

    这一日已经进入宝应，子钦突然发现了大群的乞丐，其中居然有不少好手，这些好手固然比起子钦来差的远，但是在射雕的世界却的的确确已经算得上好手，起码每一个都不在冯武忠之下。

    宝应，大批的丐帮弟子。

    子钦隐约的猜测此地估计便是原著中郭黄二人救援程瑶迦的城市。

    一有这个想法子钦立刻开始留意那些乞儿的行踪，虽然不能肯定自己的猜测，但是子钦现在左右也无事，盯梢丐帮就算无所获却也没关系。

    子钦一路暗随，这些乞丐身怀绝技，却每一个都好似普通的乞儿一般沿街乞讨，即便是其中武功最为高明的一个老者也毫不例外。

    这中间子钦亲眼见着这些乞儿当真是将乞讨来的残羹冷饭吃下肚中，显示了他们乞讨的的确确是乞讨，而并非作秀。

    这一幕却让子钦好生佩服，这世上又有几个人能够在身怀绝技，财富垂手可得的情况下甘愿沿街乞讨，吃那残羹冷饭的。

    这便是丐帮。

    子钦犹记得他所在的那个世界网上流行的一句话，吃地沟油的命，操中南海的心。

    这是一个贬义至极的话，但是眼前这些丐帮乞儿却不是另类版的吃残羹的命，操国家大事的心，射雕世界的丐帮可是抗金的，真正当得为国为民四个字。

    萧峰率领丐帮抵御契丹，洪七公率领丐帮抵御金国，郭靖率领丐帮足足挡了蒙古数十年，有宋一代的丐帮当真不愧是天下第一大帮。

    哪怕之前因为冯武忠的事情对丐帮印象极为不好，此刻见到这些丐帮弟子的行为子钦也忍不住暗自钦佩。

    一日的时间转眼即过，夜色逐渐笼罩城市，这些日间普通至极的丐帮弟子突然间集结起来，朝着城西而去，子钦自然暗自跟随在后。

    城西，一座巨大的当铺出现在子钦眼中。

    同仁老当四个字足足占据半面墙，子钦嘴角露出淡淡的笑容，看到这四个字子钦再无疑问，这便是程瑶迦的剧情。

    找了一个屋顶隐藏起来，子钦看着一切按照原著中的发展，郭黄二人的出现，丐帮众人和程瑶迦制定捉拿欧阳克的计划，一系列和原著并无两样。

    只不过，看着郭靖和黄蓉甜蜜依偎的时候子钦却忍不住暗自叹息一声。

    杨康后来彻底沦为恶人却并非杨康天生邪恶，实际上以杨康的心计若是有机会的话何尝不是武林大豪的命，只不过，从小王爷到落魄草民，从没有人给杨康一丁点的支持和安慰，骤然间的身份转变让这个从小没经历风浪的孩子承受不住，最终才导致了一代恶人杨康的诞生。

    当然，这只是子钦看到郭黄二人心生感慨，对于杨康此人子钦却是没有什么好印象，何况杨康不坏哪里有杨过的出现，没有杨过，哪里还有神雕。

    就算子钦不喜欢杨过和神雕，但是独孤求败的剑冢却还需要杨过去寻找，虽然原著有说那是在襄阳城外，但是整个襄阳城外是何其辽阔，而独孤求败的剑冢也不知道存在多少年却始终没被人发现，可见那地方是何等难寻。

    子钦不认为自己有杨过那样的主角命，所以为了独孤九剑还是顺顺利利的让杨过出生吧，至于杨康，子钦却绝不会随意改变其命运。

    微微为杨康的遭遇感慨之后子钦的目光突然间看向程瑶迦小楼的后面，一个身影正飞速离去，这身影行动之间极为敏捷，走的又是偏僻的角落，以至于同样躲在屋顶的郭黄二人以及埋伏在小楼外的丐帮弟子竟是无一发现这个身影。

    子钦忍不住摇摇头，很多时候主角命会害死人，原著中郭靖除去开始的时候敌不过欧阳克，后期简直可以随意的虐欧阳克，从而让人产生欧阳克很弱的感觉，但只这会儿仅看这个身影的动作子钦几乎敢肯定欧阳克完全可以虐杀江南七怪，其武力值之高或许只在当今四绝和老顽童之下。

    不知道干掉这家伙是否会从其身上找到蛤蟆功秘籍。

    看着欧阳克的背影子钦忍不住想到，随即却又笑起来，蛤蟆功固然也算强横，但是却还不知道被系统划归到哪一个列别，若是技还好说，那超强的爆发力足以将子钦的武功推上一个台阶，但是若是内功的话就算爆发力再强子钦也不会用其更换无相功。

    任由欧阳克将程瑶迦掳走，子钦明白欧阳克暂时是不会碰程瑶迦的，至少在干掉这些丐帮弟子之前不会，而且，洪七公能够及时出现，不得不让人想到洪七公或许此时也隐在暗处。

    子钦喜欢做捕蝉的螳螂，却不喜欢被人黄雀在后，哪怕那人是洪七公也不行。

    好容易又过去一个时辰，三更天的梆子敲响，小院的墙外出现几个黑影，这些黑影敏捷的跳入院子，又飞快的攀上小楼，眨眼之间已经扛着一个巨大的麻袋飞驰而去。

    暗中，丐帮弟子和郭黄二人随即跟随而去。

    子钦隐在屋顶，却是又等了一会儿，直到郭黄二人的影子都快看不见却才起身飞速的跟去。

    他自认已经挨到最后一刻，若是再不跟恐怕便要丢失郭黄二人的踪迹，如果这样还被洪七公化身黄雀在后的话子钦也无话可说。

    行不多时却来到郊外，一座巨大的宅子出现，子钦跟随其后，待到达大宅之时丐帮弟子却已经将这座宅子围起来，子钦也不以为意，身法一展，飞快的从丐帮弟子的包围中蹿入宅内，竟没被一个丐帮弟子发现其踪影。

    进入宅内却才发现这是一个祠堂，原著剧情的细节也慢慢在子钦脑海内清晰起来，射雕本是四大名家世界中最出名的世界之一，子钦也不知道看过多少遍其改变的影视，便是原著也读过不少次。

    此时全数回忆起来子钦立刻想到原著中洪七公却是藏身在横梁上，祠堂虽不算小，但是也并不大，此时窗外站着郭黄二人，前面门外的墙上却伏着丐帮乞儿，子钦却是已经没地方可躲。

    子钦目光一扫顿时看到祠堂后方的一扇小窗，当下身影展动，几个纵跃间整个人已经化为一道流光从小窗贯入。

    窗内却是祠堂的内堂，欧阳克的美女侍从以及被欧阳克绑来的女子此时都在内堂，子钦贯入其中毫无声息，刚入内堂已经手臂一展搭在内堂的横梁上，整个人好似猿猴一般的蹿上衡量，从头至尾依旧无一人发现子钦的到来，其轻功却当真是已经到片叶可踏足的境界。

    身影半躺于梁上，子钦却并未关注外间欧阳克和丐帮以及郭黄二人的事情，反而运气功力全心的去感知外间梁上。

    他所进入的名家世界仅有三个，白发本是低武世界，陆小凤世界固然有绝代高手，但是古大侠世界的高手却绝对无人能够捉摸，因为古大侠世界的高手压根无法准确的定义，唯独射雕世界还算正常，而这个世界的五绝子钦已经见过黄老邪，的的确确是高手，此时他却是想见识下洪七公。

    外间，梁上悄然无声，即便是子钦运起全身的功力却也不能听出丝毫的升息，而感知也只能够感觉到一团浓缩的气息，至于是强是弱却是不能查知。

    和黄老邪一样，洪七公虽然练的是外功，但是却已经到达从外及内的境界，套句后世国术时期的话洪七公的外功恐怕已经练到所谓的见神不坏，实实在在已经达到外家拳的最高境界。

    若是将洪七公放在主世界，他的外家拳或许会成为盖世无双的神功吧，射雕世界虽是南宋时期，但是却也绝非高武时期，便恍如天地规则束缚一般，在这个世界修炼武技绝比不上在主世界。

    子钦可以肯定主世界的武功绝对不及名家世界，但是名家世界最巅峰的高手却也仅仅是主世界的高手而已，就好似拿国术世界和风云那等世界比较。

    过不多久程瑶迦被人架出去，子钦翻身从梁上落下，不待内堂的侍女喊叫已经飞快的将内堂几个侍女的穴道点上。

    子钦已经记起原著的所有细节，程瑶迦架出去后不多久便该郭靖和欧阳克动手。

    降龙十八掌子钦已经看郭靖施展过一次，但是这种掌法子钦却哪里还会嫌看够的，何况，待会洪七公想来便会出现，郭靖也会学到完整的降龙十八掌，随即和欧阳克的灵蛇拳对战。

    悄然将门帘掀开一条缝子钦朝着外面看去，此时欧阳克已经和郭靖战作一团。

    两人一个武功高强，一个却是悍不畏死，打的相当激烈，降龙十八掌固然举世无双，但是若是落在一个孬种手里恐怕也多半没有什么威力，好在的是不管萧峰，洪七公还是郭靖却都是顶天立地的英雄。

    这一套至刚至猛的掌法却是被这三人发挥到了极致。

    子钦细细的看着郭靖出掌，降龙掌的掌法本不出奇，这套掌法招式只是平平，所神奇的不过是内里的力量运转。

    从古至今这套掌法可以说已经将外功推衍到极致。

    子钦细细的看去，将郭靖所施展的每一招都记录下来，只是却始终不得要领，这一套掌法和天龙中萧峰的风格和其相似，平平无奇的掌法蕴含极大威力，亦如萧峰聚贤庄靠着一套太祖长拳打遍天下无敌手。

    只不过郭靖到底不是萧峰，若是换做萧峰固然只会一掌也能够将欧阳克打的屁滚尿流，郭靖会十五掌反倒是误事，没有十八掌首尾相接，郭靖若是没有遇到危机还能够翻来覆去的使用十五掌，但是一碰到欧阳克招式巧妙的时候郭靖的十五掌却再不能连贯终于被欧阳克抢了一招先机。

    看着这一幕子钦忍不住暗自摇头，郭靖的天赋实在已经差到让人无语，这降龙掌本是为那种英雄豪杰，或者不喜用虚招的人准备的盖世绝学，这套掌法对敌之时大开大磕，不管敌人再怎么巧妙变化都只是平平淡淡的一掌推过去，除非遇到比自己内力高深太多的对手，否则便是一路碾杀。

    这掌法发力的刚猛程度只怕不在欧阳锋的蛤蟆功之下。

    子钦暗自心惊，同时却忍不住留意着衡量之上，终于，在郭靖又一次遇险的时候一块鸡骨头自上飞下砸进欧阳克的嘴巴里面。

    子钦微微一笑，却更加的凝注气息，洪七公即将出场，按照原著，接下来洪七公便会传授郭靖剩下的三掌，这却是子钦窥得降龙掌最佳的时机。

    原著中洪七公是凑在郭靖耳边说出降龙掌剩下三掌的奥秘的，在场的人虽多，但是想来也无人有那种功力可以偷听到洪七公凑到郭靖耳边的话语，所以原著中洪七公教导的毫无压力，但是子钦却绝不是一般的人，单论内力子钦早不在当今世上任何人之下。

    那边欧阳克已经和洪七公口语交锋，不得不说欧阳克的心机也算不错，几句话已经挤兑的洪七公不能出手。

    按照原著，此时洪七公便应该在黄蓉的纠缠下收郭靖为徒，然后传授剩下的三掌降龙掌，然而，欧阳克挤兑的话出口之后洪七公却突然间笑起来。

    笑声中洪七公的目光陡然间看向内堂，子钦心中微微一突，随即忍不住笑起来。

    他即已经发现洪七公的所在，以老叫花的江湖经验却又怎可能没发现他的所在。

    “老叫化年纪大，辈分也大，自然不会和你这种后辈动手，但是中原历来奇才频出，却并非没人能够收拾你，若非老叫化手下这帮大小叫花子坏事恐怕你早已经被人收拾，内堂的朋友，老叫化说的可对。”

    洪七公看着内堂的帘子大声喊叫起来，内里子钦失笑着摇摇头掀开帘子走了出去，被洪七公喊破他却并不生气，射雕中能够让他这般好脾气的人不多，但是洪七公却绝对是其中之一。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

