    第782章 瘴气会被净化

    次日，苏言初和言倾寒穿上了护卫的衣服，来到东城门外等着。

    没过多久，毒王就带着一队侍卫来到东城门外。

    两人直接混迹在护卫之中，一起朝着岐山进发。

    尚未到中午，他们就来到了岐山之中。

    登上了岐山山峰，他们来到了一处周围环山，中间是深谷的地方。

    那周围的山上，砌着一些城墙。

    城墙上有不少护卫，显然是最近调过来，看守这里的。

    岐山主峰还有一座凌空桥，一头连接山路，另一头凌空，一直伸展到深谷上空。

    毒王站在桥头之上，在侍卫之中扫了一圈，最终将目光落在苏言初和云北寒身上。

    “你们两个，跟我过来一下！”毒王开口说。

    苏言初和云北寒听了，低着头，跟了上去。

    毒王走在前面，苏言初和云北寒走在后面，很快他们就来到了桥的另一头。

    站在桥凌空的一头往下看，脚下是不见底的深渊。

    毒王压低声音，开口说：“底下就是纯净深渊了，两位真的要下去吗？”

    言倾寒没有说话，而是一瞬不瞬地看着苏言初。

    苏言初也没有立即回答，她闭上眼睛，用精神跟空间之中的云朵交流一番。

    随后，一缕烟雾，从她指尖滑出，落入了深渊之中。

    她需要确定，这里确实是纯净深渊，或者确定陈凉确实在底下，她才会下去。

    如果不是这样，她就回去。

    所以，她让身为瘴气的云朵先去查看一下。

    苏言初并不是不相信毒王，只是觉得小心驶得万年船。

    毒王见两人都没有反应，又问了一句：“两位还没有想好吗？”

    毒王没有看到苏言初指尖划出的烟雾，言倾寒却是看到了。

    他温和地开口说：“再等一等吧，稍后就有结果了。劳烦毒王陪我们站一会儿。”

    毒王听了，也算是明白了，这两位应该是在查探底下的情况。

    他心中惊讶，就连他也无法查探底下的情况，这两人到底是怎么做到的？

    过了好一会，苏言初接收到云朵传来的消息之后，睁开了眼睛。

    她跟言倾寒对望一眼，随后点了点头。

    言倾寒明白苏言初的意思，这里确实是纯净深渊，陈凉也确实在底下。

    他依然嗓音温和，低声说：“毒王，我们决定下去了。”

    毒王听了，点点头，随后退了两步，朝着两位鞠躬，随后说：“和这个消息，有劳两位带给陈王了！等两位回来，陈王必有重谢！”

    “毒王言重了！”苏言初和言倾寒开口说了一句。

    随后纵身一跃，直接跳下了万丈深渊。

    周围的人听了，脸上满是震惊。

    之前毒王和苏言初两人的对话，他们没有听到，但是最后两句，确实是听到了。

    因此，他们猜测，毒王应该是有什么急事需要通知陈王，所以才会让这两人跳下去。

    他们看着两人纵身一跃的模样，眼中除了震惊，还有敬佩和庆幸。

    敬佩的是，他们竟然真的敢一跃而下。

    庆幸的是，毒王挑中的是这两人，而不是他们！

    要是挑中他们，他们未必敢直接跳下去！

    毒王知道他这是成功骗过了众人了。

    但他也是赌上了全部了。

    若是上来的苏言初和言倾寒，那啥事没有，要是上来的陈凉。

    倒是陈凉一问，就知道，是他将苏言初和言倾寒放下去的。

    到那时，他也就凉了。

    -

    在下落的过程之中，言倾寒始终握住苏言初的手。

    靠近深渊底部的时候，苏言初将舜华化作一把伞。

    舜华伞带着他们两人顺利降落。

    这纯净深渊，跟万蛇深渊，完全不同。

    纯净深渊里边，是一片纯白色的，仿佛是雪后银装素裹的世界。

    但那又不是雪，所以不会冷。

    整个峡谷，目及之处，都是白色的，包括山石、花草树木、寒潭水底……

    甚至是水中的鱼，都是白色的。

    潭水倒是清澈见底。

    这样的一个世界，确实给人一种清雅纯净的感觉。

    身处这样的一个地方，就仿佛心神和灵魂都被洗涤了，变得灵台清明，心灵纯净。

    “我似乎明白它为何叫纯净深渊了！”苏言初有些感慨地说了一句。

    她也明白了，这个地方，为什么可以用来克制和疗愈走火入魔了。

    她蹲下去，观察着脚底的白色。

    那种白色，似乎是一种苔。

    它们晶莹地附着在物体表面，似乎是给物体镀上了一层白色。

    而这种白色连成一片，覆盖整个世界，就成了纯净深渊。

    言倾寒闭眼感受了一下，嘴角勾着温和的笑意，开口说：“确实，我也能感受到一种纯净美好的气息。若是能一直生活在这种地方，想来也是不错的！”

    苏言初失笑：“这一位少主，你还记得你下来是干嘛的吗？”

    言倾寒冲着苏言初温和一笑：“记得，我下来就是为了陪着你！而我现在，就在你身边，不是吗？”

    苏言初：……

    他说的，确实也没有错。

    不过，她下来的目的，就没有这么简单了。

    她是来收拾陈凉的。

    不过，苏言初扫了一眼周围，并没有看到陈凉的身影。

    所以，这陈凉到底在哪里？

    “要不要四处找找看？”言倾寒问了一句。

    苏言初稍稍摇头，开口说：“我让云朵去找了，这里是她的主场，她应该很快就可以找到了。”

    言倾寒温和的笑容不减，平淡问道：“云朵，是那团瘴气？”

    苏言初有些惊讶，没想到言倾寒竟然可以看出，云朵是一团瘴气。

    言倾寒继续说：“在在这个地方，她可能不是很好存活。”

    苏言初听了，也想到了，这里也是深渊，若是可以让瘴气存活，就不会是现在的模样了。

    或许，这些纯白色，不但可以净化心灵，就连瘴气也可以净化掉吧？

    她看着周围，心中泛起了担心，这云朵该不会出事了吧？

    言倾寒见她面露担忧之色，安慰了一句：“别着急，你的那团瘴气毕竟不是普通的瘴气，被净化之前，应该是可以逃离的！我们找找看就是了！”

    (本章完)

