    对方气势汹汹的把车门打开，但是叶天早就想到对方会下来了，先下手为强了，那个人还没出来，就直接被叶天一脚又踹了回去。

    直接躺在了车里面的座椅上。

    还听到叶天在那里的骂声。

    “开个车，就真当自己是大爷了？”

    叶天这一脚并没有留情，用了很大的劲。

    对方在车座椅上，捂着自己的肚子，哀嚎了半天，身体也蜷了起来。

    跟个虾米似的弓在那里！

    把对方打了一顿之后，叶天感觉自己念头通达了，心里也高兴多了。

    仗着自己有两个臭钱，就把别人当成垃圾来看待，如果说叶天是拾垃圾的，那对方这样的人就是真的垃圾！

    “连装X都不会，你活着还有什么意义啊！”

    有本事也想上一个那人一样，给自己车钥匙，还有手表什么的啊，这算什么？

    当着自己的面扔地上一个易拉罐，说让自己有点收入，其实说句实话，现在叶天手里的钱比对方多多了。

    看着对方还在那里打滚，叶天走了上去，轻轻对他说了一句话。

    “下次再想这样做，把你的眼睛擦亮一点，我大学可是体育生！”

    叶天虽说没有上过本科，并且连大学的大门门朝哪，叶天都不知道。

    但是现在不一样了，那个小朋友给他的书有一本关于体育的书，这些书直接帮叶天速成，现在的叶天脑子里已经有关于体育生的很多知识了。

    毫不夸张的说，现在把叶天当做一个体育特长生，也是可以的！

    大学里面还有不少体育专业，叶天现在不比那些学校里面的差。

    现在叶天还在想，什么时候他也能在遇到这样的小朋友，不要几本书，基础知识他掌握的已经很牢固了，但是一些专业技能，他还是差了一点点。

    叶天虽然其他的能搞定，但是特定的一些东西，还是没有掌握住的。

    要是能碰到一个高中生不要的书就好了。

    别的不说，就是物理，化学这几门能掌握好，那叶天就是真正的傲视群雄了。

    就算是一个教授，也不敢保证书上写的每一处知识都掌握的很牢固，总有不擅长的地方，但是叶天不一样，有系统的加持，所有地方都牢牢的掌握住了。

    不过还是要多实践的。

    现在叶天就像是一个纸上谈兵的赵括，理论知识掌握的多的不行。

    但是真要到实际上，可能就没有那么好的效果了，因为没有亲自实践过。

    “看来自己还是需要再多多联系，虽然掌握了知识，但是很长时间不动用，难免会忘记，不如多看看书，温故而知新！”

    想到这里，叶天不自觉的点了点头。

    “就先把体育这一块给搞好吧，锻炼锻炼！”

    不过他现在，每天都在拾荒，也算是锻炼的一种。

    “只要自己每天坚持拾荒，久而久之，身体会比之前强很多。”

    这是系统反馈给他的讯息，叶天一直觉得自己以前都是在电脑前面敲敲打打的，身体早就已经透支了，身体这方面的问题，他早就咨询过系统了。

    “到时候说不定还能得到可以增强自己身体素质的奖励呢！”

    叶天想到，因为知识这种虚无缥缈的东西，系统都能强行灌输给他，这样说来那有强化身体的东西应该也不是什么稀奇事。

    但是就是不知道早怎么做才能触发这个奖励。

    叶天也只能凭自己的运气了。

    车里的那个人缓了半天才缓过来，看着叶天的眼睛都快要冒火了，但是还是不敢轻举妄动，怕自己再打上去吃亏！

    因为叶天刚刚说的那些话他记得很清楚，既然是个学体育的，自己冒然冲过去肯定是会吃亏的，想了一会，对着叶天狠狠的说道：“有种在这等着！”

    说完之后，直接开着自己的车就走了，然后拿出手机摇人，给自己的朋友联系起来。

    “在哪呢？我在这里跟人打起来了！”

    电话里面传来了一个声音。

    “怎么回事？对方是谁啊？”

    “就一个捡垃圾的废物！”

    “一个他妈捡垃圾的？”

    那个人把车停到一边，看了看还在那里拾荒的叶天，吐了一口吐沫，但是他忘记自己已经把车玻璃升上来了，直接一口吐在了自己的玻璃上。

    赶紧抽出纸巾开始手忙脚乱的擦拭起来。

    “没错，就是一个捡垃圾的。”

    手机那头用难以置信的声音问道。

    “你连个一个捡垃圾的都打不过？行了我明白了。”

    “你快点到吧，对方还没走呢！”

    说完之后，那个人还扭过头对着远处的叶天吼道。

    “有种就在那里等着我。”

    说完之后，手机又是一阵声音传了过来。

    “那他妈能不能要点你的脸面？连个捡垃圾的都打不过，还有脸叫人，我都替你脸红，还叫那么大声，你生怕别人不知道你让一个捡垃圾的人揍了？”

    那个人被手机那头的那个人骂的一愣一愣的。

    “事情不是这样的……”

    “那你说是什么？”

    “那个捡垃圾直接一脚就把我踹翻在那了，他不是一般人，大学学的还是体育，是一个特长生！”

    “你觉得我会相信你的话吗？大学生？体育特长生？毕业不找个好工作，出来捡破烂，你脑子咋长的？能不能用点子智慧？”

    “我没有说谎，对方真的还是这样说的……喂，你别挂啊！”

    那没有等这个男的说完，对方就直接挂断了，手机里传来一阵忙音。

    这个人脸上的表情瞬间就变得非常精彩了。

    这个人原本的计划就是想把自己的好兄弟都叫过来，然后一拥而上，把叶天给好好教训一顿。

    但是根本就没有人相信他。

    “唉！”

    看到这一幕，叶天摇了摇头。

    这家伙还真是没脑子，这样一来，一顿打白挨了，朋友也不相信他了，真失败，本来自己都已经准备好报警了，真可惜！

    把手机放进口袋里，叶天深感遗憾。

    接着叶天提着自己的塑料袋慢慢的走过去，来到了他的车边开口问道：“朋友，你叫的那些人还能到吗？”

    车里面的那个人瞪着叶天，脸色难看至极。

    叶天看到他的样子，直接扬起了他的拳头。

    对方看到叶天的动作，直接吓的一个激灵，赶紧说道：“慢着，慢着，都是文明人好好说话，哥们！”

    “你管谁叫哥们呢？”

    “没有，没有，我没叫你！”

    那个人赶紧说道，忙不停跌的把自己的车打着火直接一脚油门开走了。

    看了看后视镜，见把叶天甩的远远的了，手忍不住怒砸了一下前面的方向盘，说道：“踏马的，现在都流行体育生捡垃圾了吗？”

