    青木脸颊忍不住抽了抽，就你这样的狗大户，还在意钱多少，对你来说不就是一个数字吗？

    　　大吾继续说道，“说吧，需要什么材料，我准备一下。”

    　　青木点点头道，“一份软金，一份金属镀层的制作原料银尘粉，这两个东西价值都不低，而且也不太容易收集，你也知道你提的要求比较...那啥，所以这些材料是必须的。”

    　　“唔...”大吾托着下巴，思考着点了点头，他也不是那种什么懂的小白，德文公司的继承人，怎么可能人忽悠住。

    　　虽然不是小精灵培育家，但是一些基础的东西还是知道的，特别是他最喜欢的钢系精灵这一方面的知识。

    　　而且说实话青木和他也只是见过一次面，虽然聊得比较开心，但是有时候知人知面不知心，谁知道会不会贪污了珍贵的材料就消失了。

    　　要知道，这两份材料加起来，可也是有两百万的价值，也就大吾这种人，能够用得起。

    　　青木觉得大吾可能在担心这点，所以他也没有说话，就是静静的看着他，等待着他的回复。

    　　有时候人与人之间的信任，可不是张口说说就能说出来的。

    　　“如果...”

    　　“我没有...”

    　　两人同时开口，然后都一愣，看向对方乐了一下。

    　　青木突然笑了，“你先说吧。”

    　　大吾也是笑了笑，没有在意刚才的事情，直接说道，“我刚才想了一下，我这里好像没有银尘粉了，被我用完了，你觉得银尘粒可以吗？”

    　　银尘粉是制作金属镀层的基础材料，也是金属镀层的最差的材料，用银尘粉制作出的金属镀层可能会让精灵进化后的效果达不到巅峰，具体可以参考初级进化石。

    　　银尘粒是比银尘粉更加高级的材料，叫做银尘粒，并不说说将其磨成粉末之后就是银尘粉了，其实银尘粒和银尘粉一样，都是粉末的。

    　　只是粉末之中蕴含的钢系能量不同，银尘粒的重量比银尘粉重上不少，粒的意思指一颗银尘粒的重量就相当于银尘粉的一小团，相当于一粒。

    　　“如果你想用银尘粒，我没意见，但是这样制造的成本会再高很多啊。”

    　　“没问题，前几天刚刚让可多拉把我的银尘粉吃完了，现在就只剩下银尘粒了，如果你今天不来要走的话，恐怕明天就又要被他吃掉了。”大吾摆摆手说道。

    　　好像在他嘴中，银尘粉和银尘粒都是零食一般。

    　　“.......”

    　　青木发现跟大吾打电话就是一个错误，早知道这样就直接发短信让他把东西传送过来就好了，自己居然还担心一个大户是不是在担心自己被骗了。

    　　真的是.....

    　　贫穷限制了我的想象力。

    　　其实青木想的也并没有错，不会有一个人在见过别人一次之后，就完全相信的。

    　　大吾也不是那种不懂事的傻小子，德文公司的继承人，怎么可能连这点小事情都不懂。

    　　他只是觉得青木在培育家方面有不错的天赋，更重要的是青木所说的，他背后的高级培育家。

    　　如果真的存在这样一位高级培育家，那么就算现在提前预支一点东西去拉拢一下也没有什么问题。

    　　对于一位商人来说，这就是投资，而大吾投资的就是青木，或者说是青木背后的长辈。

    　　还有一点就是，青木所说的材料，在大吾看来，那是真的没有多少钱......

    　　当然，这些具体的情况青木也不了解，毕竟青木没有接触到过德文公司这样的庞然大物，真的无法想象到他们的实力，彻底将贫穷限制想象变成了现实。

    　　然后大吾就消失在了屏幕上，青木隐约的听见他正在让自己的佣人将青木需要的材料准备起来。

    　　在青木口中说的比较难收集的东西，在大吾家里就成了储备很多的材料。

    　　片刻后，大吾再次出现在屏幕上时，“好了，青木，东西都给你传送过去了，下次还有什么材料的话，直接打电话给我就可以了，这段时间我应该都在家里，就算不在也会有佣人接电话的，你直接跟他们说也行，我已经跟他们打过招呼了。”

    　　听到大吾的话，青木在想，是不是等大吾不在的时候，自己直接开口要一颗高级暗之石，他的佣人也会毫不犹豫的拿给自己。

    　　当然，这也只是想想，青木也不会认为能跟在大吾身边的佣人都是白痴。

    　　将传送机上的材料包收进了戒指中。

    　　“对了，研究的经费要不要我现在先打给你？”

    　　“暂时不用，等我长辈研究完了，我再告诉你吧。”

    　　“嗯，也行，那如果没有什么事的话，就先这样吧，我等会还有一个会要开。”青木暂时不要钱，大吾也不强求，毕竟在他看来，研究经费不是一笔小钱，青木需要问过他的长辈也是应该的。

    　　只是他不知道，青木根本没有什么长辈，也不用什么研究经费，他现在不要，只是还不清楚到底要说多少钱，才合适，原本心中已经有一个数目了，但是看到大吾今天的行为之后，青木觉得还是需要再考虑考虑。

    　　因为他觉得，自己的刀好像都宰不动大户，心累。

    　　“倒是有一件小事情想麻烦一下你。”青木犹豫了一下之后说道。

    　　“哦？说说看。”原本想要关闭视频的大吾停下了手，问道。

    　　“我长话短说。你也知道我之前研究出了一份可以增加大奶罐产奶的中级能量方块，满金市的大奶罐农场跟我长期订购这种能量方块。

    　　之前一直都是由我自己制作来供给他们的，但是他们的奶牛太多了，我实在有些力不从心，而且制作能量方块也会浪费我很长时间。

    　　所以我打算将配方卖给他们，想让你帮我做个中间人，毕竟我之前拒绝过他们，而且你也知道我一个没有什么背景的人......”

    　　“你不是还有一个高级培育家以上的长辈吗？”大吾突然问道，高级培育家在联盟中也不是什么大白菜，还是拥有很高的地位的，就算是满金市的大奶罐农场，也不会想要得罪一位高级培育家的。

    　　“等等，中级能量方块？不是初级的？你自己配置的？”突然，大吾好像又听到了一个重点，之前在磁悬浮列车上的时候大吾一直以为青木制作的是初级能量方块。

    　　涉及到中级能量方块的配方，那么价值就完全不一样了。

    　　好了，除了盟主之外的都还清了，之后就开始还盟主的债了！！求月票了！！求几章月票！！

