    第三百零三章突破，九叔赠宝

    看着苏晨一副头头是道，煞有介事的样子。

    任婷婷也是开始相信，化妆品使用多了真的对皮肤有害。

    尤其是听到，苏晨还是引经据典，抛出了一堆学术性的东西来论证，更是深信不疑。

    “想不到，化妆品竟然有这么大的危害？”

    任婷婷惊叹道。

    “其实女孩子并不一定需要化妆品来修饰，尤其是二十岁以下的小女生，青春靓丽，满满的胶原蛋白，只要发型好看一点，衣服漂亮一点，凭着一股青春气息，就完胜化妆品的修饰，”

    却见苏晨淡笑，也是幽幽道道：“等过了二十岁，那才是女人开始化妆的时候，但也没有必要涂脂抹粉，在自己脸上画上浓浓的妆，只需要稍稍遮盖一下脸上的瑕疵，尽量以清新淡雅为主……只有到了三十岁之后，那才是需要浓妆艳抹，遮盖住脸上，岁月留下的痕迹。”

    “苏晨，你懂得好多啊！”

    听着这一番话，任婷婷也是异彩涟涟。

    毕竟这个时代，男子大都对化妆嗤之以鼻，也不可能发表什么高谈阔论。

    而苏晨这一番话，隐隐有着超越时代的见识，也是让任婷婷对苏晨的学识深深折服，钦佩不已。

    “我现在就回去，把脸上的妆卸掉！”

    看着任婷婷急匆匆地跑回去卸妆，苏晨也是感觉有些好笑，倒也没有担心对方的安危。

    毕竟往前走几步就是任家镇。

    在任家镇之中，应该没有人敢对镇上首富之女，起什么歹心吧？

    …………

    在回到义庄之后，苏晨也是继续修炼茅山派秘籍，继续积攒法力。

    转眼间，便是三日过去。

    经过这三日的勤修不缀，苏晨体内的法力已经积攒到了一个极为可观的地步。

    尤其是前两天还好……

    苏晨丹田内的法力，也是以肉眼可见的速度积攒。

    可到了第三天，无论苏晨怎么修炼，丹田却仿佛是满溢了一般，难以再增加一丝一毫。

    “这……”

    无奈之下，苏晨也是只能寻求九叔的帮助，告知了自己的情况。

    而九叔。

    自然也是从未遇到过这种罕见的情况，毕竟很少有人能在这么短时间内，像苏晨这样将法力堆积到这般地步。

    “如此一来，你百日筑基似乎已经圆满，倒是可以凝聚灵根了。”

    “请师父指点。”

    听到这话，苏晨也是露出了一抹喜色。

    凝聚灵根，便是正式踏入了修道之门，可以修炼各种法术，并且炼制符箓。

    别看这一步好像很简单，却是不知道拦住了多少人。

    不说远的。

    便是苏晨的两位便宜师兄，秋生和文才，二人一个才勉强筑基，另一个甚至连这一步都还没摸到。

    也是让九叔操碎了心。

    至于像苏晨这样，法力积攒到了已经堆积不了，不得不筑基的情况。

    简直是让原本已经快要放弃希望的九叔，又是重新燃起了重振茅山派声威的希望！

    随后。

    九叔也是着重讲解了筑基的一些步骤，并表示要亲自在旁边看护。

    对此。

    苏晨倒也没有什么异议。

    毕竟他修炼的就是茅山派功法，有九叔这位师父在旁边护法，也能保证筑基过程中不会出现什么意外。

    …………

    入夜。

    苏晨也是沐浴更衣完毕，在自己的房间内点了一束檀香。

    紧接着，在九叔的注视下，苏晨也开始闭目打坐，按照往常修炼那般进入到了入定的状态之下。

    随后。

    苏晨也是时刻保持着灵台空明，控制着体内的法力凝聚成了一道漩涡，逐渐在漩涡中心汇聚出了一团青色光点……

    “就是现在！”

    脑海中闪过一道灵光，苏晨也是会想到九叔白天的教导，控制的体内的法力，一点一滴，注入那中心处的青色光点之中。

    顿时，青色光点也是变得越发璀璨。

    时间一点一点流逝，待得苏晨体内的法力，都被灌注了七七八八之后，漩涡与那青色光点也是消失不见。

    取而代之的一团朦朦胧胧，仿佛种子一般的东西。

    而这……

    便是修道者口中的灵根！

    成了！

    感受到体内那不断吸收着周围天地灵气，自动提炼成法力的灵根，苏晨也是露出了一抹笑容。

    有了这灵根，他便等于无时不刻都在修炼。

    尤其是九叔也曾说过，灵根凝聚的品级不同，修炼的速度也是有所不同。

    在仔细的对比了一番之后，苏晨也是发现，自己目前修炼的速度，居然比之前没有凝聚灵根的时候，还要快了三倍！

    “怎么样？”

    见苏晨起身，九叔也是露出了一抹焦急、关切之色。

    “幸不辱命。”

    “那你估计一下，体内的灵根，大概能提升几成的修炼速度？”

    “几成？”

    听到九叔话语之中的字眼，苏晨也是微微愣了愣神。

    然后比了一个手势。

    “三成吗？”

    听到这话，九叔也是点了点头，幽幽道：“为师当初凝聚灵根的时候，也差不多是这般，不错，不错……”

    “咳咳，师父。”

    见九叔似乎理会错了自己的意思，苏晨也是有些尴尬道。

    “我说的不是三成，是三倍……”

    “三倍！？”

    这下子，九叔简直是要怀疑自己的耳朵，是不是幻听了。

    三倍的修炼速度加成……

    这……

    良久，九叔也是苦笑着摇头道。

    “看样子，人和人的体质，果然是不能一概而论。”

    “昔年我在阅览茅山派前人笔记的时候，曾经看到上面记载，有些前辈在凝聚灵根之后，修炼速度提升了足足两倍，还在感叹是否太过夸张……”

    “现在看来，倒是为师一叶障目……”

    “师父……”

    见九叔似乎是被自己打击到了，苏晨也是有些尴尬。

    好在前者修炼了这么多年，平日斩妖除魔，道心也是远比常人坚韧，很快也是恢复了过来。

    “既然你凝聚了灵根，也算正式踏入了修道者的行列，为师手中也没有什么好的法器，只能将这一柄当年你师祖留下的桃木剑赠给你……”

    却见九叔仿佛是早已准备好了一样，取下了腰间的一柄式样古朴的桃木剑。

    “虽然这桃木剑并非是什么雷击木，但也是百年桃木的木心制成，对付一般的鬼魂也是足以，便留作你防身之用。”

    “多谢师父！”

