    第127章 不讲武德

    “这是怎么一回事？我刚刚发育的身材怎么突然变小了。”宁荣荣摸了摸自己的身体，大叫道。

    傅玉书解释道，“不用害怕，这只是魂兽的技能，”

    宁荣荣抬起头，这才发现暗魔邪神虎原本的身体长度足有八米，更是极为雄壮，背后的双翼展开，大有遮天蔽日之感。

    可此时的它，不但背后的双翼没有了，就连尾巴也变成了普通的虎尾，尾部的邪神钩更是小的可怜，一点能量波动都没有。

    而它的本体，更是已经变得只有一米五长，比先前缩小了太多太多。如果说先前的它是无比狞恶的，那么，此时这只暗魔邪神虎看上去反倒是份外可爱，更像是一只黑色的大猫。

    此时，它正看猎物一般看着自己三人。

    成功施展了自己的最终魂技，暗魔邪神虎兴奋无比，被它成功施展了生死竞技场的对象，除了那两头十万年魂兽，靠着自己不俗的血脉以及两人联手，这才能与自己对抗。

    其他的那些对象可是都死在了自己的血盆大口之下，成为了自己的食物。

    突然，一道奇异的声音从四面八方响起。

    “欢迎来到生死竞技场。一方死亡，方能结束这场生死之战。脱离本空间。倒计时，五、四、三、二、一，开始。”

    生死竞技场，乃是暗魔邪神虎的终极技能。

    它的强大之处，就是能够让进入到这空间的生物重置到恢复自己六岁时的实力。

    就算是暗魔邪神虎自己也不可避免。

    如果暗魔邪神虎能保留实力的话，那这就不算是生死竞技场了，而是单方面的虐杀。

    试问，正常人谁能以六岁的实力击败六万五千年级别的暗魔邪神虎？

    正是知道这一技能的特点，早有准备的傅玉书立即取出了自己新兑换的一个建议战斧导弹，直接发射了出去。

    暗魔邪神虎嘶吼了一声, 当即扑了上去, 它已经迫不及待的想要尝尝人类魂师血肉的味道了。

    上一次吃的时候, 好像还是几百年之前了。

    战斧导弹嗖的一声撞击在了暗魔邪神虎的身体上，带着其飞了两三秒钟的时间，足足飞出了千米多的距离, 这才轰然爆裂开来。

    傅玉书联手玲珑，顿时给三人面前释放出了一个防御屏障。

    虽然实力消散, 但是二人的武魂却是没有消失。

    宽大冰墙的的刹那, 蓝银皇藤蔓也是凝聚在了冰墙上。

    灼热的气浪喷涌而来, 虽然已经隔了几千米的位置，但是傅玉书三人还是感觉到了炙热。

    暗魔邪神虎都没得及反应出来, 自己这是被什么东西，什么技能给攻击到了，瞬间死亡。

    如果暗魔邪神虎知道自己是被什么东西炸死的话, 肯定会气得直接吐口人言, “傅玉书, 你不讲武德。

    我他妈顶多是凭借肉身的强大实力, 你居然直接对我用导弹，真不是个人种！”

    暗魔邪神虎死后, 周围的一切都变得扭曲起来，所有的空间瞬间破碎，无尽的黑暗再次席卷而至, 傅玉书三人顿时回到了星斗大森林中。

    那失去的力量在这时也是全部恢复，身体也是恢复了之前的状态。

    只是, 藤木巨人在失去了玲珑力量的支撑后消失了。

    知道这生死竞技场是一种结合了时间与空间两种顶尖属性的技能，战斧导弹虽然轰中了暗魔邪神虎变小的身体, 但是这并不会让暗魔邪神虎的身体就此消失。

    看了一眼身前不远处的漂浮在半空中漂浮的一颗散发着青色与蓝色两种色彩的珠子，傅玉书与玲珑二人顿时齐齐动作。

    玲珑召唤出了数道蓝金色的藤蔓, 将那珠子捆绑了起来。

    傅玉书则是纵身跃到那珠子前, 惊奇握在了手中，并且运转寒冰之力将其冻结。

    就在这时, 半空中突然又出现了一个黑洞，爆发出了一股强大吸力, 欲要将傅玉书连同他手中的珠子一起吞噬进去。

    恐怕的吸力, 让傅玉书六十级五环魂帝的实力一时间竟是根本稳不住自己的身形。

    好在有玲珑这个极限斗罗在。

    数道蓝银藤蔓出现，捆住了傅玉书的身体，将他拉离了黑洞的吸引位置。

    几分钟后, 黑洞消失, 不管是傅玉书还是玲珑与宁荣荣都暗暗松了一口气。

    这东西实在是诡异，神出鬼没的。

    【叮, 宿主提前杀死了暗魔邪神虎, 抢夺了主角唐三的魂环，影响剧情走向，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    【(*&amp;^*(^&amp;*%*&amp;*%&amp;*(^*&amp;%*&amp;%*&amp;……*……%*……】

    【掠夺异世界主角气运，系统自动开始升级。】

    “不就是天珠变主角的金手指吗？系统多看点小说，再出来混吧。”

    劫后余生的傅玉书看着手中的珠子，吐槽了一句。

    玲珑面色沉重的看了一眼躺下不动的暗魔邪神虎，感叹道，“这魂兽果然是强大，即使是我这种等级的实力都被它给摆了一道。”

    “现在魂环都出来了，它已经是死透了。”傅玉书笑道。

    宁荣荣拍了拍自己，“魂兽死没死倒是无所谓，身材长回来了就好。”

    “我现在我融合这魂兽的魂环了，你们现在等我一会儿。尤其是你, 小荣荣，等会我继续帮你增大。”

    傅玉书邪笑了一声，转身走向了暗魔邪神虎的尸体。

    盘膝坐下之后，傅玉书撤去了手中珠子上的寒冰, 犹豫再三，傅玉书一口吞了下去。

    随即，召唤出自己的武魂开始吸收暗魔邪神虎的魂环。

    刹那间，傅玉书感应到了一股阴冷的气息侵蚀全身。

    蓬勃的内力在这时迅速的运转了起来，消解身上的阴冷感。

    傅玉书能够明显的感觉的到，吸收这暗魔邪神虎的魂环比起吸收任何魂环都要艰难的多。

    不过，在他强大的内力面前，暗魔邪神虎魂环中所附带的邪恶、阴冷很难发挥出一丝一毫的效果。

    随着暗魔邪神虎魂环被傅玉书吸收着，他手中的玉珞扇武魂也是发生了变异。

    原本通体莹蓝色，晶莹如玉的扇子，逐渐变为玄黑色的古扇。

    (本章完)

