    “没有。”

    “没异议。”

    评委席内的众教习先后发出自己的声音，没人对这件事有异议。

    主要是因为林宇展露的实力实在太过出色，任谁也不会觉得他进太学府有什么问题。

    至于说他失手打死端木少，又失手打伤严茂城，这都是官府的事，和他们这些教习无关，该怎么处理全由官府说了算，他们只管评定林宇的实力。

    “好！”

    那名文官满意地点点头，宣布道：“这件事就这么定了，我宣布林宇获得保送太学府的资格。”

    他的话音落下之时，场上不少人依然没有适应过来，总觉得这一切太假了，不像是真的。

    明明不久前林宇还是官府要捉拿的对象，结果一转眼就成了官府眼中的香饽饽。

    此时擂台上的严茂城已经快要疯了，他怎么都没想到，本来尽在把握中的事，竟然变成了这样子。

    不仅林宇成功获得了保送太学府的资格，自己也仿佛成了官府的罪人。

    直到这时，他才终于理解林宇刚刚说的那句话，说官府是站在他那一边的。

    但是，官府为何会站在他那边，他到底是何人？

    扑通！

    严茂城再也无法支撑自己的身体，扑通一声倒在擂台上。

    紧接着，他便七窍流血，瞪着不甘心的双眼闭了气。

    “把他抬走。”

    其中一名文官对官兵们命令道。

    “是！”

    众官兵立即列队靠近擂台，准备去抬严茂城的尸体。

    而就在他们开始行动之时，林宇却突然低头朝下看去。

    他当然不是去看已经死去的严茂城，而是在仔细感应地下传来的动静。

    “糟糕！”林宇暗道不妙，“肯定是我动用神魔之力引起了地下那些东西的注意。”

    这一点林宇早有准备，因此倒也没有感到特别的意外。

    他现在好奇的是，地下的动静到底是因何而来。

    林宇仔细感应着，而那些官兵则面无异色地走上擂台，将严茂城的尸体抬走。

    场上的其他人也和他们一样，对地下出现的异象毫不知情。

    此时众人都在急着分析官府对林宇的态度为何会突然来个一百八十度大转弯。

    经过反复思考分析后，众人都觉得这肯定是因为林宇拥有极深的背景，官府起先不知道他的身份，把他当普通人看待，后面知道他的身份后，不得不赶紧改变态度。

    只可惜严茂城当了不明真相的冤死鬼。

    而在众人暗自琢磨之时，龙芳主动离开评委席，将俞雪瑶和萧美荣喊到了一起。

    还没等龙芳开口，萧美荣便连连叹道：“没想到林宇有这么大的背景，哎，他可真是深藏不露啊。”

    说完，他又询问龙芳道：“师父，你说林宇……”

    “美荣！”龙芳立即打断他的话道：“对林公子放尊敬点，不要直呼其名。”

    “师父？”

    萧美荣错愕，莫非自己的师父知道些什么？

    龙芳没有理会他，转头看着俞雪瑶道：“雪瑶，你……”

    然而她的话只说了一半，就突然被擂台上传来的一声暴喝给打断了。

    “大家赶紧离开这里，走得越远越好。”

    林宇对众人暴喝道：“快，赶紧走，走得慢就没命了！”

    地下正有东西急速靠近地面，要不了多久就会来到这里。

    “走得慢就没命了？”

    “为什么要走？”

    众人对林宇的话不明所以，一时间不知道到底该按林宇说的赶紧离开，还是原地不动。

    不过就在这时，脚下的地面突然传来轻微的震动。

    这下子在场的人都慌了，不再对林宇的话有任何怀疑，纷纷朝四周散去。

    龙芳见状忙拉着俞雪瑶和萧美荣往外走，然而俞雪瑶却猛地挣脱她的手，说道：“林宇不走我也不走。”

    “雪瑶，别犯傻，林公子吉人自有天相，留在这不会有事的，我们赶紧离开。”

    龙芳猜测林宇急着让大家离开大概是因为上次在湖心岛见过的那种巨型怪物要钻出来了，而那种巨型怪物根本不是林宇的对手，所以她丝毫不担心林宇的安危。

    “师父，你为何说林宇留在这不会有事？”

    另一边，萧美荣也挣脱了龙芳的手，大声问道。

    他现在非常地不甘心，一心想搞清楚林宇到底是什么来历。

    他心中有种强烈的直觉，林宇的来历绝对不简单。

    “这……”

    龙芳怎么可能说出林宇身上的秘密，她曾发过誓不会将那天发生的事乱传。

    萧美荣和俞雪瑶见龙芳吞吞吐吐地不肯说，立即疑心大起。

    萧美荣摇头道：“师父，我今天必须要弄清楚真相，不弄清真相我宁愿现在就去死。”

    俞雪瑶也跟着说道：“我也不走，我必须亲眼看到林宇安然无恙才放心。”

    看着两人一脸决绝的表情，龙芳只好无奈摇了摇头，说道：“好吧，我陪你们一起留在这里。”

    “不过，你们最好提前做好心理准备，接下来发生的一切可能远远超出你们的想象，而且你们在知道真相后，势必将付出一些代价。”

    那种巨型怪物不是林宇的对手，因此龙芳倒也不担心留在这会有性命之忧。

    她唯一担心的是，自己和萧美荣、俞雪瑶三人留在这里旁观，会不会触怒林宇。

    “你们怎么还不走？”

    这时，擂台上的林宇突然对三人怒吼道。

    这次从地底深处钻上来的东西根本不是那种怪虫，林宇不知道其实力如何，自然不放心俞雪瑶等人留在这里。

    然而就当他准备直接动用神魔之力，强行扭曲三人意志，逼迫三人离开之时，地下那急速接近的东西突然速度暴涨。

    不仅如此，那东西的体型也跟着急速变大，瞬间就增长了几十倍。

    轰！

    一声惊天巨响。

    学院演武场的地面突然化为粉末，整个坍塌下去。

    林宇忙施展元力托住龙芳三人，自己也维持悬浮的姿态，没有往下坠。

    但就在这时，一只巨掌突然从地底伸出，一把捏住了他的身体，直接将他抓进了地底。

    而随着他被巨掌控制，龙芳三人也紧跟着失去了依托，齐齐掉进下方的巨大地洞。

