    面对吴寒的厚脸皮，郑义也是没法发作，魔法亲和之书对于一名法师来说确实是无价之宝，尤其是吴寒这种单系的大魔法师，而且魔法书与法杖之间并不冲突，自己拿一把伪神器法杖就妄想换取冰系魔法书，脸皮也没比吴寒薄到哪去。

    “哈哈，前辈，这颗珠子对我还有大用，暂时不能赠送给你，这次来也是得到了这根法杖，特意来送给你，为了表达上次守城战的谢意。”郑义赶忙岔开话题，上次守城战确实要感谢一下吴寒，至于那根法杖没有让自己达到目的，就当是还了一份人情吧。

    吴寒点了点头没有继续索要冰灵珠，拿起法杖把玩起来，法杖算是很极品，但吴寒在白虎城身为首席魔法师，好东西自然见过不少，倒也并不是特别激动。

    “那前辈你先忙着，我就走了。”

    郑义想了想，实在没好意思张口索要冰魔法书，反正现在自己只有火、水、黑暗三本魔法书而已，距离凑齐还差的很多，大不了等即将凑齐时在来借用一下，看看全套魔法书的隐藏属性到底是什么。

    郑义刚刚走到院子门口，却被吴寒张口叫住。

    “小子，真的没别的事了？”

    “没有了前辈。”

    “你师傅最近身体怎么样？白虎城事务繁忙，我好久没有看到他了，这老家伙闲着没事也不来我这转转。”吴寒问道

    “师傅和玲儿在卧虎城很好，不能使用魔法对他也算是好事，终于能清闲的享受生活了。”郑义回复道

    吴寒点了点头，将冰魔法亲和之书朝郑义丢了过去。

    “拿走吧！世界终归是你们年轻人的，我也想看看此书成套后会是多么惊天动地。”

    吴寒持有冰魔法亲和之书多年，自然知道此书并非孤本，能够忍痛将书赠与郑义，一部分是因为他是孙思哲的徒弟，另一方面也是看郑义很有魔法天赋，全系魔法师配上全套的亲和魔法书，也许能够让圣域大路上又多出一位传奇人物。

    “谢前辈成全。”

    郑义恭敬的行了一礼，成人之美说来容易，但对于法师来说，忍痛将至宝送出，真不是谁都能做得到。

    “去吧，多希望我也有一位好徒弟，这样我也能安心的归隐了，与你师傅同时学习魔法，年轻时一同创造了一个个奇迹，虽然并称冰火双杰，但我的天赋远不如他，只是他选择了一条不同的路而已。”吴寒感慨道

    郑义能理解吴寒的心情，人生最难得的就是同路同行之人，而人生的路上总会有新人来，也随时会有旧人选择其它的道路，不舍、孤单、怀念，很多很多情绪会让人心生疲惫，就算站到了至高之处，也许最怀念的也只是向上攀爬的过程。

    “我倒是能给前辈介绍一位冰系法师，天赋很好，而且还是个美女哦！”郑义忽然道

    “哦？有空带过来我瞧瞧，若是符合我的心意，也算是让我有了一个传人。”

    郑义所说正是尹晴工作室几女中的‘玉灵冰’，此女天赋还算可以，最关键在郑义心中，她真的适合练习冰系魔法，性格冷冰冰，就连名字都叫做韩冰，虽然尹晴被关禁闭之后很少见到几人，但游戏初期毕竟算是有缘分，既然吴寒有意收徒，自己引荐一下算是举手之劳了。

    郑义与吴寒寒暄了几句之后便回了卧虎城，天黑之前并不打算另外做其它事情了，回到城主府之后，第一时间将背包里的物品全都放进了空间之戒中。

    空间之戒里的存储空间比背包大了许多，而且只要将能量注入戒指，随着精神力控制也能随心所欲的存取物品。

    郑义将自己的四本魔法亲和之书放在身前，静静的感受着上面能量波动，亲和书有一种微妙的能量联动，随着书籍的增多这种联动更加强烈了许多。

    郑义现在已经找到了水、火、冰、暗四本魔法书，灵珠则有水、火、冰、暗、雷五颗。

    原本郑义的目标只是六种基础属性，但随着转职了黑暗魔法师职业，光明魔法也提上了日程，而自己精神力远比普通法师强许多，没准以后遇到精神系自己也可以学习学习，也许还能对自己的精神力修炼有好处，至于更多的郑义不敢想，魔法一途本就是靠悟性更多一些，同时领悟如此多系别，就算是郑义也没有把握每项都精通，只能走一步看一步了。

    郑义继续实验起空间之戒的另外两个附加技能，‘瞬间移动’只要意念传达到空间之戒，自己瞬间就可以在十米范围内瞬间闪现，出现位置可由自己的精神力锁定，充能时间大概在一分钟左右，而且郑义发现十米的范围并不是瞬间移动的极限，果然是跟自己的实力挂钩，以自己65级的实力，现在移动的极限是在30米左右，但是充能时间会变得更长一些，要达到3分钟左右才能充能完毕。

    试验完瞬间移动之后，郑义开始实验起‘穿梭’技能，穿梭技能需要的能量就更多了一些，而且也需要一定的时间才能完成，当郑义魔力消耗过半，精神力也消耗了三分之一后，自己竟真的在游戏中消失，在睁开眼睛时已经来到了游戏舱中，游戏仓也已经处于下线的状态，看来有了空间之戒，郑义居然摆脱了游戏仓登陆的限制，虽然其中原理郑义说不清楚，但传送途中那股空间之力，倒是让郑义记忆犹新，与空间之戒和黑色晶体中的力量算是同源。

    “空间魔法？若是学会了这种魔法，是不是就能无处不在，随意的穿梭了？”

    郑义不可思议的看着自己手上的空间戒指，居然真的从游戏中带到了现实。

    出了游戏仓的郑义更是惊讶现实中的变化，自从有了精神力修炼之后，郑义看现实世界的一切都已经很清晰了，但此时却是更上一层楼，精神力也比穿梭前更加充盈，视线虽然是向前，但是前方360°无死角的视野全都清晰的呈现在脑海。

    郑义伸出手去感受身边的魔法元素，发现原本自己无论如何也觉得淡薄的魔法元素，虽然比不上圣域大陆充盈，却也比之前多了许多，原来之前只是自己的实力不够而已。

