    舰桥上，傅靑海向弗拉霍斯等人解释了这只太空猿猴是个什么玩意儿。

    弗拉霍斯向随船驻舰的技术神甫询问，得到的答复是，机械神教确实有奴役太空猿猴作为一种活体STC（标准建造模板）的先例，只是这个东西不太好管，经常性越狱，搞得某些铸造世界焦头烂额。

    弗拉霍斯也就同意了。

    傅靑海把自己成功返回索萨兰号的事情，归结为太空猿猴的某种单点定向传送技术，结论是我们机械神教更得多多研究这只猴子，才能掌握这种先进的技术。

    关于在太空废船上的经历，傅靑海掩盖了之后与轮回者们战斗的过程，只说自己被智控机兵们追入了重力虹吸装置，在那里遇到了这只太空猿猴。

    弗拉霍斯对傅靑海在太空废船上表现出的无畏勇气和机智智谋提出了高度的认可，成功化解了这个奇怪的混沌阴谋，但是此刻时间紧迫，论功行赏的事之后再议，索萨兰号必须即刻启程，前往太阳系。

    傅靑海回到自己的个人舱室内，开始盘点整理历次战斗中的所有收获。

    来自琴平组忍者：一卷看不懂的鬼画符卷轴，几张起爆符，两颗超能计划里的黄色胶囊。

    来自碎心者艾丽西亚：瓦雷利亚钢武器碎心剑。

    来自太空废船探索：遗物科技惯性锤一柄，从墙上抠下来的遗物科技相位铁共计十一块。

    来自德莱尼女法师：魔法首饰若干。

    来自哈利·波特巫师：一把黑色短魔杖，疑似吐真剂两瓶。

    两把电浆手枪已经归还给了古尔特，但是爆燃突击铳被傅靑海私藏了。

    傅靑海攒的同化点数不少，但是光同化阿斯塔特的这副生化改造的肉体，就需要不少的同化点数。

    所以有一些价值不高的东西，肯定是要放弃的，比如说起爆符，既不知道怎么用，用起来威力也不算特别大。

    但是现在傅靑海没空管这些，他现在有一块心病。

    太空废船事件的主要任务目标，摧毁重力虹吸装置，解救索萨兰号，已经完成，次要任务目标，干死太空废船上的轮回者，也基本完成。

    但是轮回世界始终不提示阶段里程碑事件达成。

    那就说明这事儿还没完。

    为什么还没完，用脚趾头想都知道，问题要么出在陈忻露身上，要么出在那个小女孩身上。

    想到这里，傅靑海直接穿上尚未来得及修复保养的动力盔甲，拿起武器，尤其是瓦钢剑碎心，出门去找古尔特。

    ……

    此刻，陈雪的个人舱室内，陈忻露坐在椅子上，手托下巴，默默地思考回想着这次太空废船事件。

    另一边，走廊上，傅靑海一边快步行走，一边走也在思考复盘。

    其实如果换位思考，站在荷鲁斯剧情线阵营之中，很多傅靑海觉得匪夷所思的问题，都可以迎刃而解。

    现在太阳系的战争已经陷入焦灼，火星、月球、泰拉，双方人马已经打成了一锅粥，极限战士的主力被暗影远征所牵制，正在缓慢向太阳系聚集，白色疤痕的高速舰队们在月球上空和荷鲁斯之子们纠缠在一起。

    这个时候，任何一点兵力，一艘护卫舰，一台无畏机甲，对于双方来说都是极其宝贵的，都要投入太阳系战场这个绞肉机之中，只求扳动一丝丝胜利的天平。

    尤其是对于叛乱阵营来说，如此天载难逢的机会，杀死帝皇，摧毁泰拉，覆灭帝国，毕其功于一役，根本没有一丝多余的兵力抽调出来解决索萨兰号。

    尽管傅靑海和陈忻露都不知道，为什么四神们就非对索萨兰号这艘月级巡洋舰耿耿于怀。

    但是由奸奇操刀布置的这个局，几乎没有动用到混沌阵营主力的一兵一卒，却足以致索萨兰号于死地。

    用一群无关紧要的非法灵能者（轮回者们），配合一艘太空废船，七台智控机兵，和一只邪教徒家族圈养的太空猿猴，就差点把一艘月级巡洋舰和一艘阔刃级护卫舰搞没了。

    在局部战场凭空变出兵力，用一艘太空废船化腐朽为神奇，不愧是奸奇——这是傅靑海的想法。

    运道主宰亲手布局，如此天衣无缝的一个计划，为什么会失败，变量出在哪里——这是陈忻露的想法。

    此刻的傅靑海脑海中，仿佛出现了一幅画面：

    无垠的黑暗虚空之中，有一块巨大的棋盘，在棋盘的一边，是傅靑海，而在棋盘的另一边执子的，是一头深蓝色，浑身长满了大大小小的眼珠子，背上有两条不可名状的小头纠缠在一起的怪物。

    而陈忻露的脑海里，也浮现出了一个人的身影：

    一个样貌年轻帅气，身穿骨白色动力盔甲的男人，他就是那个不稳定因素，他就是变量所在。若没有他，陈雪作为一个帝国境内人人喊打的非法灵能者，根本无法参与进极限战士们对太空废船的跳帮战之中，星际战士+漫威法师产生的化学反应，得到了一加一大于二的效果。

    傅靑海摇头失笑，脑海中的画面破碎。

    傅靑海感叹自己真是想多了，奸奇何等存在，自己也配上桌和奸奇下棋？

    太空废船事件，只不过奸奇随手布置的一招妙棋，还远不至于让万变之主全情投入其中。

    把人类帝国第二强的灵能者，千子军团基因原体，原本能代替帝皇主持星炬、坐上黄金王座的猩红马格努斯搞残搞废，才是奸奇在荷鲁斯之乱中最大的布局。

    而整个人类帝国中，能够和奸奇对弈的，恐怕也只有那位人类之主、冰冷太阳——帝皇。

    陈忻露被一阵摇晃从沉思中惊醒，她转头看向身边摇晃自己的小女孩。

    梦娜睁着干净澄澈的大眼睛，仰头看着陈忻露，支支吾吾地说道：

    “姐姐，我……我有事想和你说。”

    梦娜在舱室内经过一番梳洗，已经不是曾经那副脏兮兮的样子，变成了一个瘦弱白净、我见犹怜的小萝莉。

    陈忻露柔声问道：“怎么啦？”

    梦娜怯怯地说道：

    “姐姐，我看那个叔叔，就是和陈雪姐姐一起的那个叔叔，他看我的眼神好可怕呀，我还发现，他趁姐姐不注意的时候，偷偷盯着姐姐看，就像，就像……”梦娜歪着脑袋，想了半天，想出一个比喻：

    “就像奴工会看我的样子。”

    “嗯？”陈忻露皱起了眉头，她和傅靑海并不熟，也不知道姐姐陈雪是怎么找上这个强大的星际战士的，但是有一点可以肯定，对方肯定是和自己对立的剧情线阵营。

    奴工会就是巢都里搞奴隶生意的组织，奴工会的商人叫做鲜血坐商。

    陈忻露并没有因为梦娜是个小孩，就把梦娜的话不当回事，要知道，在什未林巢都底层时，正是凭借梦娜的多次提醒，陈忻露才能逢凶化吉，躲避帝国军队的追杀。

    这时，陈雪手持一条毛巾，揉着湿漉漉的头发从盥洗室内走出。

    陈忻露马上问道：

    “昕雪，你和那个男人是怎么认识的？你俩什么关系？”

    陈雪疑惑地抬头，道：

    “你说青山吗？就是巡洋舰上认识的，同一阵营的轮回者呀，还能是什么关系？”

    陈忻露想起了自己阵营这边的轮回者们勾心斗角一盘散沙的样子，低声追问道：

    “真的就只是同一阵营的轮回者这么简单？”

    陈雪一愣，脸上浮起一丝不易察觉的红晕，故作平静淡然地说道：

    “不然呢？还能有什么关系？”

    可能是刚洗完澡的缘故，陈忻露没有注意到姐姐脸上的异样，她马上自语道：

    “那就奇怪了，我和他可是敌对阵营的，他就这么放心我来到忠诚派的战舰上？他就不怕我在战舰上搞事情？”

    陈雪，或者叫陈昕雪，微微一愣，她又不能说这是自己撒娇哀求傅靑海的结果，不然自己在妹妹心中的人设形象可就崩塌了。

    陈昕雪只能摆摆手转移话题道：

    “别想那么多，话说梦娜哪去了？怎么没看见她？”

    “可能溜出去玩了，别管她。”陈忻露认真说道：“我问你，如果这是一个请君入瓮的陷阱呢？你想过没有？在太空废船上，我还可以借助复杂的地形和星际战士们纠缠，到了巡洋舰上，那可就插翅也难飞了，我是主神评级Lv.4级的轮回者，可不是那么好打发的，击杀后的点数奖励也很高，会不会现在门外早就有一队极限战士，已经把下层甲板给包围了？”

    ……

    另一边，傅靑海在火炮甲板找到了正在巡察的古尔特。

    古尔特看到了傅靑海，问道：

    “找我何事，青山？”

    傅靑海的第一句话就让他惊了：

    “我要包围下层甲板，古尔特。”

    “为什么？”古尔特疑惑道：“下层甲板发生了什么事？我没收到任何消息啊。”

    傅靑海不知道该怎么和古尔特解释，只能问道：

    “古尔特，你相信我吗？”

    古尔特回想起了自己和傅靑海并肩作战的一幕幕，点头道：

    “相信。”

    傅靑海道：“那就好，原因你别管，你现在手里还有多少兵力？”

    古尔特想了想，道：

    “除去在关键岗位上待命的，凑出一支战术小队来还是可以的，另外凡人辅助军还有120人左右。”

    傅靑海点头道：“很好，通知他们，穿戴装备，携带武器，五分钟以后，到下层甲板的516号舱室外集合。”

    傅靑海知道，动员凡人辅助军，以及星际战士们穿戴动力盔甲，都是需要时间的，所以定了五分钟以后集合。

    古尔特虽然很疑惑，但还是照做了。

    傅靑海心里清楚，如果自己去找弗拉霍斯调兵，可以调来的兵力也许会更多，但是弗拉霍斯肯定会刨根问底把原因弄清楚了才肯派兵包围下层甲板，古尔特和自己有并肩战斗之谊，找古尔特就不用解释这么多。

    “对了。”想了想傅靑海又补充道：“把星语者和导航者也叫上。”

    对方的陈忻露是魔法师，星语者和导航者虽然不是战斗型的灵能者，但是总好过傅靑海等人对灵能一无所知。

    古尔特脸色更疑惑了，但还是答应了下来。

    “青山，你必须得给我个解释。”

    “放心，事情结束后我会跟你解释清楚的。”

    说完，傅靑海就直奔下层甲板而去。

    他得做一点前期侦察工作，先确认一下小女孩和陈忻露是否都在陈雪的个人舱室里。

    ……

    傅靑海急匆匆地走在下层甲板的通道里。

    他算了下时间，还有20分钟，20分钟之后，战舰会进行亚空间跳跃。

    亚空间跳跃不是想在哪跳就在哪跳，受星体附近的重力场影响，会导致亚空间跳跃失败，战舰必须先以亚光速驶离行星一定范围内，才能进行亚空间跳跃。

    距离行星最近的，可以进行亚空间跳跃的地方，被称作曼德维尔点，如果是重要行星的曼德维尔点附近，一般还会修建太空要塞。

    ……

    舰桥附近的一座台子上，古尔特找到了星语者唱诗班的领唱，他对一个蒙着眼睛，枯瘦苍老的女人说道：

    “贝伦女士，我需要你跟我走一趟。”

    “好的，古尔特军士。”

    苍老的女人虽然不甚明白，但还是答应了。

    “还有斯科特先生。”

    古尔特来到鸟卜仪雷达阵列附近，找到了战舰的领航员。

    “麻烦跟我到下层甲板一趟。”

    导航者的三只眼睛一齐看向了古尔特，问道：

    “怎么了，长官？”

    ……

    傅靑海大踏步走在走廊里。

    转过一个拐角，陈雪迎面走来。

    两人皆是一愣。

    傅靑海道：

    “正好，我正要来找你。”

    陈雪穿着两人第一次见面时穿的那身黑色挂肩小礼服，银色耳环，还没有干透的头发披在脸侧，显得风情万种。

    “找我干嘛？”陈雪挽了一下耳侧的头发，微笑着问道。

    看起来心情很好。

    但傅靑海没有这个心情，他沉声道：

    “你妹妹带着的那个女孩，有问题。”

    陈雪眉毛一挑，奇怪道：

    “有什么问题？”

    随后傅靑海就将盲视的发现以及自己的猜想告诉了陈雪。

    陈雪皱起了眉头，严肃道：

    “听你这么一说，确实很有问题。你确定那个盲女变种人说的都是真的吗？会不会是她为了活命故意骗你的？”

    傅靑海摇摇头，道：“在那种情境下，她不可能骗我，况且，她编这样一个故事来骗我的意义是什么？离间我和你妹妹吗？我和你妹妹本来就不熟，又何来离间之说？”

    陈雪沉吟着点点头，又问道：

    “那你觉得，那个小女孩，会是个什么东西？”

    傅靑海微微摇头：“我不好说，我没有心灵感应的异能，我也不知道什么样的存在可以完全屏蔽心灵感应，但是我想肯定不会是一个普普通通的巢都小女孩。”

    陈雪思索着，忽然灵机一动，问道：

    “你说，会不会是不可接触者！”

    “不可接触者？”听到这个名词，傅靑海一愣。

    “对。”陈雪点头道：“你忘了吗，黑船，寂静修女，天生的反灵能单位，他们在亚空间的投影完全是一个黑洞，以灵能的视角去观察他们，自然什么都看不见。”

    对哦……傅靑海恍然，他差点都忘了战锤40K宇宙里还有这个设定。

    “嘿，你还知道不可接触者。”傅靑海奇怪地看着陈雪道。

    陈雪开心地眯起了眼睛，笑嘻嘻地道：

    “还是你告诉我的嘛，你忘了吗？”

    我说过吗？傅靑海有点记不清楚了。

    傅靑海心中感到有点奇怪，陈雪一开始可是连机仆是活着的机械还是半死的人这种问题都要来问自己的，现在都能举一反三，用不可接触者来解释盲女变种人的心灵感应看不到小女孩的情况了。

    傅靑海点点头，忽然，他的目光从陈雪修长如天鹅一般的脖颈，移到了下面精致的锁骨和白腻的深沟之中。

    “看什么看！”陈雪白了他一眼，娇嗔道。

    “你的吊坠呢？”

    傅靑海轻轻开口问道。

    在他的印象中，自从自己把玫瑰念珠给了陈雪，美艳御姐就一直戴着，片刻都没有取下来。

    “什么吊坠？”陈雪微微一愣。

    “我送你的那条吊坠。”傅靑海说道。

    “哦，你说的是那条水晶吊坠吗？我今天没戴，我觉得和这套小礼服不太搭。”

    陈雪随意地解释道。

    水晶吊坠……傅靑海若有所思。

    陈雪确实有一条水晶吊坠，和她的水晶手链是一套的。

    “哗啦！”

    傅靑海悍然拔出腰间的爆弹手枪，指着陈雪的脑袋问道：

    “你是谁？”

    面对枪口，陈雪愣住了，叫道：

    “青山，你有病啊？”

    连语气都一模一样……傅靑海笑了，直接扣动扳机。

    “呯！”

    在傅靑海开枪的一瞬间，一米七多高的陈雪，瞬间一阵马赛克式的模糊闪烁，变成了一个矮小瘦弱的小女孩，躲过了这枚爆弹。

    小女孩冲着傅靑海做了个鬼脸：

    “咧咧咧，坏叔叔。”

    说完，转身就跑。

    草……傅靑海拔腿就追。

    ……

    舱室内，陈雪和陈忻露正在交谈。

    “不可能。”陈雪说道。

    “青山绝对不可能会谋害你我的。”

    “你这么肯定？”陈忻露问道，“你和他认识才几天？谁人能抵挡得住同化点数的诱惑，在这个残酷的轮回世界里，同化点数就是硬通货！”

    “笃、笃、笃。”

    这时，敲门声响起。

    陈雪一愣，对陈忻露说道：“你要不先去盥洗室回避一下？”

    陈忻露摇头：“不用，巡洋舰里几万名船员，谁知道我是谁。”

    陈雪一想也是，就起身去开门。

    舱门滑开，门外是一个身穿燕尾服的马尾男人，笑眯眯地看着陈雪说道：

    “雪莉小姐，您好。”

    霍尔·坎普，陈雪想起这个人了，记述者里的作曲家。

    “你好，坎普先生，请问你有什么事吗？”

    陈雪礼貌地问道。

    她和霍尔·坎普也算认识，这是个音乐狂，她之前混在记述者队伍里的时候，随便哼了两句来自地球的歌曲，就让霍尔·坎普闻声若狂，追着她要曲谱。

    霍尔·坎普脸上堆着讨好的笑，说道：

    “是这样的，雪莉小姐，青山上尉不是回来了嘛，我想去拜访他，聊一聊音乐上的事情，但是我又担心他不待见我，我看青山上尉对您很是欢迎啊，您都采访他两次了，所以我这次有一个不情之请，希望，希望您能陪同我一起去拜访青山上尉，嗯……就是这样。”

    “这……”陈雪第一次听到这种奇怪的要求，犹豫住了。

    这时，一声童稚的叫喊突然从舱门外的不远处传来：

    “救命啊，救命，救救我！”

    听到这声叫喊，坐在椅子上的陈忻露脸色豁然一变，站起身来就冲向门口。

    门外，傅靑海有些气急败坏。

    这个小女孩，别看只比傅靑海膝盖高一点，跑起来速度却贼快，被傅靑海的爆弹手枪击中了，居然只是一个趔趄，然后就毫无卵事的继续奔跑。

    这种诡异的情况，让傅靑海想起了洛斯韦尔7号行星上的怀言者附魔战士。

    傅靑海把爆弹手枪插回大腿一侧，一把拔出了链锯剑。

    想了想，又将链锯剑扔下，从背后动力背包一侧，拔出了黑色瓦钢剑碎心。

    陈雪听到这声叫喊，也伸头往门外一看。

    这一看，她的眼睛瞬间就瞪大了。

    在走廊通道的两端，各有一队荷枪实弹的深蓝色战甲的极限战士，正在向这边走来，背后跟着密密麻麻的，手持激光枪的凡人辅助军。

    而身穿骨白色战甲的傅靑海，握着一柄黑色格斗短剑，正在追杀一个矮小瘦弱的小女孩。

    陈雪：“？？？”

    一名极限战士身边，一个身披朴素长袍，枯瘦苍老的蒙眼女人问道：

    “古尔特长官，我们这是要去哪里？”

    古尔特摇摇头，沉闷的声音从颈甲上的扩音器里传出：

    “到了你就知道了，贝伦女士。”

    从舱门内探出身子的陈忻露，看到这一幕顿时怒火中烧。

    果然，被我料中了，那个男人就没打算放过我！

    甚至连一个小女孩都不肯放过，何等卑劣！

    漆黑如墨的斑纹霎时间爬满了陈忻露的眼眶，她的眼皮都裂开了紫红色的裂纹。

    一团漆黑升腾、紫电闪烁的能量团在她手里酝酿完成，陈忻露一掌挥出。

    “不！”

    旁边的陈雪大喊一声，一把推开了陈忻露的手臂。

    一道紫黑色的黑暗能量冲击，打偏了，擦着傅靑海的头盔轰到了通道顶上。

    蒙眼女人和古尔特走在三名极限战士的后面，看不到前面的情况，但是就在这一瞬间，蒙眼老女人和三眼男斯科特，脸色俱是一变，异口同声地喊道：

    “前方有剧烈灵能反应！”

    “准备射击！”古尔特沉声说道。

    走廊两端的极限战士们齐刷刷抬起了手里的爆弹枪。

    傅靑海猛然一个前扑，扑倒在地，一只手抓住了小女孩的一条腿。

    小女孩尖叫一声，被拽倒在地。

    “开火！”古尔特命令道。

    傅靑海刚一扑倒，一阵由爆弹和红色激光混合成的弹幕，就从他背部上方划过。

    傅靑海和小女孩，就扑倒在了霍尔·坎普的面前，站在舱门口的霍尔·坎普，面对这从未见过的一幕，整个人都吓呆了，站在原地不知所措。

    陈忻露双手一撑，左右两边各出现了一面像破碎镜面一样的屏障，激光射在上面会四处折射，爆弹打在上面叮叮当当。

    “啪！”

    镜面碎裂消失。

    面对如此危情，陈雪也不得不出手了，她双手在在半空中画圈，两道由金红色火花构成的维度之门出现在舱门的左右两侧。

    一瞬间，从左边射进来的爆弹和激光，又从右边射出，从右边射进来的爆弹和激光，也从左边射出。

    “嗒当、当、当、当……”

    “啊啊——”

    身穿动力盔甲的极限战士们还好，只是被爆弹的巨大动能打得盔甲局部碎裂，几个极限战士缝隙间露出身体的凡人辅助军们，顿时被激光和爆弹打得人仰马翻，惨叫连连。

    古尔特一抬手，所有人停止射击。

    傅靑海一只手抓着不断挣扎的小女孩的腿，另一只手里的黑色瓦钢剑扬起。

    “老子砍死你个……”

    陈忻露浑身魔烟喷涌，佩戴着悬戒的两指一指傅靑海，大喝道：

    “放逐！”

    一道金红色火花四溅的维度之门出现在了傅靑海背后，里面传来一阵巨大无匹的吸力，“唰”一下就将傅靑海和霍尔·坎普吸入其中。

    “你干了什么！？”

    陈雪看到这一幕，双眼睁大，对着自己妹妹大吼道。

    傅靑海被吸入维度之门的一刹那依旧死死地拽着小女孩的腿，维度之门在他全身被吸入后缩小关闭，切断了小女孩的一条腿以后“啪！”一声化作火星消失。

    “嗷嗷——”

    小女孩嘴里发出非人的刺耳尖锐的叫声。

    一阵马赛克式的模糊闪过，抱着腿躺在地上打滚的小女孩，变成了一只浑身粉红色，头生弯角，利齿大嘴层层叠叠，四五根或粗或细的尖爪附肢从大嘴旁边长出来的怪物。

    陈忻露懵了，双眼呆滞地看着这一幕。

    挤开几个凡人辅助军来到前面的导航者斯科特，看到这只粉红色的恶魔，额头上的眼睛一颤，惊叫道：

    “粉惧妖，书里记载的万变之主的仆从！”

    反应过来的陈雪，单手在空气中一握，一柄金红色火焰线条勾勒出的长剑就出现在了她的手里。

    维山帝神圣之剑！

    金红色线条组成的长剑对着地板上扭曲挣扎的粉惧妖一剑斩下。

    粉惧妖被一切两半，“呱叽”一声，两半肉体一阵扭曲蠕动，表皮颜色由粉转蓝，又变成了两只尖牙利嘴的蓝色小恶魔。

    “一只粉惧妖被杀死以后，会变成两只蓝惧妖！”

    导航者斯科特喃喃自语地念着曾经在古书中看到的记载内容。

    陈雪挥舞着没有重量的火焰长剑，“唰唰”又是两剑劈下，两只蓝色小恶魔惨叫一声，身形缓缓消失在了现实宇宙中。

    通道外响起了沉重的脚步声，一身终结者盔甲，手持一柄巨大的动力雷锤，没有戴头盔的弗拉霍斯，领着几名极限战士，出现在了通道口。

    “怎么回事，古尔特？”

    弗拉霍斯沉声问道。

    看到弗拉霍斯的到来，陈雪手里的维山帝神圣之剑飘散消失，她一把按住陈忻露的肩膀，往地板上一跪，双手举起，道：

    “我们投降，长官。”

    ……

    在遥远的朦胧星域，帝国星炬光芒照耀的边缘，一颗气候生态宜人的类地行星。

    明净湛蓝的天空中，飘着几缕淡淡的白云。

    天空之中，一道火星四溅的维度之门凭空展开出现。

    一大一小两个人影从里面掉了出来。

    直直下坠。

    “啊啊啊啊——”

    霍尔·坎普惨叫着，在空中挥舞着四肢。

    一瞬间的失重感使傅靑海惊醒，他一看，手里握着的小女孩的腿已经消失不见。

    自己正在下坠！

    傅靑海在半空中翻过身，面朝下，看到了下方如同镜面一样的深蓝色湖泊。

    两人现在正在半空中自由落体，下面的镜面湖泊越来越近。

    傅靑海回想起了前世看过的伦敦桥工人扔锤子的故事，拔出大腿侧的爆弹手枪，对着正下方的湖面连续开火。

    据说这样能打破水面张力。

    “哒哒哒哒……”

    湖面水花沸腾，傅靑海弹夹已经打空。

    太高了，还是太高了。

    地球人类的极限跳水高度纪录是40米，傅靑海身为生化改造人，还穿着动力盔甲，但是相比凡人，他的体积也更大，重量也更重。

    在即将落水的一瞬间，傅靑海一把拉过身边同步下坠的霍尔·坎普，护在自己怀中，翻身面朝上，以背部去承受冲击。

    “嘭！！！”

    巨大的白色水花溅起，像是有人往湖里扔了一吨TNT，被瞬间排空的水波形成巨大的波浪往湖泊四周推去。

    一具盔甲破碎的庞大身躯正在幽暗的湖水中缓缓下沉，四周连串的气泡飘起。

    迷迷糊糊之中，傅靑海感觉自己已经快散架了，内脏被震裂，肠子搅和到了一起。

    冲击瞬间骤然升高的颅内压使得他眼前出现了黑视，昏昏暗暗什么也看不清楚，脑子里也是一团浆糊。

    傅靑海隐约知道，自己伤势过重，大脑皮层的萨斯安脑膜即将激活，自己马上要进入假死状态了。

    傅靑海眼前一黑，昏了过去。

    …………

