    玄武伯爵府城堡！

    随着一声令下，苏氏家族的上百名西域高手纷纷利用钩爪开始爬墙，如同壁虎一般往上攀爬。

    速度极快。

    此时伯爵府内，仅仅只有七八百名武士而已。

    而且新兵超过五百，仅仅只有二三百老兵。

    这支守军的首领名叫金侠，同样是在玄武伯爵府长大，当年的战争孤儿。

    此人沉默寡言，在伯爵府声名不显，远不如金士英，甚至还不如金呈。

    如今二十九岁了，担任新兵百户。

    “诸位敌人来了！”

    “大不了一死而已。”

    “但是若让敌人进入城堡，惊吓了夫人，那我们大家直接自杀抹脖子吧。”

    “所有弓弩手准备！”

    老兵们的箭术还不错，但是新兵还来不及练箭，所以用的弓弩。

    听到命令之后。

    所有老兵弯弓搭箭。

    所有新兵举起弓弩，开始瞄准。

    “射！”

    一声令下。

    七百名守军纷纷射箭。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    命中率不错！

    七八名苏氏家族的西域高手坠落。

    老兵们继续弯弓搭箭。

    旁边的奴仆们，赶紧将张开的弩递给新兵。

    玄武伯爵府别的缺，但武器绝对不缺。

    每一个新兵配三支强弩。

    伯爵府所有的奴仆小厮全部上了城墙，别的做不了，但可以给新兵们踩着张开强弩。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    这七百人，就是不断地射箭，射箭，射箭。

    城墙上无数的火把，将整个黑夜照得亮如白昼。

    事实证明，武道高手用来攻城也不大好用。

    这些西域高手武功虽然强，但却活生生被七百守军用弓弩压制，始终无法突破。

    城堡的正面战场，很快就陷入了焦灼。

    ………………

    苏剑亭和十几名心腹高手，并没有出现在玄武伯爵府城堡的正面城墙。

    他对玄武伯爵府实在太熟了，小时候他曾经在这里玩过几个月。

    对整个城堡的每一处都很熟。

    所以，所以他直接出现在伯爵后面的一处山坡上。

    根据小时候的记忆，在一堆杂草中，果然找到了一个秘密入口。

    这不是密道，而是废弃的下水道，已经废弃一百多年了，很少人知道的。

    小时候苏剑亭来玄武伯爵府玩的时候，还在这里捉迷藏过。

    他带着十几名心腹高手，悄悄沿着这个废弃的下水道，轻而易举地潜入玄武伯爵府之内。

    这也是一种声东击西战术，一百多名西域高手强攻城墙正面，他带着十几名真正高手秘密潜入。

    此时，整个玄武伯爵府所有人都集中在两处地方。

    一个是城堡正面城墙，所有武士都集中在这里。

    还有一个就是城堡的大厅，所有的老幼妇孺都在这里，包括沈浪的父母。

    所以，苏剑亭轻而易举就来到了玄武伯爵府藏书库院子之外。

    “你们守在外面，不管见到任何人，都格杀勿论。”苏剑亭命令道。

    “是！”

    十几名心腹高手守在这个院子之外。

    苏剑亭进入藏书库内！

    玄武伯爵府的藏书库非常非常大，整整有三层，地上两层，地下一层。

    这里足足有上万册藏书，还有几百份各式各样的秘籍，原版玉块秘籍，也有几百份之多。

    不过现在这里无人守卫。

    因为在苏佩佩眼中，人最重要，其他不管是藏书还是秘籍，都是身外之物。

    所有的人力，都要用来保护人。

    苏剑亭飞快地翻找。

    他一不找书，二不找秘籍。

    寻找的速度无比飞快。

    但是这个藏书库实在太大了。

    “进来十个人，帮我一起找。”

    “找一个木头盒子，上面什么纹理都没有。”

    “是！”

    顿时进来了十个人，开始拼命地翻找。

    一刻钟后，他们就翻遍了第一层藏书库。

    接着又翻遍了第二层藏书库。

    那么肯定在地下第一层了。

    苏剑亭轻而易举找到了藏书库地下一层的入口。

    这里有一道铁门，上面没有锁，而是从里面锁住了。

    这……里面有人。

    苏剑亭顿时警觉起来。

    然后运起真气，朝着这道铁门猛地踢去。

    顿时，里面铁门栓直接被他踢脱了。

    苏剑亭带着十名高手飞快冲了进去。

    地下的这一层藏书库显然就小了很多，里面放的都是原版秘籍。

    全部都是玉块。

    一目望去，并没有苏剑亭要找的木头盒子。

    苏剑亭挥了挥手，顿时十名高手退了出去。

    他闭上眼睛，开始听声音，闻气味。

    很快！

    他听到声音了。

    呼吸和心跳声。

    还有一股香味，非常好闻，但是非常陌生的香味。

    这里面有一个女人。

    就在墙壁后面！

    这藏书库的地下有一个密室。

    从这个女人的心跳和呼吸声可以看出来，她的武功不高，几乎没什么武功。

    苏剑亭又挥了挥手。

    顿时，顿时来了四名高手。

    苏剑亭指了指前面的那个墙壁。

    四名高手上前，用尽所有力量，猛地冲了过去。

    凶猛一撞！

    顿时，密室之门活生生被撞开了。

    “啊……”

    然后，里面传来了一声尖叫。

    紧接着，无数密密麻麻的针飞射而来。

    如同暴雨梨花。

    苏剑亭一惊。

    他的速度无比飞快，立刻抓住两人挡在自己的面前。

    “噗噗噗噗……”

    几十根细针，猛地射入这两个高手的体内。

    瞬间毙命！

    苏剑亭不由得惊呆了。

    这，这是什么毒针的？

    竟然如此剧毒？

    关键一射出来就是几百根毒针，完全防不胜防啊。

    这个藏在密室后的女人是谁？

    当然是骚丫头小冰。

    她如今可是沈浪的大内总管，为沈浪保管一切秘密武器。

    今天有敌人来袭，她本来和夫人一起呆在大厅内，但是想到自己的职责，所以就来到这密室了。

    姑爷的密室很多，秘密武器也很多。

    但是藏书库下面这个密室的东西非常重要。里面有很多极其重要的文字记录，都是沈浪的实验记录。

    沈浪吩咐过她，十万火急的时候，赶紧将这些东西全部烧了。

    于是小冰赶紧过来，将姑爷的那些实验记录全部烧得干干净净。

    这些实验记录并不是给沈浪自己看的，而是给他手下心腹工匠当作教材的。

    烧完这些记录后，小冰就要回到大厅内。

    但是没有想到敌人来了，于是她赶紧躲回到密室之内。

    没有想到还是被苏剑亭发现了。

    而她刚刚射出的无数毒针，就是暗器暴雨梨花，当然也是沈浪发明的，专门给她防身用的。

    …………

    见到小冰，苏剑亭眼睛一亮。

    他当然是认识小冰的，只不过当时她还小，没有想到如今竟然长得这么美丽可人。

    带着婴儿肥的脸蛋，却又尤其丰腴成熟的躯体，而且还如此胸猛。

    真是一个小尤物啊。

    如果当时没有撕毁婚约，眼前这个小丫头是会作为陪嫁的。

    所以从某种程度上，眼前这个小丫头也算是自己女人？

    “你在这里做什么？”苏剑亭变声道。

    小冰皱眉不语。

    苏剑亭走进密室，看到地上有一个火盆，上面有烧焦灰烬。

    “你刚才在烧什么东西？”苏剑亭寒声道。

    小冰依旧不说话。

    “我不能做叛徒，我不能做叛徒。”她心理不断念道。

    苏剑亭的利剑直接横在她的脖子上，寒声道：“我数到三，如果你还不说的话，我就会切开你的脖子，你会看着自己的鲜血如同泉水一样喷出来，很快就彻底冰凉死去。”

    小冰吓得一阵哆嗦，夹紧了双腿，因为快要吓尿了。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    苏剑亭利剑一划。

    嫣红的鲜血流出。

    小冰心中一颤：“我死了，我死了！”

    “我好后悔啊，当天洞房花烛的时候，我为什么要作妖啊。”

    “不然，我早就和姑爷睡了一百次了！”

    “我死了，我死了……”

    小冰丫头疯狂地进行心理活动。

    然而好一会儿后，她发现自己没有死。

    苏剑亭的剑只是在他脖子上割开了一个口子，没有切开动脉。

    他没有想到，这个胆小的丫头，竟然如此忠诚。

    不过现在她在烧什么苏剑亭并不关心。

    关键就是找到那件东西，关系到苏氏家族命运的东西。

    父亲说过了，不管付出任何代价，都要将它找到夺回。

    “找！”

    剩下的两名高手，翻遍了整个密室。

    将沈浪的瓶瓶罐罐打碎了很多，但是没有发现那个木盒子。

    苏剑亭皱眉。

    那件东西，玄武伯究竟会藏在哪里呢？

    藏书库里面没有，其他地方也就不好找了啊。

    诺大的玄武伯爵府，找起来如同大海捞针啊。

    很快苏剑亭就有了主意。

    他的剑继续横在小冰道脖子道：“走，出去，去大厅！”

    …………

    苏剑亭和十几名高手，全部穿着黑衣，带着黑面罩，押着小冰进入了伯爵府大厅之内。

    顿时，里面所有人一阵惊呼。

    整个大厅内，可都是老弱妇孺啊。

    伯爵夫人苏佩佩见之，顿时惊骇。

    他们是怎么进来的啊？

    整个伯爵府四周城墙都有人防守啊，暂时还没有被攻破啊。

    很快，他就认出了这个身形。

    哪怕他蒙着面孔，苏佩佩还是认了出来。

    苏剑亭，她的亲侄子，

    难怪啊，他对玄武伯爵府这么熟悉，当然可以神不知鬼不觉地潜入进来。

    苏氏家族，自己的娘家啊，完全让人不敢置信啊！

    玄武伯爵府遭难的时候，你们非但不出手相助，反而落井下石。

    之前就借高手给晋海伯唐仑，让金山岛之争的军战打成平局，差点毁了沈浪的计划。

    如今，竟然又派人来偷袭玄武伯爵府。

    这还是姻亲吗？

    这比仇人唐氏家族还要毒啊。为什么？为什么啊？

    苏佩佩便要立刻喊破苏剑亭的名字。

    “住嘴，你一旦喊破，我就只能将所有人杀死！”苏剑亭寒声道。

    苏佩佩闭上嘴巴，嘶声道：“你想要什么？你们想要什么？”

    苏剑亭冷笑道：“我想要什么，你们会不清楚吗？二十几年前，我爷爷给你家的那份密信。”

    苏佩佩一愕。

    然后，她明白了！

    这份密信他知道。

    二十几年前，越国的局面空前复杂。

    外面，吴越两国大战。

    国内，两位王子夺嫡。

    宁元宪当时还是太子，受到文官的支持，尤其是祝氏家族的鼎力相助，他的妻子更是祝氏家族的嫡女。

    宁元武是长子，受到许多武将的支持，战功赫赫，势头惊人。

    甚至当时宁元宪在夺嫡之战中是属于弱势的，毕竟当年吴越大战，宁元武掌握了大量的军队在战场上冲锋陷阵，许多武将都唯他马首是瞻。

    玄武伯爵府当时绝对中立，绝不掺乎夺嫡之战。

    镇远侯也中立，没有掺乎。

    但是，宁元武眼看就要胜了。

    镇远侯爵府苏氏家族急了，想要临时抱佛脚，要向当年的王长子宁元武效忠。

    或许觉得一家投靠不够分量，所以苏氏家族想要拉着金氏家族一起投靠宁元武。

    所以，当年的镇远侯苏翦写了一份密信给当时的玄武伯金宇，邀请他去共商大事。

    密信上并没有具体说什么事，说得非常隐晦，但是却也能够看出投效宁元武的意图。

    这种事情本来应该见面密谈的，但是当年镇远侯苏翦在吴越两国大战的前线，这份亲笔信是由苏难亲自送来的。

    金宇伯爵拒绝了，他坚决不会搀和夺嫡之争。

    而就在所有人都觉得这场夺嫡大战宁元武要大获全胜的时候。

    卞逍率领十万大军，携三郡之地背叛吴国，投靠了越国。

    这一剧变，直接让吴越两国大战提前结束。

    越国大获全胜。

    而卞逍当时的立场非常明确，支持太子宁元宪。

    顿时，太子宁元宪绝地反杀，彻底赢了夺嫡之争。

    也就是从这个时候开始，卞逍成为了他最大的政治盟友。

    所以这二十几来，卞逍完全目中无人，除了国君之外，他谁都不放在眼里。

    宁元宪夺嫡大胜，最最庆幸的就是苏氏家族了。

    幸好啊，差一点点，差一点苏是家族就要效忠宁元武啊，那苏氏家族就要大祸临头了。

    说来还是金氏家族挽救了苏氏家族的命运，苏翦侯爵当时之所以没有提前表态，就是等待金宇伯爵的回应。

    宁元宪登基国君之后，便开始了大清洗。

    之前夺嫡站在宁元武一方的大将，死的死，贬的贬。

    苏氏家族真是吓得魂飞魄散。

    从此之后，苏难侯爵就显得特别乖巧，不管国君说什么他都拥护。

    这也是一种做贼心虚了。

    而且，苏氏家族更是拼命交好金氏家族，唯恐金氏将这封密信交给国君。

    而且苏剑亭和金木兰刚生下来就定了婚约。

    七八年前，要正式为两人举办订婚礼的时候，苏难侯爵忽然提出，请金卓伯爵交出那封密信。

    金卓伯爵表示，这份密信已经烧了啊，他当着妻子苏佩佩的面烧掉的。

    苏难侯爵当然不信，硬是逼金卓伯爵交出密信。

    金卓又如何交得出来，并且对天发誓已经烧了。

    当晚两家闹得很不愉快，几乎撕破了脸。

    但是金卓伯爵的为人还是绝对值得信任的，而且苏佩佩也用祖先发誓，那封密信绝对烧掉了。

    接下来，国内政局又发生了一系列的变故。

    国君传出风声，新政的屠刀会落在金氏家族头上。

    于是，苏氏家族赶紧和金氏家族划清了界限。

    苏剑亭和金木兰的婚约，也彻底撕毁了。

    两家本也无事。

    但是就在不久之前，苏氏家族仿佛得到了确切的情报，这份密信金卓伯爵没有烧。

    于是，才有了今天晚上这一出偷袭。

    苏剑亭寒声道：“夫人，赶紧将那东西交出来，否则我就要将这个小丫头杀了，也要将全场所有人全部杀了！”

    伯爵夫人苏佩佩冷冷盯着苏剑亭，寒声道：“好，我交给你！交给你！”

    于是，她离开了大厅，前往丈夫的书房。

    过了一会儿，她拿出了一个木盒子，朝着苏剑亭道：“一手交人，一手交物！”

    苏剑亭毛骨悚然。

    就是这个盒子，没错就是这个盒子。

    这份密信金氏家族果然没有烧掉啊，太危险了啊。

    那么这份密信烧掉了吗？

    真的烧掉了，金卓伯爵当着妻子的面烧的。

    这里面的密信是假的，是沈浪用了几天时间伪造出来的。

    而且伪造了不止一份，只不过这一份是绝对“真”的。沈浪没有预料苏剑亭会来攻，因为玄武伯确实将密信烧了，他伪造这密信是为了以后陷害苏氏家族用的。

    苏佩佩道：“把人放了！”

    “东西拿过来。”苏剑亭。

    苏佩佩把盒子递过去。

    苏剑亭身边的高手接过盒子，然后小心翼翼打开。

    苏剑亭戴上银手套，打开盒子，拿出里面的密信，飞快看了一眼。

    这个时候只能飞快看一眼。

    因为里面的内容太危险，绝对不能被任何人瞟中一眼。

    他没有看过信的原件，当年他还小，所以只能辨别爷爷苏翦的字迹，还有他的私章。

    没错，确实是爷爷的字迹，绝对绝对不会假。

    内容也绝对是当年的那份密信，印章也绝对是真的。

    那么字迹和印章都是真的吗？

    对，都是真的！

    这些字本就是苏翦亲自写的，只不过沈浪每一个裁剪下来，然后拼成一副密信内容，最后有高明的装裱工艺，制成了完整的密信。

    这个手法是不是很眼熟，就是当时王涟栽赃沈浪剽窃诗词的手法。

    “哈哈，人心险恶啊！”苏剑亭大笑道：“你们还说烧了，果然没有烧啊，金氏家族，尽是小人啊！”

    然后苏剑亭直接点火，将这封“密信”烧掉。

    现在，这个隐患终于彻底消除了。

    苏佩佩道：“你已经得到你想要的东西了，现在可以走了，金氏家族永远不欢迎你。”

    苏剑亭目光一寒道：“此时玄武伯绝对已经死了，沈浪也会死，金木兰会成为行尸走肉，那么唯一的知情人就只剩下你了，苏佩佩，所以你还是去死吧！”

    “杀了她！”

    苏剑亭一声令下，顿时他麾下的十几名高手朝着苏佩佩杀去。

    “保护夫人！”

    安再世一声令下！

    大厅内的所有人，不管有没有武功，全部冲上来。

    “唰唰唰……”

    苏剑亭带来的高手太强大了。

    转眼之间，就将大厅内的十几人杀死。

    安再世的武功很高，但是最多以一敌二。

    苏佩佩内心无比悲愤。

    这就是他的娘家吗？

    这就是他的侄子吗？

    你们等着，你们等着！

    等浪儿回来之后，一定将你们苏氏全族斩尽杀绝！

    苏佩佩猛地拔剑。

    “苏佩佩，最危险的时刻到了，你还记得你的剑法吗？”

    二话不说，她的剑猛地朝苏剑亭刺去。

    仅仅三剑，那种感觉就来了。

    苏佩佩的武功有多高？

    当年她号称要成为天下宗师，这话是真的。

    如果不是成婚后懒散了，她真的会成为武道宗师之一。

    哪怕是现在，她的武功也比木兰更高。

    只不过她太慵懒了，所以给人一种错觉，她没什么武功。

    转眼之间，苏佩佩和苏剑亭大战在一起。

    一开始还有些生涩，之后竟然渐渐熟练起来，杀得难解难分。

    而此时，苏佩佩发现小冰还不跑，还在周围游离。

    “丫头，跑啊！”苏佩佩喊道。

    小冰瞧准机会，竟然凑上前去，找到一个绝佳位置。

    又拿出一个暴雨梨花针暗器，猛地按下机括。

    “唰唰唰唰……”

    无数毒针，再一次疾射而出。

    瞬间，苏剑亭带来的三名高手，再一次死在沈浪的毒针之下。

    “杀了那个丫头。”苏剑亭下令道。

    顿时，苏氏家族的一名高手闪电一般朝着小冰冲过来，手中利剑猛地朝着她脖子斩杀而来。

    “不要，不要……”苏佩佩一声凄呼。

    甚至直接抛开了苏剑亭，直接朝着小冰冲过来。

    这个丫头，她当作女儿一样的。

    “唰！”顿时后背一痛。

    狠毒的苏剑亭，借机刺中了苏佩佩一剑。

    苏佩佩躲得飞快，但背后还是被切开了一个口子，鲜血涌出。

    苏氏的高手利剑猛地斩去。

    眼看小冰就要香消玉损。

    但是下一秒钟，他的剑定格在空中，脖子和脸上密密麻麻插满了毒针。

    彻底毙命。

    带着惯性的利剑直接切过小冰的头顶，斩去了一片头发。

    这次，小冰真的吓尿了一丁点。

    这个苏氏的高手死不瞑目。

    妈的，你这个毒丫头，究竟藏有多少暗器啊。

    苏剑亭见之大怒道：“杀，杀，杀，将大厅内所有人斩尽杀绝，不管男女老少！”

    他麾下的高手状似疯狂，拼命杀人。

    然而下一秒钟。

    一个人影飞快瞬间闪现到面前。

    “苏剑亭，我……我好像记得你。”

    “沈浪在哪里啊？”

    武痴唐炎走了进来。

    “杀老人和小孩，不对啊！”

    然后，唐炎出剑。

    妈蛋！

    熟悉的一幕出现了。

    一剑一个，一剑一个！

    连招式都没有。

    转眼之间，苏剑亭带来的高手，死了四五个。

    苏剑亭头皮发麻。

    老实讲，单纯内力和真气上，唐炎不如他。

    他也不畏惧唐炎。

    但是这个武痴对剑法有一种非常逆天的天赋。

    就算没有天外流星剑法，他杀人依旧如此利索。

    这个武痴来了。

    战局瞬间改变了。

    他不可能再杀得了苏佩佩了。

    “走，走！”

    苏剑亭果断下令撤退。

    反正想要的东西已经烧了。

    又付出了三条性命，苏剑亭带着剩余的五人，闪电一般退走，瞬间消失在夜色之中。

    苏佩佩望着一地的尸体，足足有二十几具。

    都是最忠诚的仆人啊，当她遇到危险的时候，这些人毫不畏死冲上来。

    “苏剑亭，苏难，镇远侯爵府你给我等着！”

    “等浪儿回来之后，下一个目标就是你们，一定让你们全族，彻底死绝！”

    “彻底死绝！”

    …………

    注：书友们不想双线剧情并列，我就将玄武伯爵府的重要剧情写完。下一章写完怒潮城大决战！我吃几片面包接着写第三更！兄弟们继续支持我啊，还有一小时本月结束！

    谢谢直入青霄上玉楼，你拦不住我，杀戮金币，没钱大大，那年追着你跑，无泪懒虫，烟眼燕等兄弟万币打赏。