    剑谷之中，寂静无声。

    只有陆燃声音在回荡，清清楚楚的落在了所有人都耳朵之中。

    “听！不！到！”

    可……这又怎么会听不到？

    所有人都知道，这是陆燃在故意刁难洛擎天。

    洛擎天此时已经全身颤抖，太阳穴气的鼓鼓，双眼里面如同火焰在燃烧。

    抬起头，正看见了陆燃正在一脸淡然地看见他。

    好像根本就不在意他的怒火一样。

    洛擎天的视线运转，最终落在了林画楼的脸上定格。

    看见了林画楼表情平淡，洛擎天一闭眼睛，压住怒意，“见过……小祖！”

    洛擎天说的咬牙切齿，恨不得直接将陆燃吞入腹中。

    陆燃则是满意一笑，伸出手，直接拍了拍洛擎天的肩膀，就好似拍着小狗一样，一脸笑意，“好子孙，真乖巧……”

    咔嚓！

    洛晴天膝盖下方的青石板瞬间炸裂，他的脸也变成了铁青一片。

    陆燃不搭理他，目光转过头了一旁陈蛟龙，脸上也带起了玩味的笑容。

    “你叫不叫？”陆燃声音轻微，无比和煦。

    “我就算死，也不会叫你！你算什么东西，你不过是一条狗啊！”陈蛟龙面目狰狞，咬着牙齿，怒目瞪向陆燃说道。

    陆燃好似没听到陈蛟龙的怒骂一样，甚至脸上的微笑都没有一丝变化。

    “赤灵儿，这个人忤逆祖宗，直接杀了他吧。”

    声音平淡，但是却杀机重重！

    赤灵儿一愣，晃动着自己的哪吒头，眼睛里面全都是疑惑。

    “听小祖的话。”一旁的林画楼开口。

    赤灵儿这才点头，双眼之中顿时喷薄出火焰，身后的门板大小的阔剑瞬间向前轰飞出去！

    嗡！

    天地之间一道道剑意相互碾压沸腾。

    陆燃只感觉面前一道惊鸿爆起，来自赤灵儿的阔剑就已经来到了陈蛟龙的脖子身旁。

    铿锵！

    洛擎天的身体抵在了陈蛟龙的身前，手掌抓住了赤灵儿的阔剑，阴沉着脸，“圣女，我会带陈蛟龙回执法堂惩罚。”

    陆燃还想要说话，就看见了林画楼不动声色摇了摇头。

    看见林画楼和陆燃都没有说话，洛擎天带着陈蛟龙，身子一闪，消失在了通天剑谷内。

    嚣张跋扈而来，犹如丧家之犬归！

    今日所有的风头，全都被陆燃一个人出尽了！

    可以说，自今日之后，所有人都会记住陆燃的名字。

    周围人逐渐散去，陆燃和林画楼并肩前行，小萝莉赤灵儿扛着门板大小的巨剑奶凶奶凶的跟在身后。

    “你刚才是故意激怒洛擎天？”

    林画楼缓缓开口，声音冷冽，带着一股拒人于千里之外的距离感。

    “洛擎天这么帮着陈长老和陈蛟龙，明显就是玉衡的人……”

    一边儿说着，陆燃长吐出一口气，“既然是玉衡的人，自然就是敌人，不如惹怒他对我动手，然后你出手，直接灭了他！”

    “看不出，你还有点霹雳手段。”林画楼继续开口。

    事到如今，不破不立。”陆燃不卑不亢。

    “如果我出手杀了洛擎天，也就是彻底和你绑定在一起了吧？”林画楼忽然转过头，对着陆燃眨了眨眼睛。

    陆燃咳嗽了一下，然后一脸笑意的说道，“我那天都和你说了，不管你如何，我都和你站在同一战线。”

    林画楼白嫩的小手背在身后，露出别人不曾见过的俏皮神情，“你不了解玉衡，那是一个目空一切，且骄傲自大的人！”

    “就算你有一层身份守护，他也不会管，而且他的实力远在我之上，现在不能激怒他。”

    一边儿说着，林画楼看着陆燃，“三日之后，我会举行订亲大礼，这三日，你要小心。”

    “三日之后，订亲礼成，玉衡就不会对我有歪心思，然后等我慢慢修炼……”

    可能是今日开心，林画楼缓缓对着陆燃说出自己的计划。

    陆燃也跟着点了点头。

    林画楼需要时间成长，同样的，他也需要时间来修炼。

    陆云乾、玉衡圣子、子鼠剑童，还有那孙师兄……

    他的敌人有好多！

    想到如此，陆燃就战意高昂。

    “那就三日后见，我先返回崔战的洞府内。”转过头，陆燃对着林画楼说道。

    “好，那你就去吧。”林画楼慢慢点头。

    但是说完话，等了好久，都没有看见陆燃动身，林画楼就有些疑惑，“你为什么还不走。”

    陆燃抬起头，面色有些尴尬，“我不认识路……”

    林画楼给了陆燃一个白眼儿，打了一个响指，云层中的白云顿时给陆燃指出了一条路。

    但是陆燃的身体依旧没有动。

    林画楼看了他一眼，“你怎么还不走？”

    “刚才三箭损耗了丹田里面的灵力……你能不能送我回去……”陆燃一本正经的说道。

    林画楼：“……”

    眼神看着陆燃，林画楼摇了摇头，“可惜。”

    陆燃一愣，“可惜什么？”

    “长得俊俏，可惜有点傻！”

    林画楼手掌一挥舞，陆燃就感觉到了一股白云直接席卷，缠在了陆燃的身体之上，直接带他飞起！

    耳边传来嗡嗡的破空声音，陆燃身体在半空之中，目光下方，正是整个玉璇峰。

    主峰直插云霄，其他几座辅峰也连绵起伏，美不胜收。

    “咦，不对！”肩膀上的蟾爷眉头紧促，看着下方说道。

    “怎么？”陆燃问道。

    蟾爷一跳，直接来到了陆燃的头顶，然后眼神里面绽放着妖异的紫光，“整个八荒剑宗以北斗七星共聚纳势，每一座山峰的位置都是当时我来摆放的，可是现在这北斗七峰……位置已经挪移了。”

    经过蟾爷这么一说，陆燃也觉得有些不对，甚至能够感觉到一股阴气扑面而来。

    但是容不得陆燃多想，白云落下，他已经来到了崔战的洞府。

    手持崔战的令牌，洞府缓缓打开。

    一股死气瞬间席卷而出。

    陆燃刚刚踏入洞府之中，就听见了一声无比凄惨恐怖的女声传来。

    “小子，你终于回来了，本座答应你的要求！！”

    陆燃猛地一抬头，就看见了崔战的洞府深处，一条裂缝漆黑无比，重重死气就是这里冒出。

    死气之中，一张惨白的死人脸若隐若现！

