    海边的天气总是说变就变，时间不过下午五点，天色就已经完全暗了下来，两个小时前还很晴朗的天空转眼间便下起了瓢泼大雨。

    不过这都与在旅馆里的羽田寻无关，至多只是挑拨着一群精力旺盛的家伙互相乱战延迟一天而已。

    所有人都穿着宽松的和服坐在旅馆的餐厅里，显得很是热闹。也不用担心太过吵闹影响别人，这里已经被铃木大小姐包了下来。

    因为人太多，青学、冰帝和立海大的人都混杂着坐在一起。

    鼻青脸肿的毛利小五郎单手撑着脑袋倚在桌子上，无语的看着闹腾得不行的现场：“真是的，我为什么要这些小鬼一起吃饭啊！”

    原本听说自家女儿要跟二三十个男人在外面过夜，让他紧张得不得了便死皮赖脸的跟了过来。

    结果谁知道这些家伙一个比一个愣！

    “不要这么说嘛！毛利老兄！”

    同样鼻青脸肿的南次郎大笑着拍了拍毛利小五郎的肩膀：“至少他们很有活力，不是吗？”

    毛利小五郎不爽的撇嘴：“少跟我说这些！”

    很明显，两人刚刚做过一场！

    起因是南次郎的眼睛习惯性的看了一眼女孩被毛利小五郎给逮住了，但南次郎敢保证这只是出于职业习惯，控制不了的！

    而且只是一眼他就收了回去，极佳的职业操守让他不会多看弟子的朋友一眼！

    但毛利小五郎偏就逮着这个不放，揪着他的衣领不放：“你是不是看我女儿屁股了？”

    虽然南次郎极力否认，但毛利小五郎居然对他拳脚相向！

    他能怎么办？那群没良心弟子居然不劝架还笑眯眯的看戏！总不能不还手吧？只能还回去咯！

    羽田寻表示，怎么可能帮忙？青学苦南次郎久矣！多打几次！没看到龙马在旁边就快拍手叫好了吗？

    ……

    “寿司来咯！”

    河村隆做回了老本行，三大盆寿司被他端了上来。

    他的寿司是每年聚会的保留项目

    “哇！阿隆的寿司终于来了！”

    “很不错哎！”

    “河村的技术比前年又有进步哦！”

    ……

    南次郎对看着糊涂但其实拳脚颇为不错的毛利小五郎颇感兴趣。在打听过毛利小五郎喜好过后，他笑眯眯的拿出一壶清酒：“毛利老兄，要不要来一点？”

    毛利小五郎原本不爽的表情瞬间变成了色授魂与的痴迷模样，口水流到了嘴边：“好啊！”

    没一会，不怎么喝酒的南次郎和又菜又爱喝的毛利小五郎都有些喝高了。

    两人勾肩搭背的模样让毛利兰不怎么放心。

    “啊，你们都是打网球的啊？”

    只见毛利小五郎脸色坨红的搭着南次郎的肩膀：“说起来，我有个远房侄子也是打网球的呢！健次那个混蛋！偏偏给他儿子去个什么叫寿三郎的名字……”

    毛利健次是毛利小五郎的远房堂弟，但经常被小时候很不着调的小五郎揍，所以给儿子取了个名字……

    毛利……寿三郎？！

    坐在两人不远处的迹部景吾等人都不由得愣了一下神。

    这位大叔是毛利前辈的叔叔？！

    毛利寿三郎是迹部景吾之前，冰帝的上一任社长！

    这个世界还真是奇妙……

    羽田寻也有些惊讶。

    谷翓

    ……

    “河村大哥还会做寿司？”

    铃木园子看着眼前的一大盆寿司和一点也不讲究风度的帅哥们没忍住问道。

    柯南站起身夹了一个寿司，笑着解释，他去过一次河村寿司店：“阿隆哥哥是一家寿司店的老板哦！他的手艺超棒的！”

    “是这样吗？”

    铃木园子恍然地点了点头，在吃了一块之后她顿时眼前一亮：“哇！河村大哥真的好厉害！”

    “咚！！”

    一盘烤鱼被暴力的放在了桌上。

    铃木园子被吓了一跳，怒目看向那个戴着眼镜的服务生：“你这家伙到底怎么回事？”

    京极真面无表情地看着她：“不好意思，没注意。”

    整个热闹的场面为之一静，大家或多或少的都是这家伙的态度有些不满。

    羽田寻见状嘴角扯了扯。

    吃醋了？果然是能稳压东工藤西服部一头的日本醋王……而且现在还只是京极真的单相思吧？

    惹不起惹不起……

    单京极真毫无诚意的道歉让真田弦一郎颇为恼火，自小接受传统日式家族教育的他不仅严于律己对别人也毫不留情。

    “嘭！”

    真田弦一郎双手撑在桌子上站了起来：“你这个家伙给我认真一点！”

    京极真不为所动，自顾自的往后厨走去。

    这样的态度完全激怒了较真的真田弦一郎，他严肃的看着京极真：“喂！我要跟你决斗！赌上男人的尊严！”

    就算在其他国家，这句话真的很难有男人会拒绝，更何况这里还是日本！

    果然，京极真停下了脚步转过身来看着真田弦一郎：“你确定？！”

    嚯！这是要搞大事啊！

    眯着眼的羽田寻兴奋极了，但还是严肃的看向真田弦一郎：“真田！不要啊！不能上啊！”

    可惜，真田弦一郎并不理会他。

    我已经劝过他了，但他不听啊！

    羽田寻只得无奈的摊了摊手，试图让自己的良心好受些。

    他是万万没想到这一番居然能见识到真田和京极真的对决，不过恰好能从这两人的对决里一窥柯学战力天花板京极真的实力！也能让他分析一下自己和京极真的实力差距。

    魔法剑道对决有世界意志加持的超级空手道！

    真是太棒了！

    真田弦一郎去意已决，青学、冰帝、立海大的众人都兴致勃勃的，打算看真田弦一郎教训这个狂妄家伙一顿。

    手冢国光还算冷静的看着真田弦一郎：“大家都不要太认真了！”

    真田弦一郎和京极真闻言都微微点头。

    唯有在另一边的乾贞治好像想到什么似的从口袋里翻出记事本。

    鞠击贵公子……京极真！

    在看了一阵之后，他苦笑着推了推眼镜。

    真田弦一郎的胜率是……零！

    可是，这边士气高涨他也不好做灭自己威风的事来，只得期待着真田不要败得太惨。

