    

    剑芒！

    是剑芒！

    反应敏捷的风绝羽在躲进天道珠的同时，就看到一道硕大的黄色剑芒急驰而来，以雷霆万钧之势，落在了他刚刚驻脚的地方，只听轰隆一声巨响，黄色剑芒如同开天辟地的神剑，顷刻间将山体断层炸的四分五裂、碎石狂溅，剑芒笼罩之处，长达足有百丈的山体断层，竟在他眼前，轰然坍塌g。

    可怕的能量波动蔓延而出，一股巨浪滔天般的气流，将无数草皮、石子瞬间震飞了出去。

    幸亏他逃进天道珠时已经将天道珠变成了小小的一粒微尘，此时隐匿在漫天的草屑，跟随溅起的泥土和草屑，被无情的卷到了远处。

    天道珠内，风绝羽和九头蛇心惊肉跳不已，虽然无法在天道珠外切身体会那道剑芒的威力，但他们仍旧能够通过黄色剑芒的破坏力感受到那股杀尽八方的恐怖巨力。

    “太可怕了，这僵妖老道随手祭出的一道剑芒，居然比我施展绝品剑雷、万潮剑气还要可怕百倍，这僵妖老道究竟有什么来头？”

    “你问我，我问谁啊。”九头蛇也被吓惨了，言语结巴道：“这……这……特娘的……可能比刚刚的僵妖王……还……还要厉害吧？”

    “差的不是一星半点。”

    风绝羽双目灼灼放光，恐惧的情绪在心中蔓延：“他绝对比僵妖王厉害多了，而且看他的样子，似乎跟那些普通的僵妖甚至是僵妖王有很大的差别，这僵妖老道似乎存留了一点点的灵智。”

    “别说了，快走吧，你看那边……”

    天道珠变成微尘受到剑芒气流的冲撞仍在离开地表的天上，而就在天道珠飞过山坡的时候，恰好境门的视角可以看到军营大帐的全貌……那里有着不计其数的铁甲士、铜甲士、银甲士，甚至他们还看到了十几个跟刚刚金甲巨汉所着甲胄一模一样的金甲士。

    那些金甲士身上的甲胄都极为完整，它们全身披甲、脚踏金履、头戴翎盔，一看就是军中大将一类的人物，而其中一个脸上长着白毛的老妖，身上居然穿着一件紫金甲，正提着战刀匆匆从大营中走出。

    这个紫金甲的老妖一出来，附近的金甲士全部围了过去，随后是银甲士、铜甲士，最外围的是最少数万的铁甲士。

    “我靠，这是成精了吗？”风绝羽在九头蛇的警醒之下朝着军营扫了一眼，顿时那密密麻麻、人头攒动的景象再度让他心惊肉跳了起来。

    九头蛇瑟瑟发抖道：“看来我没猜想，这个地方肯定是神界的遗土，那些甲士、妖物、包括僵妖老道，以前应该都是神界的人，只是不知为何落入了凡间，他们来到凡间之前肯定都死了，但这块遗土中有种神秘的生命本源，复活了他们的肉身，把他们变成了僵妖怪物。”

    对于九头蛇的推测，风绝羽大为赞同，但唯一不解的，就是那僵妖老道了。

    “那个僵妖老道怎么回事呢？我觉得他的一举一动颇有章法，就像有自己的思想一样。”

    “这就难说了……神界的事，我们如何晓得。”

    二人正说着的时候，天道珠已经完成了一个抛物线，落在了山坡下方靠近山角的一处缓坡上，随同很多碎石还有草屑落在了草坪当中，然而就在这个时候，山谷矿坑下的僵妖老道却不知为何跟了过来，它脚踏神剑，乘风御法，几乎就是冲着天道珠而来。

    “不好，我们被发现了……”风绝羽大吃一惊，但其实他现在除了躲在天道珠里面不出来之外，根本想不到脱身之法。

    僵妖老道给他的感觉非常不妙，那是一种许多年都不曾出现的恐惧的感，面对僵妖老道，他甚至觉得不如面对青权子那样的高手。

    “他不会看到你的天道珠吧。”九头蛇已经哆嗦成一团了：“这珠子能不能护住我们，我可不想死啊。”

    “放心，没事，肯定没事……”风绝羽安慰着九头蛇，同时也在安慰自己，但说实话，他修行了这么多年，这可是第一次，出现在天道珠被人发现的情况，他现在心里也没底了。

    果然，僵妖老道是奔着天道珠直扑而来，并且越来越近，就在风绝羽心中怦怦打鼓的时候，突然间，山腰军营中无数铁甲士宛若开了闸的洪水一般倾泻了出来，多达数万铁甲士，起码有上万人冲出军营，随后在一声怪叫之下，全部奋力的跳起，朝着空中的僵妖老道抓去。

    军营大帐的上方，紫金甲将领老妖手持战刀威风凛凛的看着天上的僵妖老道，神色凛然无惧，几名金甲士阵形整齐，跟随他们的将领怒视着僵妖老道，一场大战随时都有可能爆发。

    数万铁甲士如一场灭世洪流全部涌向僵妖老道，仅一瞬间，便有数百铁甲士高高跃起，他们跳的太高了，几乎伸手就能抓住僵妖老道的双脚，就在这时，僵妖老道吡着满口尖牙，发出难听的啸声，霎时间，只见老道取出背后长剑，向身下挥出万千黄色剑芒。

    轰！轰！轰！轰！

    铺天盖地的剑网狂风暴雨般笼罩而下，数百铁甲士当场化作漫天的粉尘消失的无影无踪，老道的攻势无比的犀利，同时他的剑芒还拥有神器残片克制僵妖的用途，这一幕，着实让风绝羽和九头蛇大人心惊不已。

    下一刻，更多的铁甲士跳了起来，僵妖老道不停的挥动剑气，大杀四方，短短片刻，数千的铁甲士消泯在山腰上，但军营大帐前方的紫金甲将领老妖却是不为所动，他手下银甲士们手持破旧的长剑在军营前连连挥动，就像进攻的号角，令得所有铁甲士前赴后继的涌向僵妖老道。

    一场厮杀惊天动地，山腰前不断有粉末被风吹乍而起，无数神器残片掉落下来，或者直接被剑芒扫荡成碎片，场面宏大惊人。

    “踏马的，不能再等了，那老道已经发现我们了，快走。”

    风绝羽一看山腰上的战况，知道自己的机会来了，如果此时不走，待会让僵妖老道腾出手来，肯定就走不了了，僵妖老道也不知道开了天眼还是怎么的，竟能发现天道珠的存在，这简直太诡异了。

    打定了主意，就能不再犹豫，风绝羽额头冒汗的看着外面僵妖老道被大群铁甲士、铜甲士围攻，趁着僵妖老道无暇分身之时，瞅准了一个机会钻了来，拿起天道珠揣进怀里奔着城外的方向疯狂逃窜，头都不回。

    沿路之上，风绝羽也顾不得左右迂回了，即便路上有不死妖拦道，他也左手残剑右手锈戟，一往无前，只用了不到半个时辰就冲出了城外。

    到了城外，他更敢停留，找了一片不死妖比较少的区域，直接横冲直撞穿梭而过，到了体力用尽的时候就找个犄角旮旯的地方钻进天道珠里休息，等到附近的不死妖不再注意他的时候，再出来继续跑路。

    就这样，用了一天一夜的时间，风绝羽终于离开了神秘的幻墟古地，期间还施展了一次司星劫的诀法回补力，要不这么短的时间真跑不出来，但他一路行进中也有一些收获，譬如他遇到了三个落单的铁甲士，杀了之后捡了三把破旧的残刀，但在路上，他最先从风氏族人尸体旁边捡到的那块破铁片却因为用的过于频繁而断成了两截。

    但就是这样他也没舍得扔，捡起来带在身上准备回去当个佐证。

    从幻墟古地逃出来，风绝羽累的头重脚轻，在里面的时候神经时刻紧绷着，体能消耗实在太大，想来这块幻墟古地，可不是凭什么运气和实力就能一个人随意出入的，要想真正找到关于幻墟古地的秘密，必须调动大量的人手进来，以军队的形式一点点的剿灭里面的不死妖，等把所有不死妖清干净了，才有可能继续深入。

    不过就算是这样，形势依旧不是很乐观，因为这里不仅有普通的不死妖，还有强大的僵妖王，银甲士、金甲士，甚至像紫金甲老妖和僵妖老道这种实在非常可怕、连神器都不能一击而溃的高等级妖物，所以这件事还得是从长计议。

    顺着来时的路，风绝羽回到了风火林，离开的时候又将守着境门入口的大阵维护了一下，这才放心的回到了禹洪山自己的住处，回来的时候，正赶上上官若梦、李瞳儿、司马如玉、巫映雪待在住处休息，风绝羽就找到了四位夫人把幻墟古地的事情从头到尾仔细的说了一遍。

    这件事现在已经没有理由再隐瞒下去了，因为他已经决定，最迟明日通知青权子带着指天阁的人前来探索幻墟古地，毕竟现在鉴世院和圣光殿的已经开始派人搜索那块古地了，如果再迟一点，恐怕指天阁就捞不到什么了。

    第二天一早，风绝羽找来了陌西城，以及十多个道武境的盟老开始商议，商议的时间不长，最终大家都同意把此事交给指天阁的处置，于是，风绝羽就用青音玉符传信青权子。。。