    <!--go-->    李云鹏确实可以帮助基地，改进一些风洞的设计，甚至将来若是抽奖抽到了风洞设计技术的话，还可以帮基地建成世界上最先进的各种风洞。

    随着风洞试验的深入，六一一所的几个全金属试验模型，都出现了一些气动方面的问题。

    要知道六一一所做这么多的方案，也是在不断的优化。

    虽然都是鸭式布局，但是鸭式布局里面，也有不同的设计，比如说鸭翼的位置，面积大小，与主翼的距离等等都会产生不同的气动效果。

    十号工程虽然说在歼九的基础上设计，但是变化也是很大的，包括后来原型机试飞以后，都还有气动设计上的改动，所以在初期就更不用说了。

    事实上，如果现在中国航空工业，有强大的计算流体力学设计系统，那么就可以少走很多弯路的，只不过现在的中国航空工业，基础太薄弱了，要想搞一个系统的CFD软件，基本上不可能。

    因为在航空领域，应用CFD也是刚刚兴起的事情，即使是在国际上，也是非常新的学科。

    李云鹏作为穿越者，自然是非常清楚，当CFD技术发展到后来，很多时候它模拟的结果，甚至比风洞试验还要准确。

    在得知新歼模型风洞试验出现很多的不良结果后，六一一所宋总师，立刻就带着几个得力助手，赶到了基地。

    在会议室，李云鹏见到了仰慕已久的宋总师。

    此时的宋总师，已经五十多岁，头发都已经花白了，不过他的精神非常好，虽然听说风洞试验的结果不太好，但是他并没有气馁。

    今天是这一阶段的风洞试验总结分析会，由基地总工程师洛家栋主持会议。

    洛家栋面色凝重地道：“宋总，同志们，经过咱们这一段时间加班加点的工作，咱们的十号工程几个设计方案，风洞试验结果基本都出来了，结果不是很让人满意，这几个设计方案都或多或少有一些设计上的问题。接下来，请我们高速所副所长代劲兵同志，给大家详细的分析！”

    代劲兵也是基地的技术骨干了，洛家栋的得力助手，四十来岁，年富力强。

    代劲兵打开了PPT，将风洞试验的数据分析展示出来。

    宋总师越听下去，眉头就皱得越紧，因为他知道，设计方案还要继续优化，直到最终找到最好的气动设计。

    只是时间不等人啊，拖得越久，对项目来说越是不利。

    现在军方也有不少的反对声音，很多军方领导都倾向于引进国外的先进三代机。

    所以尽管现在十号工程正式立项了，但是经费方面，也是不容易得到保证，就拿做风洞试验来说，那是前期最大的花费了。

    因为风洞试验的成本是很高的。

    在十号工程正式立项之前，其实宋总师就带着六一一所的设计师们，进行了大量的风洞试验，从数十个设计方案中，选出了几个设计方案。

    现在看起来，还要进行优化设计才行。

    等代劲兵分析完之后，宋总师站起来道：“感谢基地的领导和同志们，对我们所的设计方案，做了这么多的工作，我想这一阶段的风洞试验，对我们的气动设计优化，确实有极大的帮助。接下来我们会进一步完善设计方案，不断优化。以后少不了还要麻烦基地的领导和同志们，在此我代表全所的同志，感谢你们！”

    掌声响了起来，洛家栋连忙道：“宋总，客气了，这是我们应该做的工作，我们的目标是一致的，就是要为我们的军队，研制出最好的作战飞机。接下来有什么要求，宋总你尽管提出来！”

    宋总沉吟道：“我想咱们的新歼，要实现最好的设计，那还得集思广益，在此我真诚的请咱们基地的同志们，建言献策！”

    虽然宋总这么说，可大家还真没有准备。

    倒是李云鹏，见没有人提出建议，便站起来道：“宋总，我是基地今年的博士生李云鹏，我可以说一说吗？”

    见李云鹏主动发言，洛家栋这个导师也很高兴。

    宋总师见这个年轻人，是基地的第一批博士研究生，也不敢小看他，便微笑道：“当然没有问题，我是真心希望大家可以提出一些建设性的意见，毕竟我们所处的角度不同，也许看问题也不同。”

    叶玉莹此时，也很期待李云鹏的表现，因为在她心中，李云鹏现在是无所不能的。

    李云鹏十分镇定地道：“谢谢宋总的信任。这些天我也跟着老师，参加了一些风洞试验，我认为这几个设计方案，其实都过于保守了！”

    在座的领导和专家们，都非常的意外，没想到李云鹏这个年轻人，竟然说宋总的设计太保守？

    不过接下来，大家的表情都开始发生变化了。

    因为李云鹏可不是信口胡说，他分析了这几个鸭式气动布局存在的问题，还提出了优化设计的方向。

    比如说进气道设计，现在的几个方案，都是采用了F16战斗机一样的皮托管式腹部进气道。

    李云鹏直言这种进气道，虽然有结构简单重量轻的优点，但是在超音速状态下效率急剧下降，虽然说歼十战斗机，也是一架强调亚音速机动性的空中优势战斗机，但是它应该具备更好的超音速性能，所以李云鹏便提出了一种全新的进气道设计，后掠双斜面超音速进气道。

    如此一来，歼十战斗机的进气道就要从腹部进气，变成两侧肋部进气。

    现在全世界都还没有一种战斗机采用这种进气道，可以说李云鹏这个建议，当场就把大家给震住了。

    李云鹏提出来的这种进气道设计，优点明显，那说法是利用乘波体理论，通过分离超音速激波，增加超音速飞行状态下进气道总压恢复系数的设计。

    如果采用这个设计，那歼十战斗机在两马赫以上也可以保持很高的总压恢复系数。

    不过它也并不是没有缺点，那就是结构要比皮托管进气道复杂得多，重量也要增加。

    要知道对于新歼来说，减重工作是非常重要的，所以这也让大家感到很难接受。

    包括宋总也是如此，他虽然对这种新颖的设计，产生了极大的兴趣，但是听李云鹏解释后，知道重量要增加不少，便有些为难了。

    不说别的，就这个进气道，就相当于改变了初步设计方案了，新型战斗机的研制，那是牵一发而动全身的。

    李云鹏这么提建议，确实是震惊全场，但这么大胆的设计，估计也没有几个人会赞同。

    但是这个便让李云鹏，成功的引起了宋总他们的注意。

    除了进气道设计，李云鹏还提出了不少气动设计上的改进建议，比如说主翼的翼型设计，结合后掠双斜面超音速进气道，便可以让进气道的上边缘，成为类似边条翼的设计，起到进一步增升的效果。

    除了翼型的优化，还有翼身融合的设计，有了这种进气道设计后，也可以进一步优化。

    要知道早期歼十战斗机的翼身融合设计，其实是非常粗浅的，尽管后来优化了，但也是不如F16战斗机的。

    这次李云鹏提出来的气动优化建议，可是多达十几条，而且每一条建议都不是信口开河，而是有条有理的。

    李云鹏提出来的最后一条建议，便是开发CFD软件，尽可能的利用这种手段，减少气动设计上的问题，降低风洞试验的经费使用。

    这个建议更是举座皆惊，宋总惊讶地道：“李云鹏同志，你所说的计算流体力学，这可是国际航空最前沿的技术，咱们国家在计算机领域，一直以来也比较弱，要开发CFD软件，只怕难度很大。而且CFD虽然很好，但是怎么也不能取代风洞试验，因为计算出来的东西，很多时候与真实情况相差肯定还是很大！”

    李云鹏点了点头道：“宋总，您说得对，确实CFD不能取代风洞试验，但是在飞机设计中，用CFD可以进行多种设计方案的比较，选出比较合理的方案，这样能减少风洞试验的次数，加快飞机设计的进度！将来咱们有了成功的经验，那么在其他机型的设计上，就可以大大加快研制进度了。这个CFD软件，我相信只要上级肯拨款给人，我们一定可以搞出来。”<!--over-->

