    『周虎……当真死在杨雄手中了？』

    看着万余凉州渡过漳水，虎贲中郎程昂心中仍有一丝狐疑。

    不过他也明白，此时再想这些已无济于事，在他默许凉州军渡过漳水的那一刻，他就已经被卷入了这场宫变，再也无法置身事外。

    吐了口气，调整了一下心情，程昂转头询问站在他身旁的杨雄：“世子接下来要去邯郸？”

    杨雄笑着说道：“不错，倘若程虎贲愿助一臂之力，日后必有厚报。”

    程昂莫名地自嘲一笑，旋即目视着正在渡河的凉州军说道：“邯郸，现有潘袤几人率领的一万五千虎贲军，外有那褚燕的一万颍川军，轻易恐难得手。”

    听到这话，杨雄笑容自若地说道：“程虎贲且放心，杨某已有安排。”

    话音刚落，忽有几名传令兵匆匆而来，叩地抱拳禀告道：“世子，闫易将军派小的前来……”

    见开口的那名传令兵有意无意地看了一眼程昂，杨雄挥手道：“但说无妨，程虎贲并非外人。”

    “是！”那名传令兵抱了抱拳，正色说道：“闫易将军派小的前来传话，他已按照世子的吩咐从邺城一带出发，今夜子时前后可以按期抵达邯郸。”

    『闫易……』

    程昂心中微微一动。

    如果他没记错的话，闫易正是杨雄麾下驻邺城一带的大将，麾下有两万凉州。

    而最最关键的是，当初为了夺取元城，杨雄在邺城城外的那座营寨里打造了不少攻城器械，而其夺取元城仅仅只是动用了其中一部分。

    『那时就已经在做准备了么？』

    程昂瞥了一眼杨雄，心下暗暗想道。

    假如他猜地没错，估计此刻邺城已经被那闫易夺下了。

    “好！”

    就在程昂暗暗思忖之际，就见杨雄欣喜地一点头，旋即转头问程昂道：“程虎贲，你意下如何？”

    事已至此，程昂还有什么选择？

    就凭他默许凉州军渡河漳水的行为，就已经构成了背叛，除非他此刻不惜以自身性命为代价，把杨雄杀了，否则朝廷必将视他为凉州军的同党。

    于是他抱拳应道：“程昂敢不从命。”

    尽管程昂的回答有些勉强，但杨雄并不在意，毕竟程昂麾下怎么说也有四千虎贲军呢——幸亏此人平日里与三皇子李虔走得近，因此方才他凉州军渡河时此人有所迟疑，否则此人若是坚定地站在邯郸那边，这对于他凉州军而言大大不利。

    “明智的选择。”

    杨雄笑着称赞了一声，旋即便与程昂合兵一处，迅速朝邯郸进发。

    是夜戌时前后，杨雄、程昂二人率大军来到邯郸城外，在距离城池约五里左右的情况下放慢了行动速度。

    眼下杨雄所要做的，便是设法骗取邯郸一处城门，然后杀入城内——倘若不顺利，那便等闫易的军队于子时前后带着攻城器械抵达邯郸后，一同强攻邯郸。

    事情到了这种地步，杨雄已经顾不上攻打邯郸会导致什么样的结果，他必须尽快攻陷邯郸，使米成炊，否则，万一那周虎从阳平走脱，逃回邯郸，重新接管了邯郸的晋军，那就麻烦了。

    与程昂以及弟弟杨暐商议了一番后，杨雄带着百余名精兵朝邯郸而去。

    此时邯郸已关闭城门，守城的士卒瞧见城下有人影晃动，遂喝道：“城下何人？”

    于是杨雄便语气自若地自报了身份。

    一听是三皇子李虔的舅舅、凉州世子杨雄，那名守城士卒的语气放缓了许多，立即该以和颜悦色问道：“世子深夜前来，不知有何要事？”

    杨雄便回答道：“杨某已攻陷泰山贼，夺回东武阳，特此回邯郸复命。请打开城门，杨某要进城。”

    “这……”守城士卒不敢擅做主张，为难说道：“城门已闭，没有上司命令，我等不敢开启城门。”

    见此，杨雄便佯怒道：“你是要杨某在城外站一宿么？！”

    见杨雄发怒，城上的士卒面面相觑，立即请示门侯郭亦。

    不多时，门侯郭亦便匆匆而来，在与杨雄打过招呼后，便立刻问道：“周左将军可在？”

    杨雄回答道：“周左将军还在东武阳，杨某先行一步回邯郸复命。郭门侯还不速速开启城门？”

    听到这话，门侯郭亦皱起了眉头。

    倘若说左将军周虎亦在城外，他自然毫不犹豫打开城门，但城外仅仅只有杨雄，况且又是在深夜，他哪敢轻易打开城门。

    要知道，虎贲中郎潘袤曾反复叮嘱他们几名门侯警惕杨雄与凉州军。

    见门侯郭亦没有松口，杨雄又取出了三皇子李虔为他在天子面前讨要的入城谕令，然而就算有这份谕令，郭门侯亦没有答应，只推说道：“世子明鉴，末将无权擅做主张，需经潘中郎与褚将军认可。”

    听到这话，杨雄心中暗急，破口大骂，但郭门侯却不理睬他，吩咐在旁的士卒前去禀报。

    不可否认，杨雄的身份非同小可，他亦得罪不起，但他也不是随随便便就能让杨雄呼来喝去的，凉侯世子的身份再显贵，比得过虎贲中郎将邹赞么？比得过左将军周虎么？

    更别说还有陈太师。

    所以他在这件事上，他一点也不怕杨雄记恨他。

    而此时，虎贲中郎潘袤正与颍川军主将褚燕一同视察邯郸各处城门——每日入夜、关闭城门之后，潘袤都会带着褚燕一同视察邯郸各处城门，然后在某处城门楼内喝点小酒，守到天亮，再将城防事务移交给虎贲军的其他几位虎贲中郎。

    出于某些原因，其实褚燕并不想过多参与邯郸的城防，奈何潘袤却要拉着他。

    这也难怪，毕竟在左将军周虎离开邯郸时，曾将邯郸城防事务交给潘袤、褚燕二人，潘袤怕自己专权引起误会，因此无论做什么都要与褚燕商量，以此表达对左将军周虎的尊重。

    而就在潘袤、褚燕二人视察东城门时，郭门侯派出的士卒匆匆而来，将南城门发生的事一五一十地告诉了这两位，于是潘袤便带着褚燕来到南城门，出面与杨雄交涉。

    只见潘袤义正言辞地对杨雄说道：“恭喜世子收复东武阳，然周左将军临行前有令，宵禁之后不得任何人开启城门，否则以犯禁之罪论处。……请世子在城外找个地方歇息一宿，待明日再进城也不迟，至于向宫中复命之事，末将可以代世子前行禀告宫内。”

    听到这话，杨雄心中暗骂。

    不过他也拿那潘袤没有办法，毕竟人家是虎贲中郎将邹赞的心腹爱将，就算杨雄身份显赫，一般情况下也威胁不到潘袤。

    于是他只能故作愤怒地离开，再与程昂、杨暐商议对策。

    看着杨雄一行人消失在城外的夜色下，潘袤深深皱着眉头，谓褚燕道：“有点不对劲……”

    “什么？”褚燕不解问道。

    只见潘袤注视着城外，低声说道：“其一，杨雄称已收复东武阳，然我等迄今为止还未收到左将军派人送来的消息；其二，这杨雄居然越过了漳水……”

    褚燕不解说道：“仅区区百余人，漳水的驻军不至于会拦着吧？”

    “但最起码得提前派人知会邯郸。”潘袤一脸狐疑。

    “……”

    褚燕闻言看了一眼城外，没有说话。

    而与此同时，杨雄已回到了程昂、杨暐二人处，将在城下的经历告诉了二人。

    听闻此言，杨暐皱着眉头思忖了一下，转头看着程昂道：“既然如此，不妨试试让程虎贲出面……”

    说罢，他便说出了他的想法，只听得程昂暗暗苦笑不已。

    毕竟倘若他答应了这事，那他就更脱不了罪了……

    但正如先前所说的，此刻的他已经没有选择，若不能助三皇子李虔成事，朝廷定然饶不了他——换个虎贲中郎而已，对于朝廷而言算得了什么大事？

    转眼过了一个多时辰，邯郸城外一片风平浪静，但虎贲中郎潘袤心中却有诸般不安，以至于当他与褚燕在南城门楼内喝酒时，显得有些心绪不定。

    差不多临近子时，忽然城外传来一阵喧哗，惊动了正在城门楼内值夜的潘袤、褚燕二将。

    二人下意识侧耳倾听，隐约听到什么‘漳水’、‘杨雄’、‘凉州军’之类的话。

    潘袤下意识站起身来，快步走向城门楼外，正巧撞见准备入内禀报的门侯郭亦，后者一脸急色地说道：“中郎，大事不好，杨雄率凉州军强渡，袭击了驻漳水一带的程中郎……”

    “什么？”

    潘袤闻言神色顿变，立刻问道：“是何人送来的消息？”

    “是程中郎！”郭门侯急切地说道：“眼下程中郎就在城外……”

    不等郭门侯说完，潘袤便快步奔出了城门楼，径直来到城墙旁，探出身子朝下张望。

    此时城上的守卒早已丢了十几支火把下去，借助那些火把的光亮，潘袤便看到他虎贲军的同僚、虎贲中郎程昂站在城下，蓬头散发，异常狼狈，身后仅只有寥寥数百人。

    “程昂，怎么回事？！”潘袤色变质问道。

    “是杨雄！”披头散发的程昂气喘吁吁地说道：“杨雄率凉州军反叛了！……今日午后，那杨雄率凉州军返回漳水，称已击败泰山贼、夺回东武阳，随后无视我警告，带着麾下士卒渡河，我本不欲与他撕破脸皮，便放他渡了河，没想到凉州军渡河之后，立刻对我军发起了攻击，我几次突围皆被其拦下，直到入夜之后，我才拼死杀出重围……”

    正说着，忽然南面传来了好似大股部队行军的动静，程昂面色大变地叫道：“是凉州军！是凉州军追来了！那杨雄要袭击邯郸，潘袤，速速打开城门，让我等进城，晚了就来不及了！”

    “……”

    潘袤一脸震惊，抬头看向城外南面。

    程昂的话令他心中剧震，虽说一个时辰前他见到那杨雄时，就感觉有点不对劲，但他万万没有想到，那杨雄居然真敢带着凉州军谋反。

    “潘袤！潘袤！”程昂在城外大叫：“快快打开城门，迟了就来不及了！”

    潘袤这才回过神来，皱着眉头打量城下的程昂，忽而问道：“可有周左将军消息？”

    程昂故作惊恐地回答道：“那杨雄说，周左将军被他杀了……”

    “什么？！”

    潘袤骇然地睁大了眼睛，仿佛这件事给他的震撼，比得知杨雄反叛还要来得激烈。

    而此时，褚燕也已走到潘袤身旁，听到这话，心中微微一愣。

    “首领死了？”褚燕身旁有一名黑虎众惊骇地失声道，其他几人也纷纷看向褚燕。

    然而褚燕在一愣之后，则是表情古怪地抬手挠了挠下巴。

    作为赵虞的心腹之一，褚燕也知道前者一部分的意图，比如说，他们大首领与祥瑞公主、以及鄄城侯的两位公子合谋，准备来一招驱虎吞狼，先除掉三皇子李虔，再除掉太子李禥，使鄄城侯一支能够继承皇位……

    而逼迫凉州杨氏以兵变的形式帮助三皇子李虔夺位，正是他们大首领一石二鸟，分别除掉三皇子李虔与太子李禥的妙计，而现在却有人说，他们大首领死了？

    怎么可能呢！

    与其相信自家大首领死了，褚燕更倾向于相信他们大首领是在意识到杨雄等人要杀他后，将计就计，用诈死之计骗了杨雄……

    就在褚燕思忖之际，忽然城外远处响起了喊杀声，他下意识转头看向城外，旋即隐约看到夜色下有不少士卒朝邯郸这边奔来，口中纷纷叫嚷：“凉州军！凉州军杀过来了！”

    程昂也注意到了身后的变故，惊呼道：“潘袤，速速开启城门，放我等进城，再迟就来不及了！”

    然而，潘袤一言不发。

    见此，褚燕好奇问道：“潘中郎，不开城门么？”

    潘袤摇了摇头，低声对褚燕解释道：“程昂所言，只是他片面之词，他说他拼死杀出突围，我却不信……我怀疑，他此番是为杨雄诈城而来。别忘了，他与三皇子李虔走得很近，杨雄也知道，岂会不打招呼就突然袭击？我猜这程昂多半是被杨雄策反了……”

    『原来这程昂是来诈城的么？那我……』

    心中一转念，褚燕有意‘帮’一把那程昂，故意说道：“这也仅仅只是猜测，万一那程昂果真是拼死突围而来，而我等却见死不救，那……”

    “虎贲军会记住他的忠义！”

    潘袤正色打断了褚燕的话，旋即，他稍稍放缓语气，解释道：“非是潘某憎恶此人，事实上他以往与我关系还不错，倘若周左将军此刻就在邯郸，或许我会为其说情，恳请左将军将其放入城内，但如今周左将军不在……我宁可背负见死不救的罪过，也不会放一个疑似的威胁进城！……这件事的责任，我一人担当，请褚兄弟谅解！”

    『不愧是邹赞的心腹啊……』

    见潘袤的话都说到这份上了，褚燕自然也不好再说什么。

    毕竟他的本意是想暗助杨雄、暗助凉州军一把，为此有些心虚的他，哪好意思与正义凛然的潘袤争论呢。

    他唯一能做的，就是点点头，认可潘袤的决定。

    见褚燕点头支持自己的判断，潘袤也是松了口气，毕竟按照左将军周虎离开邯郸时的命令，褚燕与他有着相同的权限，倘若褚燕与他意见相左，那就不好办了。

    松气之余，他立刻严肃地下令道：“传令下去，凉州军图谋叛乱，证据确凿，立刻鸣钟预警，召集士卒上城防守……”

    “是！”门侯郭亦当即抱拳而去。

    而此时在城外，程昂仍在苦苦哀求，希望潘袤打开城门，然而潘袤不为所动，反而朝程昂喊道：“程昂，你亦是虎贲中郎，应该明白你此刻无论说什么，我都不会打开城门！倘若你心中仍有忠义，便率麾下兵将依城而守，助邯郸击退凉州军，倘若你自去逃命，我也不追究，但休要再在城外做女儿姿态，哭哭啼啼！”

    “潘袤，你他娘……”

    程昂闻言，改哀求为怒骂，但潘袤却依旧不为所动，他甚至不再理睬程昂，转而将全部精力投向即将露面的凉州军。

    见此，程昂也知道他诈城的事失败了，骂骂咧咧地带着麾下兵卒投东边而去。

    他前脚刚走，凉州军后脚便出现在邯郸城外，凭借攻城长梯，对邯郸发动了尝试性的进攻。

    面对这些叛乱的凉州军，潘袤毫不手软，立刻下令以弓弩、滚石、檑木等等招呼。

    而期间，诈城不成的程昂则回到杨雄、杨暐兄弟处。

    他无奈对杨雄说道：“我费劲口舌，奈何那潘袤丝毫不为所动……请世子降罪。”

    “程虎贲言重了。”杨雄笑着安抚程昂，仿佛毫不在意后者诈城失败。

    而事实上，杨雄还真的不在意。

    因为方才在程昂离开前去诈城时，他就听他五弟杨暐解释过了。

    杨暐之所以建议程昂前去诈城，主要目的还是为了让程昂坚定立场，老老实实跟着他们凉州军。

    抛开这个主要目的，程昂诈城成功则最好，不成也无所谓，毕竟他凉州军大将闫易的两万军队差不多已经抵达了邯郸一带，借助其军中的攻城器械，他凉州军有很大的机会攻入城内。

    基于这两点，杨雄并不在意程昂诈城失败，他笑着对后者说道：“既诈城失败，程虎贲不如与我等合兵一处，共谋邯郸？”

    事到如今，程昂还能有什么选择，唯有点头答应：“好。”

    “铛铛铛——”

    “铛铛铛——”

    邯郸城上，警钟长鸣。

    这长鸣的警钟惊动了城内，许多城内百姓披着衣服走出屋子，站在自家院中茫然地看向城墙方向，旋即又困惑地看着一队队虎贲军士卒从自家院子前的街道快步经过。

    毕竟作为晋国的都城，邯郸几乎几十年都没有响起过预警的钟声，以至于有相当一部分人甚至都不清楚这阵警钟代表着什么。

    而许多朝中官员，亦被这阵警钟惊醒，比如御史张维。

    这位张御史被夫人唤醒后，便披着一件外衣匆匆奔出了屋外，神色惊疑不定地看向城墙方向，口中大呼：“来人、来人！……速速去城墙那边询问，为何鸣响警钟！”

    “是。”

    匆匆而来的家仆，又匆匆而去。

    不多时，几名家仆便从城墙返回，神色大变地禀报张御史道：“老爷，大事不好，凉州军反叛了，眼下正在大肆攻城。”

    “什么？！”

    张御史闻言大惊失色，急忙问道：“周左将军呢？可曾打探周左将军的消息？”

    “这……”几名家仆面面相觑，其中一人小声道：“小的不敢说……”

    “快说！”张御史急得不耐烦了。

    只见一名家仆咽了咽唾沫，小声说道：“潘中郎已下令禁止谣传，但据士卒私下透露，周左将军似乎是被凉州军杀害了……”

    “什么？”张御史骇然地睁大了眼睛，惊得脑门上出了一层冷汗。

    周虎死了？怎么会！

    要知道，那周虎可是陈门五虎中的佼佼者，虽然论武力是最弱的那个，但论智略、用兵，狡计胜过邹赞，大局强过薛敖，就连陈太师都称赞过：足以镇一方太平！

    这样一位陈门五虎，居然死在了凉州军手中？张御史怎么想都觉得不可思议。

    除非凉州军偷袭了周左将军……

    只是，周左将军早知凉州军怀有二心，他又怎么会让凉州军有机可趁呢？

    心急如焚的张御史，此刻也想不出个头绪来，或者干脆说他此刻根本没有心情细忖这件事，他要急着赶往皇宫。

    “快，快备马车……不，备马，快备马，我要去皇宫面圣。”

    “是，老爷。”

    片刻之后，待家仆备好马，张御史翻身上马，直奔皇宫而去。

    不止是他，邯郸大大小小的官员们，皆相继被城墙那边的鸣钟声惊醒，有资格面圣的朝官们纷纷往皇宫而去，而那些没资格入宫的官员则茫然无措，只能一次次地派家仆前往城墙处打探消息。

    混乱与惊慌很快就蔓延到了宫内，得知凉州军反叛，大逆不道攻打邯郸，晋天子怒而大骂。

    旋即他又问道：“周虎何在？！”

    左右宦官犹豫说道：“据消息称，周左将军疑似遭到凉州军的偷袭，不幸被害……”

    晋天子又惊又气，龙颜大怒之余，竟有些站立不稳。

    “陛下？！”

    “快，快传御医！”

    而与此同时，这消息就传到了祥瑞公主所在的鸾鸣殿。

    “公主，大事不好了……”

    当殿内那些宫女们惊慌失措地唤醒公主，将她们打听到的事告诉一脸起床气的公主时，公主却毫不惊慌。

    她哼哼道：“本宫看上的男人，怎么可能那么轻易死在凉州军的手中？谁再敢胡言乱语，本宫打烂她的屁股！”

    一干宫女又羞又惧，面面相觑之余，看着公主趴在床榻上，百无聊赖地甩动那双小脚丫。

    她们不由感慨，这位公主不愧是见过大世面的，竟如此沉得住气。

    她们并没有注意到，趴在床上的那位公主，眼眸中正露出兴奋之色。

    『开始了呢？嘻嘻……』

    双手托腮，公主满心愉悦。

