    “宝贝，我来了哦。”止水嘴角一勾，邪魅一笑。

    一个闪身就朝鸣人冲了过去。

    此时有龙脉加成的他，无比膨胀！

    九尾，这玩意能打死人？

    不存在的！

    “未来大人，他.......真的打得过九尾吗？”萨拉紧张兮兮的问道。

    她可不想刚订婚约，就守寡。

    那样运气也太衰了。

    “你可以永远相信水门。”宇智波诚道。

    宇智波一族的写轮眼本就克制尾兽。

    更遑论拥有永恒万花筒写轮眼的止水？

    擒住它，也就分分钟的事。

    在宇智波诚看来，区区九尾，根本不值一提！

    这是身为宇智波一族的自信。

    “没错，你可以永远相信止水哥。”药师兜赞同道。

    “所以，这小鬼是叫波风水门还是宇智波止水？”刚醒来的香奈有点懵。

    一个叫水门，一个叫止水。

    一个人还有两个名字不成？

    “放心吧。这里没外人。你可以喊他止水。”

    “不过以防万一，你们还是喊他水门吧。”

    “毕竟，我也不知道敌人什么时候回来。”宇智波诚道。

    刚才趁着爆炸的瞬间，他用幻术催眠了观战的白绝。

    此刻它已经通风报信去了。

    只是不知道等会来的是黑绝，还是宇智波斑。

    如果是宇智波斑，他们就得跑路了。

    如果是黑绝或者白绝，他不介意再次施展鬼芽罗之术把他们几个吞掉。

    当然，如果来的是阿飞更好了。

    这样，止水第一个吸的人就有着落了。

    ........

    听到宇智波诚的话，众人点了点头。

    出门在外，还是谨慎点好。

    “我们还是喊他水门吧。”萨拉道。

    “我没意见。”药师兜表示怎样都可以。

    “我都行。”诚大人怎么说，她就怎么做，香奈的想法一直很简单。

    “那就这样愉快的决定了。”宇智波诚满意的点了点头。

    .......

    已经丧失理智的鸣人见止水朝他走来，咆哮了一声。

    紧接着便朝止水冲了过去。

    然后在快要接触到的瞬间。

    止水一闪而逝。

    原地只留下了一个幻影。

    扑空的鸣人整个黑人脸问号。

    好端端一个人，怎么一下子就不见了呢？

    它还没来得及疑惑。

    刚刚消失的人直接出现在了他的背后。

    伸出手，直接摁住了它的脑袋就是往地下一按。

    这看似普通的一击。

    却带着莫大的威力。

    轰的一声炸响。

    地动城摇！

    整个楼兰仿佛经历了六七级的地震一般。

    震荡不已。

    至于原地，则出现了一个深不见底的大坑。

    大坑周围，如网般的纹路，像脉络一般朝周围扩散而去。

    至于被摁住头的鸣人，身上的查克拉，在这重击之下，差点直接散去。

    .......

    宇智波诚、药师兜、香奈、萨拉等四人直接瞪大了眼睛。

    这是人类能够拥有的力量吗？

    一击之下，竟然恐怖如斯！

    恍如地震一般！

    这就离谱！

    ......

    看到自己的随手一击，能造成如此强大的破坏力。

    宇智波止水同样不可置信的咽了咽唾沫。

    他刚才只是用大国主命的能力配合一下怪力使用。

    没想到，差点把鸣人给搞脑震荡了！

    同时，止水也对自己大国主命的能力有了些许了解。

    在大国主命所处的空间内，也就是他所在的一万立方米里，一切的因素包括时间，地点，质量，空间等等，都被他所掌控。

    他想出现在哪，就是哪。

    他想用什么样的能力就用什么样的能力。

    同样，他耗费的查克拉与所发出的技能，成正比！

    他刚才想过，要不要具现一颗蘑菇蛋出来，试试威力。

    但想法是美好的，现实是残酷的。

    如今他算楼兰的半个王，把楼兰炸了对他没好处。

    他想过把九尾移到大国主命的空间，再具现几个蘑菇弹。

    但当场就被系统给否决了。

    系统给他算过，核武器的杀伤力主要是光辐射冲击波，其中冲击波约占百分之五十，光辐射约占百分之三十五。

    当蘑菇弹在大国主命空间爆炸后，瞬间就会产生一个比太阳还耀眼的火球，之后所产生的大气压能达到几千万，甚至上亿，而人类所能承受的极限只有十几。

    也就是说，在核冲击波的高强压下，人直接被碾压致死。

    如果把九尾放进去，确实能够直接灭了它。

    但是大国主命的空间也会因此直接毁灭，至于与九尾同处一个空间的你，更是连渣都不剩。

    收到这个反馈，止水直接放弃了这不切实际的想法。

    打一只九尾而已，同归于尽什么的，不至于，不至于......

    当然，等哪天他大国主命的空间，像太阳一样大的时候，他随便扔.......如果能进化成宇宙，他具现黑洞，系统都不会拦着.....

    不过目前的止水，还是太弱小了。

    一万立方米，还是太小了。

    .........

    被打蒙的鸣人，经过短暂的失神后，彻底怒了，身后的尾巴，也直接进化到了八尾。

    那强大的查克拉瞬间席卷天际！

    整个楼兰的颜色，都变红了几分。

    见此，止水直接闪人。

    “嗷！”找不到目标的鸣人无能狂怒，在原地疯狂咆哮！

    激荡的八条尾巴，在疯狂的舞动着。

    凡被九尾查克拉甩到的建筑，石块，还有地板，无一不是粉身碎骨的下场。

    此时的鸣人活生生的就是一个破坏分子。

    跟着鸣人一起穿越，姗姗来迟的大和，见到已经进化成八尾的鸣人，直接就愣住了。

    这都八尾了，还怎么压制？怎么封印？

    就在他犹豫上不上的时候。

    便看到，一道身影一闪而逝。

    紧接着，鸣人就飞了起来。

    “这身影有点熟悉啊？”

    “这不是四代大人吗？”大和瞪大了眼睛。

    没想到，他有天能目睹四代的英姿。

    只不过，四代大人，为什么不将鸣人的封印加固，反而打鸣人打得那么起劲呢？

    看他的样子，似乎还有点兴奋？

    难道这就是传说的中父爱如山吗？

    嗯，这拳头，这力度，确实如山一般重。

    拳拳到肉，啪啪作响！

    反观八尾化的鸣人在神出鬼没的四代面前，一点反击之力没有。

    “即便伤得再重，有尾兽查克拉存在，鸣人很快就能恢复，但是反观四代大人，总有力竭的时候。”

    “如果不加以封印的话，到时，此消彼长，想要制服尾兽化的鸣人就难了。”大和决定上前帮忙，然后便被几人拦了下来。

    白眼，红发，四眼仔......

    嘶！这戴着眼镜的白发少年不就是大蛇丸的手下，药师兜吗？他怎么会出现在这里？大和瞪大了眼睛。

