    姬太阴是姬家的四大掌事之一，他既然已经逃走了，就不应该在重伤的情况下，又回到了姜家的山庄。

    他这就等于是送羊入虎口！

    虽然姜家众人都不理解姬太阴为什么这么做，但是并不妨碍姜家之人对他的仇恨，很多长老都愤怒地想要杀死他。

    “不管姬太阴发生了什么，他们姬家的人背信弃义，害死了大长老、八长老，那么他们就该死！”

    “不能让姬太阴死的太便宜，他是姬家的掌事，肯定知道姬家的很多秘密，对他严刑拷打，让他将姬家的藏身之处都说出来。”

    “姬太阴会不会是诱饵？姬家的人隐藏在暗处，想要利用他来找到我们姜家如今的藏身之所？”

    江炎这时开口道：“姬太阴做出如此反常的举动，要么他是姬家派来的内奸，要么就是姬家内部出了问题。想要知道究竟是哪一种猜测，必须要把他带回来审讯才行。”

    五长老葛根连忙说道：“我们姜家的藏身之地不能暴露，否则我们大家都可能会有危险。”

    江炎又说道：“那我们就换一个地方，换一个临时的居所，将姬太阴给带来。”

    二长老点了点头，附和道：“我赞同大长老的提议，既然姬太阴已经落入我们手中，让他活着，对我们的用处更大。通知姜贵，让他把姬太阴带来。”

    随后，江炎与二长老、四长老、七长老三人一起离开现在的藏身之地，直到来到了外面，江炎才知道他们身处何地。

    这处藏身之地，竟然是一座古墓，隐藏在大山深处。

    离开古墓之后，江炎跟着二长老、四长老他们在山林中前进了一段时间，随后就找到了一辆越野车。

    江炎开车带着他们离开了山区，来到了附近的城市。

    姜家暗脉在这藏身之地附近的城市都有购买的房产和产业，同时也安插了很多的眼线。

    一座私人别墅庄园，江炎他们来到了这里。

    等了大约几个小时的时间，一架直升机降落在了庄园内。

    姜贵提着受了重伤的姬太阴走下了飞机，带到了江炎、二长老他们等人面前。

    姬太阴脸色苍白，神色有些惶恐。

    “诸位长老，别杀我，我也是被利用了……”

    不等江炎他们开口询问，姬太阴就自己先招了。

    “被利用了？这是什么意思？”

    姬太阴苦笑一声，回道：“与你们姜家合力炼制龙血神丹这件事，我们姬家是真心实意的。原本我们商议是等炼丹结束，在共同商议如何分配龙血神丹的问题。但是姬嫦娥突然出手抢夺，这完全在我们所有人的意料之外。”

    “姬嫦娥这一出手，我们姬家是跳进黄河也洗不清，没有办法，我们姬家其他人为了不被你们姜家愤怒之下误杀，所以只能出手抵抗，才会误杀了你们家族的八长老。但是我们姬家也死了两位掌事……”

    七长老冷着脸喝道：“别废话了，直接说重点，龙血神丹呢？你为什么又会出现在我们姜家的山庄，究竟有什么阴谋？”

    “阴谋？”

    姬太阴满脸无奈又愤恨，咬牙说道：“我是被逼的走投无路，才会回到你们姜家的山庄。当时姬嫦娥抢走了龙血神丹，我与姬太常一起追着她离去，我责怪她不该出手，姬太常觉得已经这样做了，后悔也没用了。”

    “况且龙血神丹落在我们姬家手中，姬家能够出一位圣人，这也会是名震天下的好事。姬太常向姬嫦娥索要龙血神丹，却不想遭到了姬嫦娥的偷袭，直接被其重伤击杀。姬嫦娥还想要杀我，但是我逃走了。”

    “我深受重伤，自知无法活着离开山林，所以不得已才逃回你们姜家山庄，想要把事情原委告诉你们。同时，我也想跟你们姜家合作，一起讨伐姬嫦娥这个六亲不认的狠辣女人！”

    听完姬太阴所说的话，江炎与二长老、四长老他们对视一眼，心里都暗暗吃惊。

    谁也没想到，姬嫦娥一个二十多岁的小女孩，竟然行事如此很辣！

    连自己家族的长辈都杀，这简直就是大逆不道！

    “姬嫦娥她为什么要这样做？”

    姬太阴叹了口气，缓缓说道：“从很小的时候，姬嫦娥就表现出异于常人的聪明伶俐，对于炼丹制药、修仙成神更是很向往。小的时候，还以为她只是个小孩子，喜欢听一些神话故事而已。”

    “可是没想到，她在炼丹制药以及习武修行方面都非常有天赋，仅仅二十岁，就突破成为化劲宗师，实力突飞猛进。纵然她只是个女儿身，我们这些长辈们对她也是另眼相看。后来，更是带她拜祭了轩辕神剑。”

    “当时，姬嫦娥就曾经说过一句话，为什么要封印天地之门？若是天地之门重开，人人都有一线飞升成神的机会，这不是很好吗？其实守护了轩辕剑上千年，我们姬家早就将这项使命刻在了骨子里，根本没想过破开封印这种事情。”

    “姬嫦娥此次抢走了龙血神丹，除了想要成圣证道之外，我想她最终的目的不是为了加固封印，而是想要破开轩辕剑与神农鼎的封印，重开天地之门，为她自己寻求一线飞升天界，以证永生之道。”

    江炎面露吃惊之色，没想到姬嫦娥的野心竟然如此之大。

    “她想要做神仙？”

    为了一己之利，竟然置天下安危于不顾，可谓自私自利到了极点。

    这与先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的江炎来说，完全是两个极端。

    “姬嫦娥这个女人……还真是不简单！”

    姬太阴哭诉道：“如今我们姬家诸多掌事都已经死了，就只剩下我一个人，我是断然无法阻止这个妖女的计划，还请姜家各位长老饶我一命，我愿于你们共同对付姬嫦娥这个妖女，守护天地之门的封印。”

    七长老显然不信任姬太阴，冷声道：“我们如何能相信你？我们大长老、八长老都被给你们给害死了，你们姬家的人必须要偿命。想让我们信任你，除非你说出你们姬家的一些秘密作为交换。”

    姬太阴自知姬家做错了事，无法获得姜家的人信任。

    “那你们想知道什么？轩辕剑的位置吗？这我可以告诉你们。”

