    “先生您好，这一单一共消费7000倭币。”

    夏翔嘴角勾起一抹漫不经心的微笑。

    从怀中拿出不平不鼓的钱包，手指在里面平稳的轻捻，掏出7张千元倭币，随意的放在托盘上。

    回身走开，眼神不带丝毫留恋。

    买单的时候手不能抖，不能露怯，忍住不舍，否则就暴露破绽了！

    等出了门，夏翔一把拽住大古和新城的衣领，面容凶狠：“香吗？！”

    这特么是他两天的死工资！

    新城一抹嘴，道：“吃都吃了，不要生那么大的气嘛！你自己不也吃了吗？

    而且，要不是我们的话，你自己估计也舍不得吃这么贵的饭，你应该感谢我们才对啊！”

    要不是打不过新城，夏翔今天非要请他们两个吃三顿不可。

    高低必须吞完的那种！

    大古舔了舔嘴唇，道：“刚刚光顾着吃了，没喝水，现在有点渴了。”

    大古不说还好，这一说，新城琢磨道：“我好像也渴了……”

    “诶，那不是崛井吗？！”

    大古顺着新城指的方向看去。

    崛井那胖胖的身子惬意的靠在椅子上，手里拿着一杯冰阔乐，咕咚咕咚的吸着。

    凉亭海边下那些个圆桌上坐着的，基本上都是情侣，只有崛井那一桌是两个大男人。

    看着崛井脸上的笑意，仿佛谈的甚是高兴。

    “崛井，听说你在胜利队干的不错啊可。”

    崛井放下冰阔乐，一脸高兴的摆手道：“哪里，马马虎虎啊！”

    既然谈到工作，崛井也是挺直了身体，道：“对了，听说你在宇宙开发中心当研究主管对吗？”

    宇宙开发中心，是TPC宇宙开发局在地球的总部。

    真田良介年纪轻轻就能当上研究主管的位置，显然是个有能力的男人。

    真田良介却没有显露出骄傲的神色，反而一脸苦笑：“嘿……其实，和搞研究相比，我更希望进入胜利队，活跃在第一线。”

    正说着，真田良介突然捂住胸口，满脸痛苦。

    崛井连忙扶着他，问出他的房间号以后，扶着他朝休养大楼走去。

    远处

    大古惊讶道：“崛井的朋友，好像不太对劲啊……”

    新城则一脸口渴道：“那……那两杯冰阔乐就是我们的了！”

    看到两人朝着凉亭走去，夏翔一脸无语：“你们当个人吧！”

    蹭吃又蹭喝，而且刚才崛井那个朋友明显不对劲，也不怕传染的吗？！

    夏翔不知道的是，TPC远东总部基地有着培训机关ZERO，凡是战斗人员，都在那里接受过特训。

    新城当年可谓是培训机关的一哥，脾气臭到没边，后来进了胜利队，受到了几番社会的毒打，才勉强变得正常的。

    夏翔疑惑道：“这三个人到底是来干什么的啊？！什么时候胜利队的任务变得这么轻松了？”

    轻松，真的是很轻松。

    直到晚上

    大古两人又不知道去哪里浪了。

    夏翔发现一个问题，只要大古跟新城靠在一起，整个人气质就变了，变得一点都不靠谱。

    大概就只有崛井还是靠点谱的……

    刚刚崛井找到夏翔，说是饿了，然后从夏翔这里要走一碗泡面。

    此时崛井嘴里咬着筷子，手里端着泡面，目光徘徊在真田良介所暂住的大楼，心中颇为担忧。

    夏翔：“崛井，坐下一起吃啊！”

    还是白天那个位置，只不过由于是夜晚，海风习习，把凉亭撤掉了。

    崛井坐下，吹了吹滚烫的面条，道：“说起来，那个什么会议不是后天早上才开吗？夏翔你怎么这么早就到了？”

    夏翔端着一碗鸡南蛮荞麦面，道：“害，不是来的人又杂又多嘛，我们海洋科学研究所离新开发区这么近，这里的海四舍五入也归我们管。

    作为东道主，我们自然要好好招待。

    是我主动申请来这里踩点的，我已经和休养所高层协商过了，等到人都来了以后可以直接入住，大会议室也安排出来了。

    当然，主要是可以这两天不用干活，我才来的……”

    “真是不错啊……吸溜～”

    两人正吃着，一个穿着高跟鞋的美女朝着他们走了过来。

    这个美女还是那种比较少见的婉约美。

    当夏翔看到崛井惊讶的起身，为美女拉开椅子，美女对着崛井点头微笑……

    夏翔突然觉得手里端着的泡面不香了。

    “嘶！”

    就在美女刚要坐下的时候，地面开始强烈的轰动起来，美女连忙扶着圆桌。

    而夏翔端着泡面的手一哆嗦，烫到了嘴。

    夏翔和崛井几乎同时动作，把泡面一甩，然后翻身越过一旁的矮墙，朝着视野宽阔的沙滩跑过去。

    远处，一栋大楼崩裂。

    一只体形庞大的怪兽从崩裂的大楼中钻了出来，就仿佛是凭空出现在大楼中一样。

    夏翔看到这一幕，面色一变，直接往回跑，朝着没人的地方跑去。

    而崛井则打开了PDA掌上电脑：

    “崛井呼叫总部，新开发区的能源中心出现怪兽！”

    胜利队众人此时都在司令室中，宗方严肃道：“绝不能让它逃掉！”

    “明白！包在我身上！”

    崛井想起自己的头盔还没拿，于是也跑了回去。

    抄起头盔，崛井对着美女说道：“沙耶香，快躲起来！”

    夏翔一只手握住口袋里的闪光剑，刚准备转弯，便被一个胖胖的身体撞的一个踉跄。

    崛井拿着胜利海帕枪，边跑边喊：“夏翔，你快躲起来！”

    夏翔：“………”

    崛井开着夏洛克车，一路吊在怪兽后面。

    等怪兽停下的时候，崛井下车，道：“怪兽追踪器，好好发挥作用吧！”

    崛井将怪兽追踪器装进胜利海帕枪，道：“这次，我看你能跑到哪儿？！”

    一发入魂！

    怪兽追踪器镶嵌在怪兽的皮肤上，擦出一阵火花，但也因此吸引了怪兽的注意。

    凶猛的利爪，狰狞的面容，绿蓝色的眼睛注视着崛井。

    崛井哭丧着脸：“对…对不起！我不是故意的！”

    连忙躲在了夏洛克车后面。

    就在怪兽将要攻击崛井的时候，两道绿色射线攻击在怪兽身上！

    是丽娜和宗方驾驶胜利飞燕一号到了。

    怪兽的身上缠绕着电弧，在一阵亮光中消失不见。

    就在怪兽消失的一刹那，两道光芒在休养所两个相隔甚远的角落同时出现。

    “怪兽消失了……诶！迪迦奥特曼！巨山奥特曼也来了！”

    两位奥特曼彼此对视，看着怪兽消失的地方，有些不是滋味。

    变晚了……

    哪都是跑出来的人，没人的角落可不好找。

