    很快钱红云跟着进来了，看见李之玉笑着上前，“李厂长，刚才一直忙着，都没看见你过来。”

    钱红云之前还嫉妒过李之玉，觉得她一个乡下来的小媳妇儿，酱油厂不过是仗着手里有方子，村里人厚道不知道争抢罢了，到了县城，不过是得了她男人韩穆怀的济，给她安排了个福利房安置处的活儿。

    后来她调到县机械厂之后，听到厂里人说起李之玉的事儿，才知道，原来福利房，是李之玉一手操办下来的。

    后来又有蔬菜厂的成立，至此，她才真正觉得李之玉是个有本事的人，有本事的人，爬的快点儿这是正常的，她也生不出什么嫉妒心了，而是满心满眼的都是佩服。

    “这有什么的，家里办喜事儿你们主家儿本来就忙，哪儿用得着腾出手来招待我，再说了，我还用得着你们单独招待？”李之玉对钱红云的印象还是不错的。

    钱红云这个人，有野心，但是她不走歪门邪道，想要的自己去争取，这点儿让李之玉非常有好感。

    钱红云李之玉这么说，也笑了，“那倒是，我公公婆婆都拿你当另一个女儿了，你来我们家跟回家也差不多了。”

    想起公婆从开始见到李之玉就表达出的喜欢，她在心里叹了口气，这人呀，要是对了眼缘儿，这个人做什么都是顺眼的。

    不过话说回来，李之玉这个人懂分寸，知进退，跟他们家相处的时候不卑不亢的，确实招人喜欢。

    “哈哈，大嫂你这话说的我都不好意思了，我这人没有别的优点，就是一点儿，脸皮厚。”

    “哪儿有这么说自己的，不过你说的倒是也不错，这也是个好处，老话不是说了，脸皮厚，吃个够。”钱红云自己就是脸皮太薄了，总是顾及这个顾及那个，之前的日子一直都不好过。

    不过这两年她也想通了，与其惦记老人那点儿东西，还不如自己挣去，好歹安心。

    “大嫂，你就别笑话我了，对了，缝纫机在你那儿？你带我过去把英子这个裙子给改了吧。”李之玉赶紧转移话题，她也不知道为啥，想当初第一次来张家的时候，钱红云还对她不冷不热，就算是当初机械厂的福利房李之玉帮忙，钱红云也是点到即止。

    怎么一段时间没见，她变得这么热情了，脸上的笑容都真切了不少。

    钱红云听了这话，拍了拍脑子，“你看看我这记性，本来就是要带你去改衣裳的，结果说起话来，就忘了个十万八千里。”

    说完，她拉起李之玉，“走走走，咱们赶紧过去，趁着现在家里皮猴子们都不在家，要不一会儿等他们回来了，吵吵闹闹的，耽误你办事儿。”

    “小玉姐，你们去吧，我还有一点儿东西没收拾完，我先收拾，你们弄好，就来这屋找我吧。”张华英把衣裳递给李之玉，把三人送出去。

    李之玉带着豆苗儿跟着钱红云来到了她的房间，“这不，缝纫机在这儿了，下边儿有各色的线，我就不打扰你了，外边儿还有不少亲戚要招待。”

