
　　整个片头，只有短短不到两分钟的时间，但交代了不少信息，而且很干净，很纯粹，几乎找不出多余的镜头。

　　画面非常精美，尤其女主站在夜空之下，流星从上空划过，真的是美到让人惊叹的地步，以至于鹿贺一夫都很想把那个画面截下来当电脑或者手机的壁纸。

　　音乐方面，目前倒是只能说op非常好听，不过这对词曲作者高木诚来说属于常规操作，只能说，高木诚找的演唱者非常合适，嗓音和唱法都给人一种很适合这部动画电影的感觉。

　　鹿贺一夫默默评价着。

　　直到op结束，回归正片，他也收起心思，顺着正片的内容继续看了下去。

　　正片一开始，镜头是放在女主身上。

　　房间里面有阳光，看样子时间应该是在早上，不过女主还穿着睡衣，躺着睡觉。

　　睡着睡着，她翻了个身，然后，一道声音响起：“泷~泷~泷！不记得了吗？”

　　画面突然切换，电车的车门打开，男主和女主似乎相见了，只不过可能一个在电车内，另一个在电车外。

　　女主被人潮拥挤着向前，只能将自己的那条红色发带解下来，同时说道：“我的名字是...三叶。”

　　发带被交到男主手中，但这似乎只是一个梦。

　　“啊”的一声，女主就醒了过来。

　　不过，就在大荧幕前的鹿贺一夫这么以为的时候，有意思的情况出现了。

　　这个女主朝四周观望了一下，又低头看向自己的欧派，眨了眨眼睛，然后两只手抬起，在欧派上捏来捏去。

　　“姐姐，你在干什么呢？”一个小学生模样的小女孩忽地出现在门口。

　　“我在想，这好真实啊。”女主回答。

　　回答完，她似乎才意识到不对劲，朝门口的小女孩看了一眼，抬手指向自己：“姐姐？”

　　“你在说什么梦话？”

　　小女孩一副有些无语的样子，很快又板着脸说道：“吃饭了，快点过来！”

　　说完，很是用力地把门关上。

　　女主则默默起身，走到镜子前，脱了睡衣，盯着镜子里的自己看着，然后发出“诶”的声音，很大声，可见她内心的惊疑。

　　看到这里，鹿贺一夫也算是明白了，这很可能根本不是女主，而是女主的身体，男主的灵魂。

　　接下来的展开...

　　根据鹿贺一夫的猜测，要么就是讲述男主灵魂的女主明白自己的处境之后做了什么，要么就是讲述女主灵魂的男主那边的情况。

　　只是，很快他就发现自己猜错了。

　　电影并没有简单地顺着展开，而是直接把时间往后推一天，女主的灵魂回来了，恢复正常，然后通过旁人之口来描述“昨天”的情况。

　　比如，外婆觉得她“今天还挺正常的嘛”，妹妹则调侃：“昨天真是太糟糕了。”

　　两个好友，早耶香和勅使，一个觉得她多半是压力太大，一个说她“昨天中邪了”。

　　期间，女主的父亲出场，名叫宫水俊树，是小镇的现任镇长，同时在竞选下一任镇长，是一个非常严格的人，所以女主不是很喜欢他的样子。

　　不过，这终究只是一个插曲。

　　学校，课堂上，老师用粉笔在黑板上写下几个字，然后说道：“谁そ彼（谁啊那是），这就是‘黄昏之时’的语源，大家都知道‘黄昏之时’的意思吧？就是指傍晚，既不是白天也不是晚上，世界的轮廓会变得模糊，传说会看到非人之物的时候……”

　　课上着上着，老师叫女主起来回答问题，女主一边应“是”一边站起来，接着就听老师说：“看来你今天记得自己的名字了。”

　　……

　　不是顺着展开，少了一些趣味点，不过通过别人之口说给女主听，也很有意思，而且这么做还有一个好处，那就是避免了重复，让故事变得更加精炼简洁。

　　当然，也就是看过之后，鹿贺一夫才能这么分析，看之前，他根本不会考虑到这些，以至于他都忍不住感慨：观众果然只是观众，跟专业的还是有很大差距的。

　　他一边感慨，一边继续认真看着。

　　镜头依然是在女主身上，不过开始介绍女主更多的情况了，比如：不喜欢她所在的这个小镇，向往东京，想早点毕业去东京，家里面经营着神社，但她和妹妹似乎是跟外婆在一起，而她们的父亲，舍弃了神职，从家里面离开了。

　　没有提到过她们母亲的情况，估计是已经去世。

　　晚上，女主和妹妹一起穿着巫女服，跳着祭祀舞，还做了口嚼酒，不过被同学看到，让她非常羞耻。

　　妹妹安慰她，她却站在神社的门梁下，对着天空大喊：“我已经受够这里了！受够这种人生了！来世请让我做东京的帅哥吧！”

　　然后，她果然成了东京的帅哥，不过是以灵魂交换的形式。

　　也就是说，之前是男主的灵魂来到女主的身体里，现在轮到女主的灵魂去了男主的身体。

　　这一次就不再是通过别人之口来描述了，完全就是以女主灵魂的视角展开的，也就是女主的灵魂去了男主的身体之后，经历的一些事情。M.23sk.com

　　上厕所觉得很不好意思，去学校的途中迷路了，自称的时候，用出了女性的自称，还带上了方言口音，去咖啡厅，感慨于那里的高消费，之后得打工，但是连打工的地方在哪里都不知道，各种地方都让人啼笑皆非。

　　打工的时候，发生了一件事情，有两个客人故意找茬，店里面的“奥寺前辈”出面帮忙解决，却因此被那两个人用手工刀划破了裙子。

　　女主帮忙缝补，因此获得了奥寺前辈的好感。

　　等回到家里面，她查看了男主手机里面的相册和日记，然后帮忙将这一天的日记补上。

　　与此同时，她想起自己笔记本里面的某一页写的：“你是谁？”于是，她用记号笔在手掌心写下自己的名字：“三叶”。

　　之后，她打了个哈欠，困了。

　　一个夜色的镜头出现。

　　接着，新的一天到来，镜头的视角也随之变换，不再是女主的视角，切换到了男主的视角。

　　不过确切地说是，先男主视角，后女主视角，接着男女主视角交替，两人也开始明白了他们身上发生的状况：互相交换身体了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百二十八章 灵魂互换免费阅读。https://xs.23sk.com 