    曹操看着那些黄巾力士道：

    “这些家伙跟活死人一样，我道或许对谨恒有用，便一起运来了，可惜那日其它许多都破碎了，就剩下这九个。”

    俞慎上前查看这九个黄巾力士，发现都保存完好，便想起自己在《太平要术》所得到的的法门，施法将这九位黄巾力士的控制权拿到，并激活了他们本能。

    见着在俞慎操控下，黄巾力士便行动起来，曹操笑道：

    “可对谨恒有用？”

    俞慎笑道：

    “颇好，我手下正少几个干活的，这九个正合适。”

    接着，俞慎接过曹老板递过来的五面令旗，发现这五面灵气损伤都颇为严重，其中器灵也已经消散。

    俞慎仔细查看那五面令旗后，确认这五面令旗基本无法使用，可惜的道：

    “可惜，已经破损，好在材质不错，或许可做他用。”

    曹操听俞慎所说，道：

    “有用便好，这些也就在谨恒手里才能起到最大作用，我与皇甫将军说过，都赠与谨恒使用。”

    俞慎也颇喜这些，拱手道：

    “那便恭敬不如从命了。”

    得了这九位黄巾力士，俞慎又与曹老板交谈许久，曹老板方才辞别离去。

    俞慎见着无人，将九位黄巾力士带入莲中境，他早就羡慕师父洞天福地里那千多个黄巾力士，这会自己终于也搞到九个。

    给这些愚笨的黄巾力士下了命令，许久俞慎才成功让这些家伙能够自行的除草、施肥，采摘瓜果、灵谷等等，就像是一些不那么聪明的人工智能。

    为黄巾力士定下行动，俞慎又招来人参娃娃，让黄巾力士也听从人参娃娃的命令，这样人参娃娃便有手下可以帮助他干活了。

    人参娃娃忽然得了九个手下，也是很高兴，指挥着黄巾力士到处闲逛，后来发现这就是九个木头，也就没有兴致，让黄巾力士自己蹲在莲中境内吸收天地元气，自己则跑去睡觉。

    安排好黄巾力士，俞慎便出了莲中境，在自己营帐内取来【天香蒲团】，盘腿开始修行。

    次日开始，皇甫嵩休兵三日，也让连续作战的汉军得到了难得休息时间。

    这日夜里，皇甫嵩招来手下诸位，俞慎自然也在列，皇甫嵩见着诸位到齐，道：

    “我欲夜袭曲阳。”

    说罢，皇甫嵩便将自己的计划安排说出，在场皆陷入沉思中，之后便开始商议起来。

    许久，众人商议完成，皆是同意夜袭一事，俞慎起身道：

    “我可提供【翳形术】，选取精锐借着夜色、隐身偷袭敌人，我还有法宝有大威力，或许能炸开城门。”

    皇甫嵩大喜道：

    “那便仰赖谨恒了。”

    俞慎拱手笑道：

    “小事尔。”

    说干就干，俞慎这边取出【灵毫笔】、【金纹砚】、朱砂、符纸，开始写画【翳形符】、【镇魂法符】，前者隐身，后者防备黄巾咒术侵袭。

    这些时间内，皇甫嵩也寻来百多位胆大心细的军中精英，皆是些久经战场的好汉子，听到皇甫嵩计划，皆是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    花了许久时间，俞慎才将百多张符篆写好，分发给各位勇士，然后笑道：

    “我这里还有些好瓜果，品质颇好，敬给各位。”

    说完，俞慎取出莲中境内许多瓜果，在场诸人皆是诧异，看着那些看起来就与寻常瓜果不同的好货。

    瓜果分发下去，所有人吃下去便觉着神清气爽，便知道这瓜果不同寻常，皆夸赞俞慎出手不凡。

    之后，这些所有人便暗自休息，养精蓄锐，待到后半夜夜袭才是好时间。

    随着月亮走动，时间来到下半夜，那月亮也被云朵遮盖，正是夜袭的好时间。

    看着到了夜袭时候，俞慎为那些拿着【翳形符】的勇士们一一施法，让这些勇士们都步入隐身之中。

    然后俞慎一如黄巾常做的那样，施展【天变之术】起了黑云遮盖，在这般黑夜下根本看不清楚。

    勇士们在黑云遮盖之下，悄悄的来到城门附近。

    在黑云遮盖之下，那些防守之人几乎完全没有发现，勇士们都等着俞慎出手，用法宝炸开城门。

    此时俞慎也隐身来到城门附近，让勇士们散开远点，借着隐身取出单兵肩扛式导弹，直接发射炸在了城门之上。

    兵士们被俞慎忽然射出的肩扛式导弹吓到，眼睁睁的见着其落在城门上，发生了巨大的爆炸，露出了无比诧异的表情。

    此时这些勇士们都暗道：

    “俞神仙这是什么法宝，这般法宝炸在身上，怕是尸骨无存。”

    这城门是以厚重的木头所建造，包有铁皮，同时后面堆砌着不知道多少大石块，这一下竟然没有炸开通道。

    俞慎填装弹药，再次炸在城门上，将城门炸的七七八八，露出了后面堆砌的许多大石块。

    单兵肩扛式导弹的弹药不多了，俞慎便收好，抬手丢出许多碎片手雷，在那些堆砌起来的大石块中炸出了一条通道。

    勇士们见着俞慎连续的投出黑色物体发生爆炸，都腹议道：

    “俞神仙怕不是雷神，这般法宝只有雷神才能用出。”

    见着俞慎火器神威，勇士们皆是士气高涨，俞慎一声：

    “冲”

    俞慎便也不再次隐形，闪身便进入其中，直接往城内而去。

    勇士们见着俞慎进入那通道，也都借着隐身顺着那条通道而入，杀入城内。

    那巨大的爆炸声吵醒了城墙周围黄巾军，许多黄巾军为了防备汉军，皆是衣甲不下，武器也在手边，快速加入了战斗。

    许多黄巾首先便见到了穿着道袍的俞慎，有几个黄巾军道士看到俞慎闪过人群，也都认出了俞慎来，怒道：

    “杀了那个贼道，为大贤良师报仇。”

    说罢，许多黄巾都看懂俞慎入了城内，心头恨意皆起，往俞慎杀去。

    此时，皇甫嵩、曹操听到巨大爆炸，见着城门出现破绽，便指挥早就准备好的大军出动，全力攻城。

    皇甫嵩看着远处城门，暗道：

    “谨恒这是何种法宝，这般法宝要是出现在战场上当真是大杀器，回头定要跟谨恒讨教”。

    曹操也是这般想法，但是手下不停，指挥汉军朝着被俞慎炸开破绽的城门而去，要强攻城门。

