    

    
                第1841章

    
                沉默了好一会儿，若离回道：“这个地方到处都是雪，要是长满树木杂草的话那就好了，我们一把火把这里给点了，冰块就能够融化了。”

    
                周元闻言一阵好笑，不过下一刻，周元整个人微微一震，连忙道：“若离，你说什么？”

    
                若离一阵疑惑，奇怪的看着周元。

    
                “我说这里要是有树木就好了，一把火把这里点了，冰块不就融化了吗？”若离疑惑的回了一声。

    
                当若离的这句话一落，周元顿时拍了拍自己的额头，一副恍然大悟的样子。

    
                周元道：“若离，你不说我还真的没有想到，其实我们不需要依靠树木和火，就能够把这里给点燃了，也许能够融化冰块，找到离国。”

    
                若离一脸问号，起身站了起来。

    
                “你在说什么？这么大一片雪山，怎么可能融化的了？你到底想要说什么？”若离问道。

    
                “走，我们先出去，到上面再说。”

    
                周元一把抓住了若离，原路返回了。

    
                两人从进来的入口出去，来到了天湖的附近。周元拉着若离直接爬到了一座山头上，望向了远方。

    
                若离不知道周元是在做什么，显得极为的疑惑。

    
                “周元，怎么了？”若离问道。

    
                周元伸手指向了远处一座冰山，说道：“看到那座山了吗？它是盛思帕雪山当中唯一的一座活火山，名字叫做德奥斯火山，德奥斯火山在两百年前曾经爆发过一次，几乎毁掉了百分之四十的盛思帕。”

    
                “火山？就是那种会喷火的山？”若离问道。

    
                “对，德奥斯是一座活火山，科学家曾经推算，德奥斯每两百二十年会喷发一次，而今年刚好已经满两百年了，如果我没有猜错的话，它应该很快就会爆发了。”周元道。

    
                “火山爆发？你怎么知道它会爆发？”

    
                周元回道：“地球受到了月亮的潮汐引力，才有了世间万物，而随着天空被遮挡，潮汐已经越来越少了，潮汐会影响到火山，所以，潮汐的减弱，会促进火山的加速运动，最终导致火山喷发。”

    
                “所以说现在这座火山，是我们找到离国的关键所在。”

    
                周元望着德奥斯火山，此时这座火山异常的平静，并没有要喷发的征兆。

    
                不过周元可以肯定，当潮汐引力受到影响之后，火山爆发也会间接的受到影响，那么德奥斯火山爆发，就不是什么不可能的事情。

    
                相反的是，周元甚至可以断定，德奥斯爆发，就在这个月内。

    
                周元的这一套理论若离听不太懂，不过她明白了周元的意思，也就是说，他们现在有机会找到离国了，就是要等这个德奥斯火山的爆发。

    
                见周元这么说，若离的心情也逐渐的平复了下来。

    
                “所以说，我们现在要做的，就是等这座火山爆发了吗？”若离问道。

    
                周元重重地点点头：“对，等火山爆发，这段时间，我们可以继续寻找其他的可能性，一直在这里等到火山喷发，岩浆融化冰川之后，离国就距离我们不远了。”

    
                “看来我们要在这里，停留很长的时间了。”

