    韩万证券。

    一间会议室里，韩万证券的高管会同刘影以及参加了周扬那一笔惊人交易的团队，再次复盘732期货的交易。

    每个人的心情，都是非常复杂！

    不仅仅因为周扬通过美债期货732合约，赚的盆满钵满。

    更是因为这一笔交易，令韩万证券遭受了一笔高达两亿元的惊人亏损！

    如果……如果不是高级副总裁万利在732合约第一次异动的时候出于稳妥清仓部分732空单转为做多进行套利，韩万证券甚至有可能因此直接……破产、倒闭！

    “刘影，你把上午的事情，再说一遍。”万利站了起来，看了一眼刘影，沉声说道：“这一次，你就是周扬，我来扮演你，我会不停的劝你，你就按照那个周先生当时的举动！”

    “是。”

    刘影深吸了一口气，仔细回忆了一下当时的场景，再次开始场景重现。

    ……

    长河庄园酒店。

    周扬和律师贾权在书房中长谈了半个多小时。

    也不知道他们究竟说了什么，只知道贾权走的时候，眼圈微红，眼中满是震撼！

    似乎是听到了什么不可置信的事情……

    送走了律师贾权之后，周扬摸了摸肚子，打了个电话，让人把晚餐送到房间，他不准下楼。

    下楼，有可能遇到佟伶。

    现在的他……不能再见佟伶了。

    今天的约会，已经让他知足，让他迷失……

    如果再和佟伶过多的接触，他真的怕自己会忍不住，忍不住告诉佟伶那些往事，忍不住将她拥在怀中……

    楼下。

    佟伶正在琢磨怎么开解周扬。

    她能看出来，周扬对那个他一直绝口不提的“前女友”爱的很深，不然不会一直痴痴的望着自己。

    更不会一时冲动，买下那么多的驴牌东西……

    看着衣柜里都放不下的东西，佟伶依旧有些咂舌。

    “嗯……”

    “要不，给他介绍一个女朋友？”

    “介绍谁呢……”

    “大学同学好像也没有谁配得上周扬的身家……”

    “而且……”

    她正嘀嘀咕咕的琢磨的时候，一阵急促的电话铃声，打断了她的思绪。

    看着屏幕上“刘影”的名字，佟伶忽然眼睛一亮。

    “学姐，怎么了？”

    “佟伶，我想问一下关于周扬的事情。”

    “怎么了？”

    “明天我们公司有一场宴会，我想邀请你和她一起参加。”

    “关于什么的？”

    “我们公司的高级副总裁想要认识他。”

    佟伶怔了一下，试着问道：“因为今天的事情？”

    “对。”刘影没有隐瞒什么，将下午的事情简单的说了说：“我们公司想借着明天的机会邀请他加入。而且，明天的宴会在富华山庄，虽然规模不是很大，但是来参加的人，大多都是魔都有些知名度的投资经理。”

    “对了，因为是比较正式的宴会，你们记得穿礼服。”

    “这么麻烦……”

    “没办法，这种聚会就是这样子。”刘影和佟伶还算熟悉，此时还不忘调侃一句：“尤其是你，明天记得打扮的漂亮一点哦，说不准还能遇到年少多少的钻石王老五！”

    这一句话，提醒了佟伶！

    学姐刘影，刚刚好啊！

    长得好看，身材又好，极具魅力，没有结婚，也没听说她有男朋友……

    而且……

    刘影除了工作时间，平时与人相处和善，又很温柔！

    她还是金融专业的高材生，她和周扬，很般配啊！

    虽然刘影的年纪大一点，但是女大三抱金砖！

    “我知道了，学姐你明天也要穿的漂亮一点啊！”

    “我还是算了。”刘影哑然失笑，调侃道：“你们明天是做客，我是加班，还要应酬，想想就觉得烦啊……”

    两个人，说来说去，聊来聊去，好一会儿的功夫，佟伶终于挂断电话，嘴角微微上扬，心情很不错。

    毕竟，学姐刘影，越看越适合周扬啊！

    嗯……要去和周扬说一下明天宴会的事情。

    不过……

    刚刚要出门，佟伶忽然想起来明天要穿礼服。

    犹豫了一下，她还是拉开衣柜。

    一看到那一套周扬花费巨资给她买的华丽的珑珠高定礼服，佟伶不免又是一阵咂舌。

    真的是……

    太能花钱了！

    一件衣服，好几十万，这实在是……太不真实了……

    不过，她也明白。

    周扬这种过度补偿，也是暴富之后的常见反应。

    当然。

    她没有穿那一件高定礼服，而是从衣柜里选了一件看起来比较普通的白色晚礼服。

    虽然看起来普通，而且一点也不暴露，但是剪裁得体的白色礼服，衬托着她的身材前凸后翘！

    从哪个角度看，都令人怦然心动！

    尤其是……

    第一次看到她穿上礼服的周扬，更是一下子呆住了。

    本来，他把自己关进房间里就是为了避免见到佟伶，可是没想到，佟伶却传了一套礼服，出现在她的床前。

    一时间，目光再度变得痴痴的。

    看到他的模样，佟伶一阵哭笑不得。

    伸手在他的眼前晃了晃，有些无奈的说道：“周扬，你再这样我可不能在你身边工作了。”

    听到这话，周扬猛地反应过来，一下子别过头，不敢去看。

    心中，更是有些纠结！

    有心把佟伶赶走，可是……又不舍。

    不舍之余，还有些不忍！

    当然，最重要的，还是不舍。

    佟伶无奈的摇了摇头，叹了口气，心说明天就算不能撮合学姐和周扬，也得让他好好的转移一下注意力。

    不然老是这样，不行啊！

    定了定神，她终于开口：“对了周扬，你记不记得学姐刘影？”

    “怎么了？”周扬勉强收拾心情，想起来一件事情：“对了，有一件事情，她的电话号码你发给我一下。”

    嗯？

    佟伶不由得一怔，难道周扬对刘影也有意思？

    想到这一点，佟伶的眼睛直勾勾的盯着周扬：“你找她什么事儿？我帮你跟她说？”

    “不用。”周扬摇了摇头，心情有些低落：“我有些工作的事情，想要和她聊一聊。”

    “那巧了。”佟伶忽然笑道：“正好学姐今天打电话邀请你明天去参加一个宴会，魔都投资界的知名人士，很多都会参加。”

    “而且，韩万证券的副总裁想要和你人士认识。有什么事儿，明天晚上都可以一并谈了。”

    周扬低头沉思。

    去一趟，未尝不可。

    一来，他从来没有参加过这种阶层的聚会，去见一见世面，主要是带着佟伶去看一看。毕竟，他的财产以后都是由佟伶来继承，她也需要一定的人脉关系。

    二来，今天他和贾权聊过之后，觉得遗赠最合适的办法，是通过信托基金。

    他之前想要联系刘影，也是为了这件事情。

    再一个，韩万证券作为老牌券商，在各行各业都有极为广阔的人脉，对于他接来下的发展，很有帮助。

    毕竟，金融市场只是他完成初始财富积累的地方，而不是最终的目的地……

