    雷声响彻在整个荒漠，这种声音带有莫名的威严，使得荒漠中的魔兽听了都有些胆战心惊的。

    “你搞什么，这样一闹，沉沙军还怎么训练。”

    大王子终于忍不住了，跑来找楚沉说道。

    一开始这雷河的声音，大家以为只要离远点就可以了，但是后来没想到，这声音根本就挥之不去，那些低阶的魔兽越来越无法抵御，开始蹲在地上瑟瑟发抖起来。

    楚沉也是有些无语，自己设计的时候可没想到这一茬，现在真搞成了这样，也不可能让沉沙军搬到荒漠外面去训练。

    楚沉思考了一番，最后想到了一个好办法。

    让沉沙军都到光明河流域去，用光明河的力量可以抵消掉雷河的这种声音压迫。

    果然，当泰伦将沉沙军调到了光明河流域的时候，楚沉调动了光明河的蛊惑能力，将雷河的影响给抵消掉了。

    真是搬起石头砸自己的脚，不过这雷河的能力楚沉是比较满意的，除了这种雷音的压迫之外，还有一种新的技能叫做雷矛，楚沉可以投掷雷电之矛，穿透性和杀伤力都极强，算是楚沉目前所有攻击手段中破坏性最大的了。

    有了雷河，楚沉就想到了自己似乎还没有见到过能够运用雷元素的魔法师或者是其他生物，可见能够掌控这种元素的生灵也是很少的，楚沉如今掌控了雷河，似乎可以培养一批这样的人类或者是其他生物出来。

    雷元素绝对是这个世界上破坏性最强大的能量之一，雷系魔法卷轴也是所有卷轴中最为稀缺的一种。

    如果楚沉能够培育出一只能够掌握雷元素的军队，或者是培育出结果掌握了雷元素的高手，也算是一大助力。

    这种很大程度上还要看楚沉的运气，充满雷元素的地方在这神魔大陆上虽然不多见，但也不是没有，可是能够掌控雷系魔法的人还是依旧很少，这就说明了问题了。

    楚沉与之相比，最大的优势就在于，他能够控制雷元素的能量，可以让修行的人慢慢的感受，循序渐进的练习，这样一来级好接受多了。

    这种事情，楚沉还是打算想从暗阁中挑选杀手来，破坏性也是杀手的必备条件，而且人类对于雷系元素的亲和力相较于魔兽而言要强一些，成功率也更高。

    目前暗阁中的杀手其实大多数都是走的战士的道路，因为他们都天赋不是很好，魔法这条路走起来实在是艰难，而且楚沉这边可以提供源源不断的灵力，走战士修炼之路也更加快捷。

    能够修炼魔法的实在是少之又少，除了已经觉醒血脉的巴洛之外，估计也就只能找得出不到十个人，而且天赋还都不怎么样。

    不得不说光明圣殿在搜罗人才这方面已经做得很好了，无论大小小城市，暗阁都很难再找到什么天才，现在暗阁中很多所谓的天才，其实都是在楚沉不计较投入的情况才激发出的1潜能或者干脆就是楚沉为其觉醒血脉了才成为的天才。

    自从楚沉发现了自己可以为人类觉醒血脉之后，其实楚沉就已经打破了光明圣殿的这种人才垄断，只是还没法像光明圣殿那么大的规模，所以还是得慢慢来。

    这边开辟了第七天河流，楚沉也进入了超凡七级，在借助系统的情况下，大体相当于传说七级，但是真正的战力却是在圣阶一下，传说以上。

    而在青风河流域中，楚沉培育的那一只噬金蚁后也已经成为了真正的王后，原本那只蚁后现在成了打工仔，一切都是在为小金壮大噬金蚁族。

    在方圆数十里的范围内，噬金蚁基本已经没有了对抗的敌人，但是在更远的地方，却有着噬金蚁的天敌。

    众所周知，熊和蚂蚁是天敌，熊最爱吃的食物就是蚁卵和蜂蜜，而在这大片山林中，就除了地下的噬金蚁之外，在树上还生活着一群蜜蜂，叫做醉人峰。

    醉人蜂和噬金蚁一个生活在树上，一个在地下，自然是井水不犯河水，可是偏偏在树林深处，还有一群贪吃的铁背熊，这些铁背熊平日里也不会专门来招惹噬金蚁和醉人蜂，因为这里两个种族尽管都是些小东西，但是也烦人的狠，而且巢穴也相当不好找。

    可是今天两头铁背熊不知道发了什么疯，居然跑到了这里来，而且似乎还找到了噬金蚁族的巢穴。

    这里可不安全，搞不好会有外面的狩猎者来到这里，铁背熊的熊掌是人类中一些贵族最爱的佳肴之一，所以铁背熊平时都是躲在深山之中。

    但是现在却不是担心铁背熊会不会被狩猎者抓住的时候，而是担心噬金蚁族会不会被这两只铁背熊给摧毁的问题。

    这两只铁背熊都是超凡一级和二级的修为，修为不高，但是相对于噬金蚁族来说，却是足以灭族了。

    此时这两只铁背熊仿佛是闻到了噬金蚁卵的气息，所以像是喝醉了一样开始疯狂的掘土。

    而在这层泥土下面，就是噬金蚁族的巢穴了，噬金蚁族也察觉到了危险，此时真的好比热锅下的蚂蚁，在整个巢穴中急的团团转。

    按照以前的惯例，这些噬金蚁族会在巢穴彻底暴露的时候奋不顾身的扑上去，然后掩护蚁后撤退，这样虽然会遭受重大损失，但是好歹不会彻底灭族。

    楚沉看到了这一幕，无论是铁背熊族还是噬金蚁族，在他眼中都是蝼蚁一般的存在，甚至不需要他出手，沉沙军中超过他们的都为数不少。

    但是这片神魔大陆上就是这样成千上万个小的种族，每天都在诞生和毁灭，世界是日新月异的，世界的规则却是永远不变，谁也无法改变他。

    尽管噬金蚁族的处境很危险，但是楚沉还不打算马上出手，他要看看他的小金会怎么处理。

    虽然小金现在也还只是凡阶六级，但是毕竟是被觉醒血脉了的，如果和之前没什么两样，那楚沉也是白折腾了。

    当然不幻想小金能够打败这两个铁背熊，但是楚沉相信小金至少也应该知道怎么尽量减少损失，展现出一些智慧生物的特征。

