
　　新的一周再次来临，第一次在霍格沃茨享受周末的一年级新生有些猝不及防，教授们布置的作业很少有小巫师能只觉的在当天就搞定，被那些遗忘了的作业填充的周末是令人痛苦的，尤其是他们在周日快结束的时候才懵懂的发现这一点。

　　万幸的是，周一上午，格兰芬多没有课，小狮子多了半天假，他们还不至于太过狼狈。

　　但这一周也是令小巫师们无比期待的一天。

　　周四，他们的第一节飞行课就要正式开始了，飞行课程只在一年级的时候才有，毕竟扫帚是巫师界用得最多的短途旅行方式，不用受飞路粉地点的限制，给自己来个幻身咒就能自在的飞行，在没有考过幻影移形考试之前，这是非常棒的出门选择。

　　巫师家庭出身的还好，麻瓜家庭出身的巫师和混血巫师占据了霍格沃茨百分之八十以上的学生构成，他们不一定都接触过飞行，这样的课程是很有必要的。

　　在周四到来之前，学校中已经出现了各种奇奇怪怪的言论，就像是当初罗恩刚刚入选格兰芬多球队时在餐厅遇见的麦克拉根说的话一样，那些一听就离谱的玩意是个人都在说。

　　譬如格兰芬多最勇的勇士，西莫·斐尼甘，只要有人愿意听，他就愿意花时间把自己骑扫帚上月球摘了一面美国国旗下来的壮举一五一十的告诉其他人。

　　其实起初并不是这样的，西莫一开始只是在说，他从一出生就是坐在扫帚上长大的，只不过这玩意不吸引人，于是他就越说越离谱，反正大家都在图个乐，魁地奇已经成为了众人嘴里编故事的好素材。

　　但不管他们吹得有多离谱，小巫师们在中午依旧是发出了一声欢呼，罗恩和哈利订购的扫帚到了，一把横扫七星，一把光轮2000，虽然横扫七星在名气上不如光轮，外形上也不如光轮，性能上也不如光轮，但不可否认，这是一柄性价比极高的扫帚。

　　“真酷啊！”

　　然而几乎没人把目光放在横扫七星上。

　　“大哥，这把光轮2000是你的吗？我记得你已经加入了校队！”

　　我们英勇无畏上月球偷了美国佬国旗的勇士西莫凑了过来，他闪闪发亮的眼睛盯着光轮2000闪闪发亮的红木柄，几乎无法挪开视线。

　　这样的目光还有许多，小巫师们羡艳的将目光聚焦于此，这种上百加隆的昂贵玩具，就算是巫师家庭出生的，也很少有家长会给他们买，魔法部大多数员工一个月的工资都不够付这钱的。

　　哈利在此时有些尴尬的手足无措，这扫帚是他的，但他现在觉得，罗恩可能更需要这把光轮。

　　“不是。”罗恩拿起了他的横扫七星，虽然看着平平无奇，但作为击球手，这把能飙到每小时一百五十英里的扫帚已经够用了，毕竟球场的实际活动面积并不大。

　　“我打算让哈利去试试找球手的位置，光轮是哈利的，相信我，哈利会变成球场上最靓的崽！”

　　罗恩拍了拍西莫的肩膀，随后站起身，对刚刚走到餐厅的伍德招手。

　　“嘿！伍德！过来过来，我给你看个大宝贝！”

　　“哪呢？”

　　三两步就跨到罗恩面前的伍德挤开了围在这儿的人群，但刚一靠近，他就一把揽住了罗恩，这胳肢窝里的汗味儿差点没把罗恩给熏吐了，这家伙绝对是刚刚上了草药课，汗味儿里还掺和着一股龙粪的臭气。M.23sk.com

　　“虽然守门员不需要这么好的扫帚，但是多谢了啊！”

　　“哈哈哈~”

　　伍德举着他结实的胳膊拍了拍罗恩的后背，似乎是真的打算用汗味儿完成一次大庭广众下的‘谋财害命’。

　　“我打赌，你毕业的时候绝对还是单身！”

　　一把挣开了伍德的熊抱，罗恩捏着鼻子恶心了半天。

　　“这扫帚你就别想了，这是哈利的，他才是我给你找的大宝贝！”

　　罗恩摁着哈利的肩膀将他拉到了身前。

　　“哈利的老爹曾经是格兰芬多的追球手，他带着格兰芬多拿到了五连冠，当之无愧的飞行天才，我赌一把光轮2000，哈利绝对遗传了他老爸的基因！”

　　被罗恩这么一说，哈利脸涨得通红，现场可是这么多人看着，要是他没有和老爸一样优秀，那乐子可大了。

　　“相信自己，你能行的。”

　　罗恩在哈利的耳边轻声开口，这似乎给了他勇敢面对的勇气。

　　哈利依旧是有些小小的不安，但此刻，他的情绪平静了不少，至少能抬头直面其他人的目光了。

　　“真的？”

　　伍德半信半疑的打量着哈利，虽然他知道哈利的名气很大，是击败了伏地魔的救世主，在学校里成绩好像也不错，但这不代表他飞得就很好。

　　“你下午什么课？”罗恩对伍德说道：“三点半是我们第一节飞行课，有空的话就过来看看。”

　　“我下午是黑魔法防御术，两节连堂...”伍德犹豫了一下，“不过我可以请假，反正奇洛的课没什么意思，你知道的，就是照着课本念书，还结结巴巴的听不清。”

　　“那我现在就去请个假，趁着还没吃午饭，那个大蒜味儿的办公室实在是倒胃口....奇洛教授唯一的好处就是好说话了。”

　　“哦对了！”走到半截的伍德停下了脚步转身对罗恩说道：“今天下午有拉文克劳的魁地奇球队训练，到时候我们可以过去看看，侦查一下敌情，听说他们有个特别厉害的新人找球手入队了，这可是件大事儿。”

　　看着伍德风风火火的往外跑，罗恩神色古怪的盯着他的背影。

　　随后他又瞅了瞅哈利，发出了一串“渍渍渍”的可疑的声音。

　　“怎么了？”

　　哈利有些紧张的吞了吞口水，他被罗恩的眼神看得有点心里发毛。

　　“没什么。”罗恩讪笑了一声，随后在心里面咕叨着：“塞德啊塞德，这可真是不巧啊，塞德~”

　　不知道提前让哈利出场，塞德会不会痛失良机，重新成为单身贵族？

　　不过想想也不可能，塞德里克这该被罚款的帅逼早就提前哈利先下手为强了，谁让他早在拉文克劳选拔时恰好路过那偶遇了呢，长相，成绩，碾压了哈利好几个头的塞德压根就没有输的理由，罗恩熟练的替自己的好兄弟插满了Flag，一点都不心慌。

　　“放宽心，放宽心，哈利别想那么多，先吃饱了，然后才有力气去骑扫帚啊对吧。”

　　“不过，也许你会创造个奇迹呢！”罗恩一语双关的说着，但其中的意思仅有他一人知晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第五十九章 塞德~不好意思啊兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 