    王林还真不是吓大的，于大军这种货色，在他眼里就跟秋后的蚂蚱一样，别看蹦达得欢，其实没多大威慑力。

    “好，我等着你！我希望，你不会让我失望, 会带给我一些惊喜！”王林傲然说道，同时挥了挥手，“你可以滚蛋了！”

    于大军甩了甩手，恨恨离开。

    王林扫了其它人一眼：“有想跟着他一起离开的，现在就走！不要我来赶你们！”

    其它人可没有于大军这么潇洒，他们舍不得这份工作，这是他们养家糊口的唯一收入来源。

    王林沉声道：“不想走人？那还不去干活？以后要么乖乖的工作，要么就像他一样, 甩手走人！不会再有人放纵你们！”

    职工们面面相觑，都低低的应了一声，然后去干活了。

    李文秀手扶着额头，头痛的道：“这工作真是一团糟！王林，你敢相信？我们一厂居然一个单也没有开！”

    王林问道：“竹纤维制品呢？”

    “哦，竹纤维倒是开了单，而且卖得很好，收到了一百多万美元的订单。可是，一厂没开单啊！”

    “别着急，找找原因。现在整个纺织行业都不景气，我估计不仅你们没开单，其它厂也艰难。”

    “怎么会这样呢？”

    “从世界大局来说，西方发达国家的经济，已经达到了一定的巅峰值，90年代世界经济形势比80年代要严峻得多，从今年下半年开始，世界经济进入衰退期，东洋就是最好的代表。我去东洋的时候，他们股市崩盘, 经济溃退，我和文娟还亲眼看到有人跳楼。”

    “这么吓人？”李文秀震惊道，“那这经济，什么时候才能好转？”

    “世界经济总体是走下坡路，三十年也难回巅峰。不过，我们国内的经济会得到高速发展。未来世界的经济形势，就是要看我们国家的了。”

    “真的啊？”李文秀笑道，“王林，你真厉害，连经济学也懂，难怪大学都要请你去演讲！”

    王林笑道：“我也是多看报，多读书，勤思考，多出去见见世面，分析出来的结论。”

    李文秀问道：“那么，世界经济为什么会衰退呢？”

    王林道：“80年代以来，国际市场上初级产品过剩，价格持续下跌，年均下降率4%左右，1986年曾经达到过27%。国际石油生产过剩，石油价格跌落。由于发展中的国家以初级产品作为换汇的主要来源，所以这种情况造成发展中的国家经济情况严重恶化。而这种初级产品价格下跌的趋势，今后10年恐怕还要继续下去。”

    李文秀居然听懂了：“那我们也是生产初级产品的企业啊！”

    王林道：“所以说，你们的工厂首当其冲，受到了最大的影响。”

    李文秀以前对国际金融形势从来不关注的，现在也感兴趣了，和王林讨论起来。

    “那发达国家为什么也衰退呢？他们不是以高科技产品为主吗？”

    “发达国家工业品出口竞争日益激烈。为了保证自己的利益，他们之间的保护主义倾向十分严重，措施越来越苛刻。这反映了同类产品过多和设法把低价产品挤出本身市场的销售策略。发达国家的贸易保护，实际是为了抑制发展中的国家经济增长。发达国家之间的贸易、技术交换往往是高水平的，互补性、互通性较强，如果谁要限制对方，也会给自己带来比较大的损失。所以，发达国家采取的各种直接或间接的贸易保护主义政策，实际是针对发展中的国家，而发展中的国家没有抵御能力。”

    “我明白了，发达国家要把低价产品挤出他们国家，他们好卖他们的高价产品，以保证他们国内的正常生产。”

    “对，就是这么个意思。”

    “那这么一来，我们做低端产品的企业，岂不是越来越艰难？”

    “现在，在发达国家的经济封锁和竞争下，多数不发达国家的民族工业普遍停滞，甚至面临倒闭、破产、被淘汰的危险。所以，我们必须求新、求变！只有不断的研发出新的产品，紧跟世界经济形势，我们才能争得一席之地。同样的产品，我们的工价便宜，在国际竞争中，我们的产品仍然具有巨大的优势。”

    李文秀发愁道：“王林，我们厂里没技术，没设备，怎么跟外国人竞争呢？”

    王林道：“我们可以自主研发，也可以引进国外的技术和设备，生产产品再卖给他们，这是最快的方式。但外国人也是很精明的，他们不会把最先进的技术让给我们，因为害怕我们在他们的技术基础上进行研发和赶超。”

    李文秀道：“王林，你懂得真多！我要多多的向你学习。”

    王林笑道：“晚上我们好好讨论。”

    李文秀羞涩的笑了笑，嗯了一声，说道：“我晚上得开个会，整顿一下纪律。虽然说国际经济形势不乐观，但也不至于这么差。是吧？外商来的还是那么多，我们的产品没开单，肯定是出问题了。”

    王林道：“我晚上也要开会。你也在东方宾馆开会吧！到时我们一起回花园酒店。”

    “好。”李文秀看向男人的眼睛里，全是小星星。

    这个男人，远比她想象中更优秀！

    王林对她的征服是全方位的。

    李文秀的心身，她的爱，她的情，一切的一切，都被王林深深的吸引，也全部寄托在他身上。

    自从新婚之后的那天晚上，王林醉酒醒来以来，这个男人就完全变了样子。

    他变得如此的厉害！

    在李文秀看来，王林仿佛一夜之间就开了窍，或者说是得到了仙人指点，一路走上了人生巅峰，成为她可望不可及的存在。

    李文秀十分幸运，自己没和王林离婚，而且和他顺利的生活在了一起，还和他生下了孩子。

    当她意识到王林的改变以后，就对他生出爱慕之情，然后想尽办法和王林在一起。

    这一刻，她觉得自己真的是太幸福了，嫁了个这么优秀、出众的男人。

    王林不仅拥有好看的皮囊，还是个才华出众的亿万富翁！

    李文秀心里，随即产生了一种深深的危机感。

    王林太过优秀！

    而她却太过普通。

    王林能掌控爱秀集团这么大的企业。

    李文秀却连一家申纺厂都管不好！

    她心里暗暗发誓，自己一定要努力，要配得上王林的优异。

    哪怕不能成为和他一样优秀的人，她也要成为他最优秀的贤内助。

    她现在才明白妹妹经常说的一句话：“姐，你多出去见见世面吧！”

    出来见识过了，李文秀才懂得王林的厉害和珍贵。

    下午六点钟，广交会结束了一天的忙碌。

    参展企业各自离开。

    王林他们在附近吃了个饭，稍微休息了一下，便到东方宾馆的小会议室里开会。

    谷苘

    爱秀家纺参与本次广交会的全体员工，悉数与会。

    就连卫生巾和纸尿裤工厂的职工也跑过来听课。

    晚上七点整，王林准时开讲。

    现场准备了五台录音机，要把王林讲的话全部录下来。

    王林先用汉语讲一遍，再用英文讲一遍。

    他精心构思了一个话术，方便大家记住所有的知识要点。

    王林先从尺寸讲起。

    “每个国家的家纺尺寸都不一样。美、英、德、法、东洋，都有着各个国家的标准尺寸。在这里，我给大家详细的解说一下。”

    “米国的最大号被套，尺寸是264剩以229，为什么是这个数值？你问我我也不知道，你们记住就行了，人家就喜欢这个数字！”

    “英制的被套最大码是220剩以230，而法制的是260乘以240。”

    “这些国家的床品型号，都分大中小三种，而日式的又不同，他们只分两种，也就是单人的和双人的。日式最大的被套是190乘以210，为什么这么小？因为人家叫小鬼子嘛！”

    “哈哈哈！”职工们发出哈哈大笑声。

    王林道：“你们别笑，用心记住。接下来，我再说说各个国家对于家纺类产品的色系，欧美市场的各个国家也是有很大的区别，美式的以纯色，素花，几何图案为主；颜色大多是深灰、驼色、白色、藏青、黑色、雪青、玉色！”

    “英式的以几何条格、图腾花纹、纯色、素花为主，颜色主要是浅灰、漂白、驼色、玉色、黑色。”

    “德式的，大面积条格，纯色，简约印花，颜色嘛，是以白色、灰色、黑色、果绿、暗红为主。”

    “日式，碎花、戈子、纯色；他们喜欢的颜色是深咖、藏青、黑色、驼色素花。”

    王林介绍完毕，说道：“我们国家有句老话，叫见人说人话，见鬼说鬼话。我们面对不同国家的外商，我们应该向他们推销不同种类的产品。你得很了解他们的需求，知道他们的喜好，你的推销才能做到有的放矢。如果来的是个东洋人，你却向他推荐法式的被套，他会嫌大，也会嫌颜色太过艳丽。同样的道理。如果来的人是个法国人，你向他推荐日式系列的床品，他们怎么想？这么小？给我儿子用都嫌小！”

    “哈哈哈！”大家再次爆发出大笑声。

    没办法，控制不住自己，就是想笑！

    谁叫王总说话总是这么幽默风趣呢？

    王林道：“我刚才说的那些颜色，不管是中文，还是英语。请你们一定要记清楚，别混淆了！记不住的，就多记几遍！再记不住，就拿笔记下来！推销的时候，我允许你们翻笔记本！接下来，我再向大家介绍一下床品的各种称呼。”

    “三件套，Duvet Cover sets。”

    “床笠 Fitted Sheet。”

    “床单 Flat Sheet。”

    “羽绒被 Duvets & Down Comforters。”

    “……”

    王林等大家都记录下来以后，这才继续。

    “我再讲一遍家纺行业的专业知识。这些我之前已经讲过，但我发现，很多人并没有记住。”

    “纱支，指纱的粗细程度，用S表示。一两棉花做成多少根1米长度的纱线就称多少支纱。”

    “精梳棉，精梳机移除棉纤维中较短的纤维去除，而留下的较长切整齐的纤维，具有条干好、杂质少、光泽好，手感柔软的特点。”

    “活性印染，活性印染为目前最重要的工艺，通过分子结合的方式进入织物的纤维里面，手感较软，色彩适用范围较大，摩擦牢度较强。环保性好，对人体无害。”

    “绗缝，绗缝是用长针缝制有夹层的纺织物，使里面的棉絮等固定。”

    “……”

    王林滔滔不绝，不厌其烦的讲解了足足三个小时。

    他把重要的知识点，一遍又一遍的讲。

    最后，他随机点名，让听讲的人复述他所讲的内容。

    如此这般，又上了一个多小时的课。

    王林看看时间，说道：“马上就要零点了，我们今天的课，就上到这里。我发现，还是有很多人的知识点不过关。我在这里给你们三天时间，回去以后听录音，看笔记，三天之内，一定要给我全部掌握好！”

    职工们对王林佩服得五体投地！

    王林凭什么能当王总？

    他为什么能创办爱秀集团？

    就凭这几个小时的讲课，他不需要草稿，不需要图书！

    他就这么站在台上，口若悬河，把所有的知识点全部梳理了一遍！

    王林有如一个纺织王国的国王，他对自己王国中的一切事物都了若指掌！

    这份能力又有几个人具备？

    在座的这些人，全部都是大学生，自诩学习能力超众，但和王林比起来，又自愧不如。

    王林看出大家眼里饱含的敬意，便微微一笑，双手撑在讲台上，说道：“你们是不是特别佩服我？我什么都知道？”

    “是！王总威武！”所有人齐声回答。

    王林笑道：“我的智商，肯定比不上在座的诸位。只不过，我学会了笨鸟先飞。一个知识点，我一天记不住，我就花一个月来记！我洗手间在记，我坐在飞机上也在记，我坐在车上也在记！世上无难事，只要肯攀登！我相信，你们只要用心，一定能超过我！”

    大家鼓掌。

    王林挥了挥手：“记住我的话，三天之内，我要看到成绩！散会！”

    他走出会议室，看到李文秀和李文娟都在站在后门外面等待他。

    “怎么不进来坐？”王林笑问。

    “怕打扰你们。”李文秀温柔的说道，“你说得太好了，我也听得入了神。我觉得，我也该好好的、系统的学习一遍纺织知识。我想当好这个厂长，我要把申纺一厂带上更高的高度！王林，你教我，好不好？”

    王要笑道：“好！文秀，我们回花园酒店，做深入浅出的探讨！”

    “……”李文秀居然听明白了他的话，俏脸羞脸。

