    此时已经是辰时之末，也就意味着早朝持续了足足两个时辰。

    若是搁在平时以往，大臣们早就露出疲倦之色，但是这次却不一样，每个人都显得精神十足。

    顾嫦娥的性格极其干脆，不像顾天涯那般喜欢故弄玄虚，或者应该说，顾嫦娥根本不需要故弄玄虚。

    仅凭她的谪仙名头，一旦站出来就是高贵存在，如果故弄玄虚，反而落入下乘。

    恰恰也就在此时，大殿门外射进来一道阳光，更为恰巧的是，这道阳光恰好照射在顾嫦娥身上。

    沐浴晨光中，她悠然一笑。

    然而仅仅这一笑，却如明珠绽放光华。

    满朝文武所有大臣全都心头一颤，猛然在脑海中蹦出那首千古名赋：“北方有佳人，绝世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国。”

    震撼，有时候就是如此简单。

    ……

    昭宁忽然拿手指头捅了捅顾天涯，压低声音道：“你这个家伙，真不是东西，为了凸显新币的震撼，你竟然连自己妹子也利用。”

    顾天涯微微一怔，随即连忙摇头道：“这次你可错怪我了，我压根没有这种打算。”

    “是吗？你确定？”

    昭宁一脸狐疑的看着他。

    顾天涯摆出一副义正言辞的架势，大言不惭的道：“诚实如我，从不骗人。”

    “我呸！”

    昭宁轻轻啐他一口，眼睛狠狠剜了一下，冷笑道：“谁要是信了你的鬼话，保证被你卖了还要帮你数钱。”

    顾天涯低声坏笑。

    昭宁不再看他，转头看向顾嫦娥那边，忽然轻轻叹息一声，语带莫名的道：“这丫头的嫣然一笑，怕是会让很多大臣心生魔怔……天涯你一定要记住，以后万万不可再如此行事。咱们妹妹的容颜太有杀伤力，说不定就会闹出什么乱子来。”

    这次顾天涯显得郑重起来，缓缓点头道：“你说的很对，我也发现了这个隐患。刚才这丫头仅仅是微微一笑，然而满朝文武全都眼珠子一突。那是一种男人看到极致美丽才有滋生的惊艳感，这种惊艳感往往会转化成极其强烈的占有欲。”

    昭宁再次叹息一声，轻轻的道：“幸好嫦娥妹妹武力盖世。”

    顾天涯微微沉吟片刻，终于下定决心道：“从此以后，我尽量让这丫头别再抛头露面。”

    昭宁‘嗯’了一声，同样像是下定决心般道：“以后我也会多盯着一点，帮这丫头挡一挡各种繁琐的事。免得有些不开眼的自以为身份不错，仗着身份就想来咱们家提亲……”

    顾天涯明显一怔，下意识道：“你这是打算把她一直留在家里吗？女孩子哪有永远留在娘家的说法？”

    昭宁‘哼’的一声，转头看着顾天涯，道：“婆婆早就跟我暗示过，咱家妹子可以活很久。也许是一百年，也许是一千年。只要她活着一天，她就是顾氏家族的守护神……这样一位守护神，我岂能让别人给娶走。肯定要留在家中，让她永远守护顾氏的后代。”

    顾天涯张了张嘴，然而一时却找不到辩解言辞，足足良久之后，方才轻轻说了一句，道：“你这么做对于嫦娥不公平。”

    可惜他这一句宛如石沉大海，昭宁压根没有予以任何理会。

    ……

    他俩夫妻窃窃私语，朝堂上则是有一番风云。

    只见顾嫦娥沐浴在晨光之中，忽然款款走到郑观音的身侧，道：“郑观音嫂嫂，您第一个展示新币。”

    郑观音曾是大唐的太子妃，并且还是做了足足九年的太子妃。无论阅历还是见识，又或者修养和风度，尽皆可称第一，朝堂并不足以让她生畏。

    她单手托着木匣，另一只手揭开上面的金黄色丝绸，然后在满朝文武的渴盼目光中，举止优雅的从木匣之中取出一枚币。

    那枚钱币看起来并不算大，然则大殿的日光恰好照射进来，郑观音捏着钱币放在日光之下，让它闪耀出一种新铸之币特有的光。

    做完这一副举动后，她把钱币放在手掌心里，然后就那么平托在掌心之中，一步一步在朝堂大殿里走着。

    每走到一个大臣面前，她便把钱币托到对方眼前给人看一眼，于是整座朝堂大殿之中，渐渐响起了无数的惊赞声。

    “好家伙，这就是新币吗？厚度真是够厚，用料果然扎实。”

    “还有还有，铸造工艺。你们刚才发现没有，这枚新币看起来简直不像是凡间能够铸造的东西。它看起来浑然一体，无论字口还是地章全都美轮美奂。这，这，这仿佛就是天生之物，完全看不到一丝人间的烟火气啊。”

    “哼，你们难道只关注到钱币的用料和工艺吗？为什么没有人去注意钱币上的文字风骨？”

    “老夫刚才可是看清了，这枚钱币的字口极其犀利，不但金钩铁划，而且苍劲有力，仿佛从骨子里透出一种桀骜，又似乎隐藏着一种豪迈热血，让人一眼看过之后，心中顿时生出雄浑之感。”

    “是吗？您老不会是在夸张吧？”

    “只从文字上面一撇，您就能看出这么蕴含？”

    “呸！你们这些晚辈才吃了几年饭？”

    “别看你俩现在已经是三品四品的大员，似乎官职已经算得上是个重臣级别。但你俩也就官职高而已，学问方面可就差远了……年轻人啊，终究是欠缺了一番底蕴。”

    “你俩质疑老夫评价新币文字的赞誉太高，可你们知道那上面的文字是出自谁手吗？若是老夫刚才没看错的话，那文字分明乃是当年那位的手笔。”

    “当年那位？”

    “大隋帝师，天人下凡。当年他不止是教导隋炀帝学识，而且还有无数大隋重臣在他坐下听讲。即便是饱学大儒，在他面前也得乖乖的当学生。”

    “嘶！原来竟是那位。”

    ……

    郑观音托着钱币在朝堂走了一圈，让满朝文武全都看清了她手中的钱币。引发无数惊赞，满殿嗡嗡有声。

    最后她走到顾天涯的身边，轻轻将钱币放在了顾天涯手中，微笑道：“妹夫，嫂嫂可要感谢你呀。帮你展示了第一枚钱币，让我心中滋生荣耀之感。”

    最后她走到顾天涯的身边，轻轻将钱币放在了顾天涯手中，微笑道：“妹夫，嫂嫂可要感谢你呀。帮你展示了第一枚钱币，让我心中滋生荣耀之感。”

