    兰儿言外之意实在太明显不过，此刻她等于将自己赤裸裸的献到了项云面前。
    如此似娇花一般的绝色美人，香罗红帐内送至君前，任君采摘，换做是任何一个男人，只怕是大罗神仙都要把持不住，何况是项云！
    这一刻，项云心中顿时被一股欲望之火填满，大手就要不安分的移动起来。
    然而，就在此时项云脑海中，却是突然浮现出两道身影！
    他先是看到了林婉儿站在一株粉红色的桃花树下，幽怨的目光，伴随着缤纷落英飘向自己！
    下一刻，画面一转，他又见到虚空中，一袭黑袍当空坠下，洛凝手持一柄暗红巨剑，绝美容颜带着三分英气，朝自己飞掠而来，眼中带着凌厉杀机！
    “嗯……！”
    项云猛然激灵，从这幻象中惊醒，他顿时惊出一身冷汗，一看自己手竟然还按在胡依兰的背上，项云此刻哪里还会想入非非，连忙收回自己的手说道。
    “兰儿姑娘，药已经上好了，你赶快把衣服穿上吧，当心着凉了。”
    闻听此言，原本暗暗偷笑的兰儿面色微微一僵，她转头有些不可置信的望着项云，后者却已经是转头望向了别处，非礼勿视之态。
    见到那张坚毅的侧脸，兰儿不禁是贝齿轻咬红唇，眼中露出一抹的幽怨之色，她心中哀叹一声。
    “想不到我送上门来，人家都不肯要，难道是我生的不够美吗？”
    她哪里知道，不是她生的不美，实在是项云欠下的情债太多，两位夫人的事情还没有解决，心中已是负罪，哪里还敢再添罪孽，轻易动情。
    重新穿好了衣裙，两人相对而坐，此刻的气氛再没有了暧昧和旖旎，反而是多了几分凝重。
    “原来兰儿姑娘早已经知晓，这场兽潮爆发的真正原因。”
    项云有些诧异的看向兰儿，惊异于对方竟然知道，大陆上的超级势力争夺神召之事。
    兰儿苦笑一声：“蝼蚁也能知命，的确算得上幸运吧，至少临死也能知道是怎么死的。”
    “兰儿姑娘不必如此悲观，倘若神召出现，兽潮自然会停止，届时合欢门自然得以保全。”
    听到项云的安慰之言，兰儿却是轻轻摇头道：“话虽如此，可想必世子殿下早就知道，这神召迟迟未现，什么时候出来还是个未知数，而我合欢门又能不能坚持到那个时候，也是个未知数。”
    “再者说，如果神召真的找到了，倘若是出现在风云国境内，想必，对于整个风云国西北都是一场浩劫，这些山上神仙一般的人物，可不会管平民百姓的死活。”
    “说到底，这不过是一场上位者的争夺游戏，而我们连棋子都算不上。”兰儿面上泛起自嘲之色，神情显得有些悲凉。
    人活一世，又有谁不想成为这世界的中心，成为搅动这世间风云的弄潮儿，可努力了大半辈子，却连沦为别人棋子的资格都没有，这其中的心酸悲凉，不足为外人道也。
    或许是兰儿的哀伤情绪感染了项云，一时间，项云的神情也是变得沉重起来，兰儿所说的一切，他又岂能不知，风云国百姓将面对的危险，他再清楚不过，此刻也是苦于无计可施。
    端起一杯酒，项云含着愁绪饮尽，借酒浇愁愁更愁，对面的兰儿也是跟着同饮杯中酒，同样的心怀忧愁。
    一连饮下三杯酒，兰儿不禁是越发愁闷，她看着手中晶莹的酒液，有些不甘的说道。
    “这究竟是什么混蛋的老天爷，既然这天降神召注定与我们无缘，我们没有争夺的资格，何不降到别处，直接降到几大宗门的脑袋上，岂不更好？我们也乐得清闲不是。”
    兰儿神态有些狂藐的说道：“再不然，出现一位绝世高手，以一己之力，力压天下群雄，直接夺下那所谓的天降神召，打得群雄变成狗熊，吓破他们的胆子，让他们再不敢兴风作浪，蔑视这天下生灵，岂不快哉”
    “砰……！”
    兰儿这两句酒后狂言出口，对面项云手中的酒杯，竟是应声掉落地摔得粉碎，同时项云的面色，也在这一刻变得呆滞！
    “嗯……？”
    兰儿看向对面的项云，见到地上破碎的酒杯，以及项云呆滞的神情，她不禁是咯咯娇笑道。
    “咯咯……世子殿下，莫不是被兰儿的话吓着了，连酒杯都拿不稳了？”
    对于兰儿的调笑项云丝毫不为所动，但下一刻，他却是‘噌’的一下站起身，并一把紧紧抓住了兰儿纤柔的胳膊，项云的面色突然变得紧张而又激动！
    “兰儿，你刚才说的是什么，你再重复一遍！”
    兰儿被项云突如其来的举动吓了一跳，身躯微微一晃，有些惊疑不定的说道。
    “殿下，我……我没说什么呀，我不过是说，要是天降神召没有降在风云国，降在别处就好了。”
    项云抓握兰儿的手臂的力度加大，他双目紧紧的盯着兰儿，神情紧张而又急切的问道：“还有呢，你还说了一句！”
    “我……”兰儿被项云灼灼的目光刺得有些慌乱，但她仍旧是努力回忆着说道：“我……我还说了，要是有一位绝顶高手，能够力压群雄夺下神召，一切就可以归于平静了。”
    闻听此言，项云面上终于露出了激动无比之色，双目骤然放射出灼热的精光！
    “太好了，太好了，太好了！”
    项云激动的连说了三句‘太好了’，看得胡依兰一阵呆滞，不明白究竟发生了什么，就在她呆坐在原地时，对面的狂喜中的项云，竟是双手贴住她的脸颊，激动忘我的说道！
    “兰儿，太谢谢你了，你帮了我一个天大的忙，我先行告辞了！”
    说着，亢奋的项云竟是‘吧嗒’一下，在兰儿的额头上亲了一口，旋即闪身消失在了阁楼内！
    这一吻，项云完全是因为太过于激动，根本没有考虑太多的忘形之举。
    然而，就是这简单的一吻，却是让这位妩媚多姿的合欢门门主，彻底的呆愣在了原地，转眼间，兰儿双颊升起了两抹红霞，光彩照人！
    望着阁楼外盎然的生机，兰儿呆滞的目光良久才恢复了焦距，她神情有些迷离的呢喃自语：“他……他对我是有情，还是无情呢？”
    却说离开阁楼后的项云，直接触发了天遁符，以最快的速度冲向青冥峰，眨眼间的功夫，他已经出现在了宗主修炼室外。
    此刻刘洪正在宗主修炼室前，他还以为项云在修炼室内，考虑着是否前往救援合欢门一事，而此刻，那只小狐狸也正在修炼室的门外，仍旧不死心的嗅闻着周围的气味，想要找出项云！
    “嗖……！”
    忽然间，一人一狐中间，一道人影毫无征兆的突然出现，将他们都吓得惊退！
    “世子殿下你……”
    刘洪惊的目瞪口呆，小狐狸也是瞪着眼睛，一脸的惊异。
    项云直接对刘洪说道：“合欢门的危机已经解除了。”
    “啊……？”刘洪闻言一愣，下意识的转头看向西面，果然看到合欢门上空笼罩了一团青光，显然是大阵运转释放出来的光芒。
    刘洪不禁是心中大为震惊，这前前后后不过一个时辰的功夫，合欢门的危机就解除了，再一联想到项云的突然出现，显然是世子殿下出手了。
    一时间，刘洪看向项云的目光简直是惊为天人！
    而项云明显十分匆忙，对刘洪吩咐道：“这两日我要在后山闭关，你立刻将宗门内所有人都带到前山住下，不得跨越后山半步！”
    “是！”刘洪立刻转身离去，去执行项云的命令。
    旋即项云走向宗主修炼室，修炼室大门自动敞开，他还没有进去，小狐狸已经一闪身，先一步冲了进去，而项云也走入其中，大门自动闭合！
    一进入宗主修炼室，项云的脸上再度浮现兴奋之色，他一闪身出现在修炼室中央，将鸠占鹊巢的小家伙拎起来放在一边。
    不顾小狐狸的龇牙咧嘴，项云手中储物戒一闪，原本宽阔的修炼室一层空间内，立刻堆放满了各种各样的物品！
    有格森商行得来的云晶、丹药、阵法、云器、兽晶……还有银月森林得来的，碧眼赤焰狮和几头将级巅峰云兽的躯体、以及用玉瓶装着的三枚小挪移丹、还有被五行能量包裹的幽罗碧火……等等。
    一时间，项云被这些堆积成山的宝物围在了中央。
    见到这么多东西出现在身周，小狐狸也是眼睛一亮，不过当它一眼扫过周围的宝物后，眼中却是露出了人性化的不屑之色。
    仿佛这里堆积成山的宝物，在它的眼中就跟垃圾差不多。
    只是当它看到了项云身前摆放的，那个散发着温热的白色小球时，小狐狸眼中精光一闪，身形化作一道白色幻影冲向白球。
    然而，小狐狸还没有触碰到白球，一只大手已经是先一步，将白球抓到了手中。
    项云手中握住白球，一脸玩味的看着小狐狸道：“嘿嘿……小家伙，还想打我的幽罗碧火的主意呢，早就防着你呢！”
    “唧唧！”小狐狸顿时挥舞着双爪，口中发出愤怒的抗议声，好像在说：“这才不是你的火呢，你这个混蛋，快把幽罗碧火还给我！”
    对于小狐狸的抗议，项云直接选择了无视，他拿着白球站起身来，开始游走在这些宝物之间，目光四下打量，时不时地拿起一件宝物在手中摸索，同时口中自言自语的念叨着。
    “到底哪些东西能够排上用场呢，我得好好甄选一番，这一出大戏，可千万不能唱砸了！”
