    在朱元璋的亲自调动下，拱卫司的行动力无与伦比，很快毛骧便秘密集结了一队精锐，随着朱元璋一起通过了这个空间通道。

    也就在朱元璋进入通道的同一时间，一道声音陡然在他心神中响起。

    【位面之子预选资格试炼正式开始。】

    【试炼位面：明朝末年。】

    【任务：帮助崇祯皇帝守住国都，打退闯王李自成的进攻。】

    【任务倒计时：三百天。】

    “你听到什么声音了没有？”朱元璋脚步顿了一下，问身旁的毛骧。

    “没有啊！”毛骧一脸茫然。

    朱元璋不动声色，等他穿过空间门，站在一处小巷里，认真观察四周的时候，心中越发惊疑不定。

    这里看起来可不像是元大都。

    “难道真如刚才那个声音所说，这里是明末？”

    “老子刚建立大明，穿过这么一扇门，明朝就亡了？”朱元璋脸色很不好看。

    “毛骧，给我抓个人过来，我要问清楚这里到底是什么地方！”朱元璋沉着脸道。

    看朱元璋发怒，毛骧顿时心惊胆颤，赶忙带着人办事去了。

    拱卫司作为锦衣卫的前身，专门负责朱元璋的保卫工作。

    每一个人都是优中选优，从军中挑选出来的精锐，办事能力绝对称得上一流。

    仅仅过去半天时间，朱元璋就已经有了落脚之地，而且一个人被送到了朱元璋面前。

    这人一看就是个读书人。

    朱元璋也不问毛骧是从哪把这人找来的。

    他挥了挥手，很快所有人都退了出去。

    屋子里只剩下朱元璋和这个明显已经吃过苦头的家伙。

    “我来问，你来回答！”

    朱元璋深吸了一口气，沉声开口：“这里是哪里？”

    “北……北平！”魏田哆哆嗦嗦道。

    “什么国家？”

    “大明！”

    虽然心中疑惑这人连大明都不知道，但刚才那一帮人凶神恶煞的很，他根本就不敢迟疑。

    “是朱元璋建立的那个大明？”朱元璋依旧有些不敢相信的问道。

    “是的！”

    “胡说！”

    朱元璋脸上瞬间怒意勃发：“大明都城应该是南京，为什么变成北平了？”

    作为从尸山血海杀出来的开国帝王，朱元璋发怒起来，那些百战将军都要肝颤，更何况是一个手无缚鸡之力的书生。

    魏田此刻就被完全吓懵了，瑟瑟发抖的跪在地上颤声道：“大人，我说的都是实话，是成祖时期把都城迁过来的！”

    “谁是成祖？”朱元璋敏锐的发现了其中最值得注意的地方。

    “朱棣！”

    听到这个名字，朱元璋瞬间就愣住了。

    这是他儿子的名字没错，但却是第四个儿子。

    他立下的太子明明是朱标才对！

    “说清楚，朱棣是大明第几个皇帝？”朱元璋的声音连自己都没发现已经开始有些发颤了。

    “第二个皇帝……！”魏田道。

    直到时间过去了一个多小时，房门才再次打开。

    魏田面色苍白的走了出来。

    同时里面传出朱元璋满是疲惫的声音：“放他离开，别太为难他。”

    夜色已经很深。

    朱元璋迈着疲惫的步子返回寝宫。

    “重八，今天怎么这么晚？”房间内，马皇后放下手中的针线活，抬头问道。

    “做了一个离奇的怪梦！”朱元璋苦笑一声，直接和衣躺在床上。

    “妹子，你说咱们的大明朝真的有灭亡的那一天吗？”

    “这可不好说！”

    马皇后沉思：“关键还是民心，若是民心在大明就不会亡，若是咱们的后辈不懂体恤百姓，搞得民不聊生，老百姓连饭都吃不饱，那自然会有人像你一样起义推翻朝廷的。”

    “也是！”

    “是咱钻牛角尖了！”朱元璋闻言，先是沉默，然后突然哈哈大笑了起来。

    马皇后本来以为他还要说些什么，结果没一会儿，呼噜声就响起来了。

    “这人……！”马皇后哭笑不得的看着朱元璋，只得起身帮他把外衣、鞋子脱了，又盖上被子。

    虽然睡的很晚，但第二天一大早朱元璋就准时准点的醒了过来。

    这是他早就养成的习惯。

    【位面之子预选资格试炼正在进行中，空间门已准备就绪。】

    【试炼位面：明朝末年。】

    【任务：帮助崇祯皇帝守住国都，打退闯王李自成的进攻。】

    【任务倒计时：二百九十九天。】

    【可获得奖励：十年期延寿果。】

    听到再次出现在自己脑海里的声音，朱元璋猛地从床上坐起。

    “看来昨天经历的一切真的不是梦！”

    “自己还能去到两百多年后的大明朝！”

    “而且这次还有奖励……！”

    “延寿果……这是什么东西？”

    他心中疑惑刚起，那声音就再次在他脑海里响起：“十年期延寿果，服之可延寿十年。”

    “延寿十年……！”朱元璋眼睛猛地瞪大，神情变得前所未有的认真。

    另外一边的太子行宫，朱标同样已经起床，而且他脑海里也响起了系统提示音。

    【位面之子预选资格试炼正在进行中，空间门已准备就绪。】

    【试炼位面：明朝末年。】

    【任务：帮助崇祯皇帝守住国都，打退闯王李自成的进攻。】

    【任务倒计时：二百九十九天。】

    【可获得奖励：一、十年期延寿果；二、天赋过目不忘；三、天赋武道奇才；四、锻体三十六式。】

    自己这个系统很神奇，它并没有规定系统任务就只能自己一个人完成。

    而且自己还可以控制系统提示音在任何一个被自己标记的人心神中响起。

    这也是为何朱元璋也能听到系统提示音的原因。

    严格算起来的话，这是朱标借给他的。

    至于奖励，朱标理所当然扣下了三种。

    其实这四样东西朱标都想要，毕竟延寿十年，诱惑还是很大的。

    更何况历史上朱标可是早死的。

    但想要马儿跑，适当的激励还是要有的，四种奖励朱标选来选去，最终还是决定把延寿果给老朱算了。

    历史上朱标死在洪武二十五年，也就是说自己最起码还能活二十五年，有系统在，他不着急。

    更何况若是老朱能帮自己完成任务，等这次系统奖励发下来，他开始练武之后，洪武二十五年能不能病死都是未知数。

