
　　在短短数小时之后，那些孢子就在泥土里蔓延大量菌丝，最终长出蘑菇，而蘑菇裂开之后，里面就会跳出一头头田鼠来。

　　这个实验让方小悦自己都感觉有点后怕。

　　别看生命序列的战斗力较之其它序列似乎要弱上不少，但光生命改造这一项，就能够轻易毁灭一个位面了。

　　说实话,到了这个时候，方小悦对那个生命与繁衍教会都生出了几分敬佩。

　　这个教会里的生命序列超凡者数量可不少，偏偏教会就将这些超凡者给管住了，没让他们改造出会诞生生态灾难的生物来。

　　当然，在接下来的实验里，他的失败次数也不算少。

　　毕竟改造生命很多时候还是要看经验和技术的。

　　方小悦在这方面的技术也就只是刚刚入门罢了，与那些动不动就是改造生命几十年上百年的生命序列超凡者相比，的确要差上不少。

　　不过话说回来,那些超凡者在超凡能力上却要比方小悦差上很多就是了。

　　在实验里消磨了一些时间之后，方小悦就将目标对准了生命与繁衍之女。

　　没法，这生命序列的确很强。

　　在方小悦看来，仅仅只是序列1，自己所能够发挥出来的能力，差不多已经接近真正的生命系神灵了，甚至于更强一些。

　　那么生命序列0-生命，岂不是更强?

　　更何况，想要完成主线任务，就必须将序列提升到0去。

　　想到这里，方小悦随即加快了一些计划的落实。

　　他企图推动战争咆哮教会与生命教会之间的战争提前爆发。

　　虽说这两个教会因为种种原因，总归是会爆发一场大战的。

　　但如果就这样等待着战争的爆发，那么战争的爆发估计还要等上个二三十年。

　　毕竟两个庞大组织之间一直处于碰撞状态，但由于双方高层的隐忍，战略目光以及另外两个教会的原因，像那种不顾一切的战争想要爆发，难度还是很大的。

　　这个时间有点长了，方小悦不太愿意。

　　因而他加大了对自己属下蜂王的支援力度。

　　譬如赐予他们大量金币,允许他们借用自己的超凡力量等等,借此来给他们铺路。

　　经过数年时间的暗中发育，方小悦麾下的蜂王们和当初一比，已经强大了很多。

　　库管艾琳拉已经从审判者序列6-法官，悄然晋升为审判者序列4-律令法师。

　　伦道夫酒吧服务员也从BUG序列6-盗火者，晋升为BUG序列4-寄生者。

　　黄昏巨人序列6-黎明骑士安东尼，则晋升为黄昏巨人序列4-猎魔者。

　　唯独银月序列5-深红学者狄克，被卡住了。

　　他感觉有些无奈。

　　在被提拔进入银月教会审判所之后，好处就是权势惊人，就算是比他们实力更强的教堂主祭，见到他们也会双腿颤抖，极为恭敬的见礼。

　　可审判所内部审查也是最严格的。

　　狄克如果就这样晋升为序列4-巫王的话，必然会引起审判所高层的注意。

　　序列5之前的晋升快一点都无所谓，谁家还不出几个天才啊。

　　可序列4的话，就比较麻烦。

　　如果走教会通道，申请兑换巫王主材料的话，那就不是十年八年能够申请通过的。

　　而如果自己走黑市兑换主材料，从而晋升的话，那么麻烦就会很大。

　　当然,狄克的位置本身也很重要，因而方小悦也没有让他叛教的打算,因而也就只能够先卡住了。

　　反观霍华德，威尔逊两人则是奋勇猛进，分别各自再度晋升了1级。

　　霍德华晋升为死神序列3-摆渡人，他之所能够这样顺利晋升，主要还是方小悦将那个摆渡人干掉后，其尸体凝结出的超凡材料送给了霍德华。

　　而威尔逊伯爵则是与王室达成了交易，一份黑皇帝序列2-公爵的超凡主材料交换了一份暴风序列2-天灾的主材料。

　　那份公爵超凡主材料乃是来自于一头变异羽毛怪物。

　　威尔逊原本打算留着作为最后的底牌，如果实在找不到暴风序列的主材料，就将其吞下去，给自己增强一份实力。

　　当然，这样做的后果也是相当危险的。

　　一个不小心就会成为变异体。

　　但他的运气不错，他得到消息，英特兰王室竟然藏着一份暴风序列的主材料。

　　在经过一番勾心斗角的相互妥协之后，终于完成了这个交易。23sK.com

　　因而威尔逊伯爵方才顺利晋升为天灾。

　　当然，英特兰王室也感觉这场交易很划算。

　　因为现任的英特兰国王陛下虽说足智多谋，但由于银月教会的限制，他是不被允许晋升为超凡者的。

　　银月教会只需要一个老老实实听话的国王，而不是一个可能威胁他们统治的超凡者国王！

　　这里面的原因有很多，但最重要的一点就是，国王陛下一旦成为超凡者，那么以整个英特兰王国的实力去供养一位超凡者，结果会有多么可怕？

　　但随着年纪老去，国王陛下也害怕死亡啊，他也想要多当几年国王，多享受一下这人间富贵。

　　而对于国王陛下来说，晋升为大多数序列超凡者都是危险的。

　　哪怕危险系数很小，国王陛下也不愿意去冒那个风险。

　　对于他来说，最好最安全的序列就是黑皇帝序列！

　　作为国王陛下，他天然就可以直接接纳吸收黑皇帝序列大多主材料。

　　也就是说，当威尔逊伯爵晋升为天灾之后，英特兰国王也可能晋升为黑皇帝序列2-公爵！

　　除了这第一批的蜂王之外，那些被方小悦从北大陆各国，教会里吸收为眷属的第二批蜂王，在几年时间里，实力也提升不少，基本上都晋升到了序列5，个别的也幸运的晋升到了序列4。

　　而他们吸纳招募的眷属也是数量不少，遍布了北大陆的方方面面。

　　这并不奇怪，面对能够急速提升超凡能力吸收的生命王浆，没有多少超凡者能够扛住这种诱惑的。

　　超凡者谁不想早点晋升到更高等级去啊？

　　这意味着力量，意味着地位权势！

　　而按照方小悦的计划，第一批，第二批蜂王都随即动弹了起来，他们想尽一切办法，或亲自出手，或指挥属下眷属，在北大陆或者南大陆上制造出各种矛盾纠纷，推动着战争的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1279章、国王陛下免费阅读。https://xs.23sk.com 