    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    威廉自认做不到让所有人喜欢，就连勉强不讨厌他，都做不到。

    别人总有不喜欢你的理由。

    马尔福就不喜欢他，被宰了十万加隆和各种妖精的银器……讨厌的理直气壮。

    妖精们也不喜欢，数百万加隆，不是随口说说的小数目……厌恶的振振有词。

    威廉创立了阿卡丽商店，触碰了不少巫师的利益，他还准备搞一波垄断，现在在打贸易战。

    不喜欢他的人，那就更多了。

    不喜欢就不喜欢呗，威廉来魔法界，不是为了让他们喜欢的。

    他在意的人，喜欢他就行了。

    但有一点，讨厌也好，无视也罢，成年巫师就这点好，大家起码面子上过的去，没有直接撕破脸。

    所以，也许是和这些巫师打交道多了，突然被小巫师不加掩饰地针对，威廉还真有点想笑。

    麦克尼尔针对他的理由很简单，也很朴素。

    沃尔顿·麦克尼尔死了！

    魁地奇决赛那晚，他袭击威廉的帐篷，还没有接近，就被几十个家养小精灵弄死了。

    最后还被定性为食死徒。

    同为麦克尼尔家族的比特，就想着利用学生会主席的身份，给威廉下点绊子。

    但这点小手段在威廉看来，太低级了，双方根本不是一个等级的对手。

    他整天忙着拯救世界，打交道的不是汤姆这种万恶之源，就是各国魔法部高官，一个男学生会主席……你算老几啊？

    “请问……死了的食死徒沃尔顿·麦克尼尔，和你是什么关系？”

    威廉拖着声音，好像斯内普教授一样，懒洋洋地问道。

    “你什么意思？”麦克尼尔如同被踩了尾巴的蛇一样，立即站起身。

    “没什么意思，只是想知道……是不是你什么亲戚……”威廉笑容满面。

    “是他叔叔……”朱蒂·克劳奇立即尖声说。

    “叔叔啊……那就难怪了。”威廉双手交叉，靠在椅背上，轻轻道：

    “之前有一个巫师，指着你叔叔的尸体，对我说……‘这就是当食死徒的下场！就算是亲儿子，也得死！’

    你知道那人，最后赔我多少加隆吗？”

    “和今天这件事有什么关系？”麦克尼尔退后一步，色厉内荏道。

    “他一个路人，赔了我十万加隆……”威廉眯起眼睛：“麦克尼尔作为当事人，不但是食死徒，还袭击了我的帐篷。

    他死了，你以为这件事就到此结束了？”

    “我们家又不是食死徒！”麦克尼尔慌忙澄清道。“你再厉害，还敢对我们动手？”

    “查一查就是了，我认为福吉部长应该对你们家很感兴趣。”

    威廉抿着嘴唇冷漠道。

    “谁知道你们家里藏着什么？也许有和食死徒交流的信件。傲罗想查……总能查出点什么。”

    整个车厢鸦雀无声，尤其是斯莱特林的学生。麦克尼尔更是脸色惨白，后背被浸湿了。

    其实，无需威廉暗示，福吉部长肯定会动手。

    他连马尔福家不舍得放过，何况一个体量小很多的麦尔尼尔家族？

    人死了……古灵阁总有财产吧？

    不拿出点，这事能过去？

    福吉部长万般不是，在薅羊毛方面……还是好的。

    所以，威廉不过是将一个正在发生的事情，告知了这位学生会主席罢了。

    什么学生之间的矛盾，什么学生会主席？

    威廉直接来自家族层面的降维打击，只是这样，就已经把麦克尼尔吓到了。

    “好了，扯远了……回到这件事。”威廉突然笑起来，似乎刚刚什么事都没有发生。

    “学校没有禁止阿卡丽神秘商店卖东西。”

    他看向麦克尼尔：“真想禁止，下了火车，去找你们院长斯内普教授。

    他如果同意，我二话不说，立马停止售卖。”

    “但我是男学生会主席。”麦克尼尔扶着椅子，勉力强撑道：“下了火车我自然会去问，现在我说了算……”

    “是吗？”威廉语气平淡。“不见得吧？”

    塞德里克心有灵犀，立即看向赫奇帕奇学院的女主席帕梅拉。

    “我反对，男学生会主席也不能决定一切！”帕梅拉站起身。

    “我会向邓布利多教授举报你，试图滥用职责。”

    “既然两位主席意见相左，那就召开级长扩大会议，进行举手表决吧。”秋开口提议。

    “支持麦克尼尔的举手……”

    麦克尼尔举起手，但环顾一圈，只有一个六年级的斯莱特林学生举手。

    原本打过招呼的斯莱特林级长，也都临时反水，没有举手支持他。

    威廉耸耸肩，微笑道：“结果显而易见了，主席先生。

    还有什么提议，一并说出来吧，反正……在我这里，都通不过的。”

    麦克尼尔呆立在原地，脸色苍白的厉害。

    才来第一天……他这个男学生会主席，就被人家当面架空了！

    也不知道是出于气愤，还是想写信回家，他很快找了个借口，就离开了级长车厢。

    格兰芬多的级长欢呼起来，似乎打了打胜仗一样。

    秋站起身，发挥着她公关的作用，笑道：“级长的待遇不变，今天售卖的商品，还是享受六折待遇……主席享受五折待遇。”

    气氛顿时又热烈起来……不说了，就一个字：买！

    ……

    ……

    级长车厢的事情，只是一个很小的插曲。

    威廉对待别人一向和气，很少找别人麻烦。但如果真想找他麻烦，他不介意降维打击。

    巡逻的时候，威廉和塞德里克交换了位置，让他和秋一块去巡视。

    好兄贵！

    临走的时候，塞德里克还使了个眼神，暗示明年给他和赫敏创造机会。

    用塞德里克的话来说：说句不谦虚的，明年我大概能成为学生主席啊，给你调换位置……还不是轻轻松松。

    啊这……

    威廉总感觉他今年就得大意**粥，稍微出点事。

    不然，都对不起这哗哗响的flag。

    与威廉一块巡逻的，是个赫奇帕奇的女生……看起来胖胖的，红色头发。

    她一路上喋喋不休，在询问魁地奇世界杯的事情，还暗示自己现在还是单身。

    威廉可以展开锲而不舍的追求。

    怪不得听到威廉愿意换位置，塞德里克一脸狂喜。

    他寻思就算和秋一块巡逻，也没那么兴奋吧……原来还有这茬。

    威廉正想摆脱她，抬头看见了阿斯托利亚。

    她又在走廊上发传单，一看就是宣传阿卡丽黑心商店的字眼。

    这死丫头……贼心不死！

    她看见威廉，抱着大把的传单，转身就跑。

    威廉快步走了过去，她跑的更快了。

    不过，左脚拌住了右脚，一个踉跄，噗通一声，狠狠摔在地上，身体还在地板上滑动了起来。

    “……”

    这是碰瓷，各位老少爷们都看见了啊，和威廉无关！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“天蓝的正义”大佬的打赏。

    今天下午考试……各位保佑我吧。）

