    看着那缩成一团，不停抖着身子的陈老太，曲婉儿心中却依然是一片冰冷。

    怪得了谁呢？

    都是她自己咎由自取不是吗？

    早知今日，何必当初？

    “婉儿，我求你了，帮帮我们吧。”陈老太哭着喊，“我绝对，绝对会把东西给你的。”

    曲婉儿冷冷一笑，哼了声。

    若不是因为那些东西，她都不屑于走这一趟。

    虽然她明面上跟陈老太说，她不在乎自己到底是什么人。

    但，但又有谁不想知道自己的身份，不想知道自己的根在哪里呢？

    她只是不想在陈老太面前表现出来，让她有机可趁罢了。

    冷着脸，曲婉儿看着陈老太在那边哭哭啼啼的哀求着，像极了被抛弃的野狗，倒还真有那么点可怜的意思。

    看出陈老太是真的害怕了，曲婉儿正好也懒得跟她多废话，直接转身便走。

    见状，陈老太被吓了一跳，赶紧就喊：“曲婉儿，你干啥，你别走，别走！”

    曲婉儿才懒得理她，直接就往外走。

    “陆峰!”她走到陆峰背后喊了声。

    陆峰回头，“可以走了？”

    “不是，你身上有笔吧，给我用一下。”曲婉儿问。

    “有。”陆峰是有在身上带笔跟本子的习惯的，他立刻就掏出笔跟本子，递过去给曲婉儿。

    后者接过，直接在纸上快速的写了两行字，随后将那张纸撕下，拿着那张纸跟笔又走了回去。

    她直接抓着那两个东西走回到陈老太身前，“给你，签名！”

    “签名？”陈老太一愣，“签什么名字？”

    “这是合约，你看了，没问题就签字。”曲婉儿沉声说。

    陈老太傻眼，回过神来就红着脸气呼呼的说：“你，你不知道你不认识字吗？你让我怎么签字？”

    曲婉儿这才想到这件事。

    她想了想才走把笔打开，往陈老太的手上涂抹一点，“按吧。”

    陈老太气呼呼的说：“我又不认识字，你让我看什么？”

    “徐春华！”曲婉儿扭头就冲着徐春华喊了声。

    后者立刻屁颠屁颠的跑过来，“怎么了？”

    “你把这上面的字读给她听！”曲婉儿说。

    徐春华哦了一声，赶紧接过本子就开始读。

    很简单的两行字。

    “我本人承诺，每次找曲婉儿帮忙之后，我便会将属于她的身世关联物交给她一份。总共三次，交易完为止。”

    徐春华读完后，脸色就有些紧张了，她下意识的抬头看向陈老太，果然从她的眼睛中看出一丝凶狠。

    “妈，你还是……”徐春华劝着。

    她们现在就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    万幸还能有办法找到曲婉儿来帮忙。

    若是将曲婉儿都给气走了，那可就真没人管她们了。

    “妈，想想今晚上发生的事情。”徐春华劝了陈老太一句。

    陈老太那凶狠的眼神果然发生了变化。

    今晚上的事情确实给她带来了极大的阴影，太可怕了。

    她真以为自己要死了，老天保佑，给她活着的机会。

    现在，她所能够期盼的也就只有曲婉儿了。

    但就算她答应了，也不代表她就真的心甘情愿。

    她就是被逼的。

    曲婉儿这个该死的女人，趁火打劫，可恶至极。

    心中暗骂着曲婉儿，陈老太脸上却是不显分毫，她直接就在那合约上按了手印。

    “婉儿，你瞧，现在可以了吧？”徐春华陪着笑凑过去，对曲婉儿说。

    曲婉儿接过来一看，微微点头，“行了，就先这样吧。”

    她将那合约收好，随后抬头看着陈老太，淡声说道：“说说今晚上的情况。”

    提起今晚上的情况，陈老太就又禁不住的抖了抖身子。

    她一脸后怕之色的说道：“真是太吓人了，我当时就是去上厕所的，可是，我才刚走进去，都还没来及转身，直接就被人推进去了。”

    “挡板呢？”曲婉儿沉声询问。

    这个时候的茅坑，好些都还没有用砖头搭建的，尤其是下面的挡板，那就是两块木板，稍微不注意就有可能会掉下去。

    但是，一般情况下也是不会发生这样的情况的。

    那木板都是极厚的，哪里就这么容易踩断了。

    “我不知道，反正我扑进去的时候就发现挡板没有用。”陈老天说。

    “你确定有人推了你？”曲婉儿又问。

    陈老太不高兴了，“我难道是傻瓜吗？有人推我，我会不知道？”

    “那你掉进去之后有没有发现什么可疑的地方？”曲婉儿换了个问题。

    “我还能发现什么？”陈老太气呼呼的，“我当时掉进去之后，整个人都快被吓死了，再加上那么臭，眼睛都被糊住了，我能看什么？”

    曲婉儿冷冷一笑，“没有任何线索的情况下，你让我怎么查？”

    陈老太顿时语塞。

    见状，徐春华忙上前劝了一句，“妈，你好好想想，就算没看见，那你总能听见什么吧？赶紧想想，有什么线索说出来，婉儿才好帮我们查清楚。”

    “我什么都不知道。”陈老太没好气的说，“我当时怕都怕死了，就算有什么动静，我也没注意。”

    徐春华没辙了，只能扭头，一脸无奈的看着曲婉儿，“这，这怎么办？”

    “等着吧。”看出陈老太是真的不知道什么，曲婉儿也懒得再浪费时间，丢下这句话，转身就走。

    见状，徐春华忙抬脚跟上去，“婉儿，你这就走了？不再说会儿？”

    曲婉儿直接冷哼两声，拉着陆峰就走。

    到了院子里，曲婉儿突然顿住脚步，朝着东边看去。

    曲家东边有两间房，一间是二房的人住着，另外一间住的就是赵美雪。

    刚刚，曲婉儿分明感受到有人在盯着自己，但是，当她扭头去看的时候，却发现窗户都关着，又不像是有人躲着瞧。

    曲婉儿冷冷一笑，回头跟陆峰对视了一眼，后者冲着她点点头。

    曲婉儿瞬间明了一切，不再迟疑，与陆峰一道离开。

    出了曲家大门，曲婉儿回头看了一眼，唇角微微勾起一抹冰冷的弧度。

    “曲家的水，很深啊。”

    陆峰揽上她的腰，将她拉入自己身边，“不想管就不管了。”

    “必须要管呢。”曲婉儿这才想到，关于自己的身世，她好像还没有认真的跟陆峰说过。

    只是一直以来也没找到机会，所以，也怪不得她。

    “我刚刚发现有人在盯着我们。”曲婉儿说，“你发现了吗？”

    陆峰知道曲婉儿有事瞒着自己，但他也没有追着她问。

    两人在一起，最重要的就是信任以及距离感。

    每个人都需要拥有自己的私人空间。

    该说的时候，该告诉他的时候，不用他问，她自然就会说。

    “嗯。”陆峰应了声，“赵美雪。”

    “你说，她会不会跟今晚上这件事有关系？”曲婉儿问。

