    从第一战击败瑞典后不久，在确定了放弃与英格兰队的比赛之后，国家队一线队就开始了针对巴拉圭的专门训练。巴拉圭是世界杯的常客，并先后四次从小组出线，但这也就是巴拉圭的上限了。

    　　说起来比中国队强一些，但却没有中国队近年来的崛起势头。从国家来说，这个南美内陆农业国，经济结构单一而脆弱，极易受到金融危机影响，是典型的发展中国家。虽然早期一度比中国富裕一些，但在2006年已经逐渐被中国追上。另外一个就是，巴拉圭至今未和中国建交……

    　　换言之，这个国家至今还公然站在中华民国一边，是我们国家分裂势力的支持者……

    　　这就更给了国家队备战的激情了。当然，不论是前线领导南勇还是后方领导阎世铎都不会说什么，体育无关政治嘛，就像伊朗队碰上了美国队一样。但自从王艾在赛前训练中提及这个问题以后，眼见着，国脚们备战的热情高昂了起来。

    　　目前小组中巴拉圭两战皆负，铁定回家。剩下的英格兰两战全胜，瑞典和中国都是一胜一负，如果最后一场英格兰输给瑞典，那三支球队就要较量净胜球。中国目前是3个，英格兰目前是2个，瑞典是-3个，如果中国最后一场赢了，那至少是4个净胜球，也就意味着瑞典要出线，不但要击败英格兰，还至少要3:0击败，才能在净胜球上挤掉英格兰跻身16强。

    　　所以大体上，本组出线形势还算明朗，由于第一战中国队在瑞典身上刷了4个净胜球，只要取胜巴拉圭，中国队就铁定出线。因为英格兰和瑞典之间，无论怎么较量都只能有一个队伍超过中国的净胜球。当然，如果中国输给巴拉圭也是有出线机会的，那就要中国、瑞典、巴拉圭三个一胜两负的较量净胜球，但即便如此，中国仍旧有很大优势，因为巴拉圭的净胜球目前是-2，假设瑞典0:1输给英格兰，净胜球就是-4，铁定出局，而巴拉圭要想出线，就要3:0击败中国。

    　　当以上的详细分析，陈列在中国的报刊上时，还是引起了不少球迷担心。咱们的国家队，输给别人三个球，似乎……不少见的。

    　　但是在国家队内部，从来就没有人考虑过会输给巴拉圭，因为巴拉圭的国际足联排名比中国队还低，而且中国队主力又经过了长达十天的备战。当然，小瞧对手也是不存在的，在6月16日，国家队就因此专门召开了战术讨论会，用以制定比赛战术、研究对手和贯彻备战方案。

    　　王艾、赵旭日、陈洋、郝海东等参加了与英格兰一战的队员回归后，在王艾的建议下，原本由教练组内部召开的讨论后变成了一次扩大会议。王艾历来都不喜欢几个教练单独制定战术，球员只负责执行的方法，这不叫战术民主。而且从实践来看，往往效果也不好。且不说得不到球员理解和支持的战术执行容易打折扣，比赛中一旦教练安排的战术没有奏效，脑子里没东西的球员就会茫然无措，不知如何是好。而实践证明，要猜到对手的战术布置和球场上的临机变化，是很难的。

    　　自从放弃英格兰的决策最终由王艾下定决心以后，国家队内部还一片平静，但所有球员都感受到了国家队权力重心的迁移。比如在训练中王艾被教练找去说话的次数明显增加，图宾根系习惯的训练方法和训练节奏的色彩越加浓厚。直到这次战术讨论会的通知下达，所有国脚被叫到大会议室列席的时候，这种感觉达到了顶峰。

    　　虽然没人说什么，但变化就在潜滋暗长。

    　　王艾当然也感受到了这种变化，但除了感觉责任更沉重了以外，他没有时间去详细思考这种变化的后续影响，到底是有利还是不利。中国的体育事业当中，各行各业里，如王艾这么强的队员还从未出现过，尤其是集体项目当中。当年郎平的女排里，还有孙晋芳等一大堆强人，郎平只是其中最出色的一个，但仍旧是普通的队员。如果一定要比较，王艾有点像如今男篮的姚明，但姚明也只是一个普通球员，能力强出一大截，但身份未变。而不像王艾这样，强的过分，还拉起了一大帮兄弟。

    　　所以，王艾也不知道这是好是坏，但他知道，打巴拉圭，国家队和他，都没有退路了，必须取胜。因此，这次战术讨论会他也非常重视。

    　　在图宾根青年俱乐部大楼楼顶会议室，面前是大投影仪，在所有人到位后，主持会议的高洪波面色冷峻的站在台上：“下面，我们先播放巴拉圭队上两场比赛的录像，大家认真看，允许小声讨论，但最好是各自记笔记。这次会议允许大家参加，目的就是群策群力，大家面对我们共同的对手一起想办法。看过录像后，我们教练也会和你们一起讨论，最终目的就一个，击败巴拉圭，从世界杯小组出线！”

    　　许多国脚都是首次参加战前的战术讨论会，所以表情中明显带着一丝兴奋。老高看大家的热情上来了，也就不多说，转身用遥控器打开设备。作为代表团工作人员参加会议的康斯坦丝还站起来拉上了窗户窗帘。投影仪多少有些暗淡，拉上窗帘效果好的多。

    　　花花绿绿的光彩，闪耀在国脚们的脸上，激烈而喧嚣的声音回荡在会议室中。90分钟一场球，两场看下来整整需要3小时。往常要看也是看比赛集锦，把发边线球了，红黄牌了的时间切掉，但这一次没有，放的是完整版，为的是在这种比赛舒缓的时候给国脚们思考的时间。

    　　都是踢老了球的，却从没有哪一次看球看的这么认真和投入，来往上厕所的都是小步跑来跑去，弯着腰进来，生怕干扰了别人的视线。几十个小笔记本也时常刷刷的记下一些错别字众多，甚至还有拼音和自创图标的记录。

    　　

    　　

