
 　　砰咚、咣当、咚！

　　弥漫着酒气与烟味的房间里。

　　两个人扭打在了一起……

　　——啪！

　　“居然说连工作室都不做了？那么你先前大费周章地跟我说了那么东西，到底是在干什么？”

　　——啪！

　　“……之前是之前，现在是现在！我不用跟你解释什么！”

　　——啪。

　　“那么你最初就别来求我啊！你以为我红坂朱音是什么人？真觉得我的时间闲到有功夫跑来跟你喝酒吗！？”

　　——啪。

　　“你以为自己不是吗？我从开始就没答应过伱的邀请，烂酒鬼！”

　　“哈啊～～？如果你是抱着这种心态的话，就给我痛快地滚出业界啊！少在这里碍我的眼了！”

　　“我要做什么，似乎轮不到你管。”加藤悠介将红坂朱音的双手按在她脑袋两侧，双颊上带着清晰的掌印，目光冰冷。

　　而即使被压在身下，红坂朱音却依旧瞪着眼睛，气势无双，带着一种上位者的气息，脸上同样一片通红。

　　“你这个只会哭哭唧唧小子，以为自己是女人吗？要我来打醒你吗？啊——？”

　　她说着抬起膝盖，将脚挤入两人之间，在悠介肚子上用力一蹬。

　　天知道这女人为什么会有这么大的力气，肚子里装满米酒的加藤悠介，只觉得腹中一阵翻江倒海，手上的力量本能地松懈了一些。

　　——啪！

　　“你这——混账小子！别以为可以在愚弄我之后还能愉快地过下去！”

　　趁机挣脱出来的红坂朱音又给了他一巴掌，言之凿凿地宣布道：

　　“如果你振作不起来的话，我以红坂朱音的名字保证！将会用尽一切的手段去打压你，即使是本子画师，我也让你连一本都卖不出去——！”

　　魄力十足的语气中充满了笃定，令人丝毫不会升起怀疑的念头。

　　至于其究竟有无实现这种事情的能力，以及是否当真会做出这种“以大欺小”的行为，似乎也是一件不需要多想的事情……

　　身为同人业界金字塔顶端的大人物，红坂朱音这个名字本身就无法以常理考虑。

　　加藤悠介用一只手捂住嘴，强压下腹中的恶心感，又用另一只去挡她的手，眼中一片屈辱加愤怒。

　　而红坂朱音却得势不饶人，口中依旧在不停地辱骂与嘲讽。

　　“怎么？你很不服？很惊讶？很愤怒？”

　　“正好——我现在对你也不爽到了极点！明明有着一身才华，居然敢在这里给我玩丧家之犬的那一套！”

　　“柏木英理和霞诗子她们也见过你的样子了吧？一定非常～非常～非常温柔地安慰过你了吧？”

　　“不巧的是，我可不会像你的妻妾那样说什么「好好休息」、「没关系」、「慢慢来」之类，令人作呕的甜言蜜语！”

　　“只要你还没死！只要还有一口气在！就给我动起来啊！混蛋小鬼——！！”

　　她说到这里揪住悠介的衣襟，猛地将自己拽起，把他挡在嘴边的手扯到一旁，然后狠狠地咬了上去。

　　——啾唔。

　　加藤悠介感到一种剧烈的痛感，丝丝缕缕的腥甜自嘴唇上弥漫开来。

　　他猛地将红坂朱音推开，将她推倒在地上。

　　映入眼中的是火烫而又强势的酒红色眼眸。

　　“呼……怎么？不是把我当成猎物吗？凭你现在这個衰仔样，还早了一百年左右呢！小子！”

　　红坂朱音说着抿了抿嘴，伸出舌头舔去嘴上的血丝，鲜艳的红唇在灯光的映照下显得无比妖艳，眼神宛如一只桀骜不驯的野狼。

　　她的衣服凌乱，通过再扭打中被扯开的衣襟缝隙，可以看到深邃而诱人的蕾丝文胸。

　　加藤悠介扭头向一旁的地上啐出一口带着血丝的唾沫，深潭似的眼眸中蕴藏着凶狠勃发的野性。

　　随后又回正脸，对上那双玩味且嘲弄的火烫凤眼，俯下身去，以嘴巴压上了那双烈焰红唇。

　　“呵……”

　　红坂朱音用手捧着他的脑袋，朱唇微张，嘴里的酒气与烟味滑过他的嘴唇。

　　银质手镯的叮当声掩盖了轻微的喘息。

　　矜贵的姿色化作酒曲，酿成醇酒，以唇干杯。

　　一个狂乱的咬吻之后。

　　她将加藤悠介一把推开，双脚蹬着地板向上挪动深入，从地上站了起来。

　　“……差不多行了，小子。记住我说的话，如果不想混不下去的话就像个男人一点，那么就这样吧。”

　　这么说着的红坂朱音捡起地上的风衣，向着门外走去。只是还未走两步，身后便响起了沉重的脚步声。

　　——砰！

　　伴随着肩膀上传来的一股力道，她整个人被推靠在了墙壁上面。

　　紧接着——

　　一具高大的身躯就逼了上来，将她的双手分别按在墙上，再度低头堵上了她的嘴。

　　“唔——！”

　　她顿时瞪大了眼睛，身体被锁得动弹不得。

　　出现在眼前的是一双冰冷又危险的黑色眸子，里面带着一股欲将她吞噬的本能与冲动——像一只被激怒的暴虐野兽。

　　浓郁的酒气与粗重的鼻息缠绕着鼻尖，紧贴的面颊甚至令她连呼吸都觉得困难。

　　她试图挣扎，却是力所不及。

　　嘴唇转挪至脖间，蛮横地碾磨着柔软的颈项，犹如蚀骨的毒药。

　　啪噗……

　　手中的风衣掉在了地上。

　　加藤悠介以壁咚的姿势将她抵在墙上，一条腿挡在了两条包裹着黑色丝袜的大腿中间，膝盖顶着墙壁。

　　肌肤相贴之中，小腿上清晰得传来了引人遐想的磨砂触感。

　　渐渐的，红坂朱音的挣扎开始变小，燥热的身体也在侵略中慢慢软了下来。

　　被酒精麻痹的大脑开始被另一种感受所取代，释放出大量的激素与荷尔蒙。

　　她睁眼看着某人，不悦地皱着眉头，眼中的火焰在某种意义上变得柔软。

　　“唔，把灯……关了……！”

　　微哑性感的嗓音中带着些许鼻音，微微有一丝颤抖。

　　加藤悠介遂抓着她的手一起，拍掉了墙壁上的照明开关。

　　黑暗便降临在了房间。

　　夜晚赐予了房间一方静谧与一寸暧昧。

　　静谧是滑过背脊的鼻尖，暧昧是如饥似渴的咬吻。

　　午夜的酒气弄湿了地毯。

　　指尖约束着柔软的腰肢。

　　惊心动魄的时光一直持续到深夜凌晨。

　　搏斗过一番的两人才倒在了地毯上，身上盖着一条毛毯，说起话来。

　　“我说，混蛋小鬼。”

　　“怎么？”

　　“把我的烟拿过来。”

　　加藤悠介微微侧过身体，伸手够向一旁的矮桌，从上面取下打火机、香烟以及便携式的烟灰缸。

　　“给。”

　　“啊，谢了。”

　　红坂朱音低声道谢，从烟盒里取出一根七星牌的香烟含在嘴里，并从唇间揪出一根黑色的卷曲发，抛在地上。

　　叮——！

　　咔擦、咔擦。

　　通红的火苗在zippo打火机上燃起，向着她唇边的烟凑近，将其点燃。

　　“呼……谢谢。”

　　“不必。”

　　加藤悠介扣上打火机的机盖，暂时搁在地上，把手重新收回了温暖柔软的毛毯里。

　　“……”

　　“……”

　　微弱的橘红火光在房间里摇曳，并伴随着呼吸一明一暗。

　　朦胧的灰白烟雾围绕在两人之间，徐徐向上升起。

　　“你倒是不觉得呛？”

　　“不会。”

　　听到这话的红坂朱音勾起嘴角，转过脑袋，故意对着身后吹了一口烟过去，观察起加藤悠介的反应。

　　然而对方只是微微眯了眯眼，却没躲开。

　　她点点头，轻呵一声：“……呵，太早习惯这些东西的话，是会变成大叔的。”

　　“那么请别吹过来，红坂小姐。”

　　“还是叫高坂吧，高坂茜。”

　　“……高坂？”

　　“嗯，我的名字。”

　　“……”

　　加藤悠介沉默下来。

　　在这不下雨的静谧夜晚，外面没了雨水拍打窗户的声音，所以连突然的沉默都变得极其明显。

　　呼……

　　像是感受到什么一样的，红坂朱音吐出一口烟气，笑了起来：“嗯？现在开始担心了？你刚才下手的时候倒是很不客气。”

　　“那么，高坂小姐。”

　　“嗤，别会错意了。我只是不想把保存了二十年的东西交给一个，只知道红坂朱音而不知道高坂茜的人……嘛～虽然这两个都是我。”

　　加藤悠介皱了皱眉头，低声问道：“二十年？”

　　红坂朱音弹了弹烟灰，没有回应这个话题，转而问道：“……然后呢，你之后有什么打算？”

　　“……还没想好。”

　　“要来我这里吗？至少我能给你个目标。”

　　短暂的沉默。

　　“……我考虑一下。”

　　“考虑什么？既然体力这么旺盛，与其在这里装死，不如被我使用到死吧。”

　　看她又有些跋扈，加藤悠介不由得微微一动，确认似的问道：“使用？”

　　咕唧……

　　红坂朱音的肩膀抖了抖，动手掐灭快要燃尽香烟，咬着牙，红着脸，把打火机丢了过来。

　　“混账东西！”

　　“你在绞我？”

　　“我要杀了你……！嗯……”

　　过一会儿……

　　“我明天、还有工作……！”

　　“嗯。”

　　“你是怪物吗……？”

　　“不，是人类。”

　　差不多在凌晨两点的时候，又打了一架的两个人终于取回和平，并在洗过澡之后睡去。

　　……

　　到了第二天早上。

　　当加藤悠介还在睡意正浓时……

　　叮——！

　　清脆响亮的机盖声忽地响了起来，将他从迷迷糊糊的状态中吵醒。

　　咔嚓、咔嚓。

　　伴随着火石摩擦的声响，一道低沉微哑的性感嗓音也跟着飘入了耳畔。

　　“嗯？把你吵醒了吗？”

　　他揉着惺忪的睡眼，从地上坐起。

　　映入眼中的是一双交叠在一起的修长美腿，十只涂着红色指甲油的足趾晶莹如玉，一双芊芊玉足一荡一荡，展露出优美的足弓弧度与白皙的脚背。

　　目光沿着笔直苗条的小腿向上攀升，是从黑色高叉裙下延伸的雪白大腿，接着是大小适中的浑圆饱满D罩杯。

　　继续向上。

　　他看到了抱在一起的雪白藕臂，左手腕上的银质手镯在叮当作响，声音比夏天的风铃更清脆，只是少了一丝悠扬。

　　尖细秀气的下巴上是一双涂着口红的性感红唇，正有飘渺的烟雾自微微开启的唇缝间吐出。

　　一双酒红色的眼眸带着一丝神秘，再配上一双英挺鼻梁，整张脸看上去妩媚优雅又带着一种强势。

　　“早上好，小子。”坐在床上的女人衣着整齐，正在抽烟。

　　“……早。”加藤悠介扶着额头，大脑隐隐做痛，是昨晚宿醉带来的影响，但又被他强行压下。

　　“你怎么光着腿？高坂小姐。”

　　“不然呢？”红坂朱音讥诮一句：“难道你要我穿着这个出去？”

　　她说着在身旁随手一捞，将一团黑色丝袜丢在悠介身上。

　　加藤悠介下意识的接在手中，看到了一堆被撕扯得破破烂烂的布料。

　　“看得这么认真干什么？你喜欢这个？”红坂朱音一脸玩味，轻轻伸出脚踩在他丹田的位置，似笑非笑，“这么大火气？”

　　“这种在生理课上学过的东西，就别拿来开玩笑了，高坂小姐。”悠介低声说着，目光环顾四周。

　　房间依旧是昨天喝完酒之后的乱局，矮桌上摆放着各种被拆开的零食，两个空空如也的酒瓶和空杯，以及似乎被某人倒在了空纸盒里的烟蒂和烟灰。

　　至于原本乱丢在地上的衣服，一件回到了原主人身上，其他的则是在凌晨洗过澡之后，被放入了洗衣机清洗。

　　加藤悠介扫了一眼墙上的时钟，上面显示的时间是早上7点，距离他们昨晚休息的时间只过了四个小时。

　　这时的红坂朱音也抽完了烟，在动手掐灭烟蒂后从床上站了起来，一边捋着頭發一边说了起来。

　　“好了，那么我也該回去工作了，丝袜你留着吧，记得早点振作起来，否则我依旧会履行那个把你踩到脚下的承诺。”

　　加藤悠介对此没说什么，默默看着她将风衣外套搭在一侧肩膀，洒脱地向外走去，却又在走到玄关穿鞋时叫住了她。

　　“高坂小姐。”

　　“怎么了？”

　　“这个给你。”

　　一个黑色的小圆盒在空中抛出道抛物线，从走廊这头到那一头，最后落入红坂朱音手中。

　　“这是？”

　　“美容霜。”

　　“嗯？”

　　“慢走。”

　　加藤悠介点头致意一下，接着返回起居室开始收拾垃圾。

　　红坂朱音见此微微抬起眉梢，说道：“如果你想好要加入「rougeenrouge」的话，就给我来电吧。”

　　语毕，她便抬手握上門把手，拉门向外走去。

　　“啊，早上好，悠……咦，你是哪位？”

　　清晨律动的阳光之下，一名身穿秋季校服的短发少女正站在门外，右手做着将要敲门的动作，端正的面容上带着几分疑惑。

　　红坂朱音先是微微一愣，随即马上反应了过来，回头对着身后喊道：“喂，小子，你的小女朋友找你了哦？”

　　突兀的话语令惠也不由得怔了一下，接着又在视野尽头的房间里，看到了正呆愣地望向她的少年。

　　两人的目光对视间，加藤悠介不禁微微色变，下意识地把手里那团正要丢掉的丝袜揣进了裤兜。

　　这个小动作恰好被红坂朱音收入眼底，令她脸上浮现出玩味的同时又回正脑袋，对着门口的惠说道：“那么这小子就交给你了，小姑娘，拜拜。”

　　说完也不去管惠的反应，她便直接踩着长靴，俐落地走到了公寓楼下，坐上自己那辆品川牌照的911。ŴŴŴ.23sk.com

　　秋日清早吹来的风带着些许凉意。

　　放置了一整晚的车内温度也有些冰凉。

　　两相结合之下，红坂朱音又把风衣穿在了身上。

　　她抬手揉了揉脖子，只觉得身上无一处地方不酸痛，包括小腹那里也是火辣辣，仿佛依稀还残留着某种触感……

　　她轻轻吁出一口气，脸上的强硬慢慢转变为复杂，旋即用手捂住了额头，喃喃自语了一句。

　　“这下子，真的亏大了……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，7、鏖战免费阅读。https://xs.23sk.com 