    第130章 我出价一个亿

    【哈哈，不愧为我们飞云爸爸，做事情就是底气足呀，直接把价格抬到一个亿！】

    【学学人家，这才叫真正的财大气粗，你们那什么狗屁博物馆还在那而狗叫，滚出九州国吧！】

    【对呀，九州国里面发现的东西，也说是你们，笑死我了，话说你们南棒国有王级的天逸荷吗？好像没有吧，没有实力你在这儿叫个锤子，赶紧滚蛋！】

    【云马爸爸牛逼！为了支持飞云爸爸，我马上去飞云爸爸的电商平台下单，购买几件衣服，算是做投资了！】

    直播间的水友们看见马飞云率先站了出来，一个二个开始发着弹幕，嘲笑着南棒国的收藏馆。

    此时南棒国的博物收藏馆里面。

    馆长一脸的不爽，望着直播间的弹幕，气得牙齿痒痒。

    这个马飞云是什么情况呀？

    怎么会突然冒出来的！不是刚刚直播间里面的人都是一些小角色嘛！

    所以南棒国的博物馆收藏馆馆长便想通过自己的身份威逼利诱恐吓那些小角色，逼迫陆成江把两株帝王级的天逸荷交给自己。

    只要计划成功的话，南棒国收藏馆便可以不花一分钱拿到这两株帝王级的天逸荷，为南棒国做贡献。

    本来是一件计划十分完美的，结果这马飞云突然杀出来，而且还爆出这么逆天的价格，这是在故意挑衅南棒收藏馆呀。

    “气死我了，这马飞云也太嚣张了吧，仗着自己背后的势力想挑战我们难办国吗？”

    “老大，马飞云的背景的确强大呀，我们得罪不起他，要不我们还是跟着一起拍卖吧！”

    南棒国收藏馆里面的其他人看见这个情况也是内心一凉，他们了解马飞云的背景。

    所以不敢贸然对马飞云实行打压，况且要是自己后面操作不当的话。

    到时候搞出一些大事情来，可能整个收藏馆可要跟着一起倒霉了。

    毕竟南棒国收藏馆刚刚只是口嗨而已，他可没有收到相关高层的指令，要购买这两株帝王级的天逸荷。

    刚刚的威逼利诱，一切都是南棒收藏馆自导自演，为了自己的私利。

    而此时的周淑伊已经看傻了！

    这又算是怎么一回事，我老公的帝王级天逸荷竟然会引来马飞云和南棒国的收藏馆购买。

    这还是一株普普通通的植物吗？什么时候植物都这么有钱的！

    旁边的吴仪芳擦了擦额头的汗水，对陆成江有了更进一步的认识。

    原来这个女婿竟然还有这么厉害的身份，莫非除了九州国投资集团董事长，他还有其他的身份。

    陆成江此时眉头皱起，这南棒国的人未免有点太自大了吧！

    弹丸小国而已，竟然还敢来招惹我，以我的能力就可以随随便便灭了他们！

    你们这不是过来作死吗？

    而且这两株帝王级的天逸荷什么时候成了你们的了，这是我自己的一个老朋友送的。

    真是不要脸呀，看见什么就说是你们们的。

    陆成江心里面已经打量着，必须得好好的收拾一下他们。

    实在是太无法无天了，别以为我现在退隐了，就可以随便拿捏我。

    既然你们这么想作死，那我就成全你们吧。

    陆成江掏出手机发出了一个神秘的指令，马上对于南棒国的制裁即将开始！

    而这个时候周淑伊的直播间里面，网友们纷纷的打着弹幕，被马飞云的豪气给带动了起来。

    大家都在议论不断，仅仅几分钟过去就有超过十万条弹幕疯狂的刷新。

    【天哪，马飞云竟然决定花出一个亿的价格拿下传这两株帝王级的天逸荷，这也太有钱了吧！】

    【一个亿！我这一辈子都拿不出来，恕我直言，我要是有这一个亿的话，我做梦都能够笑醒！】

    【这才叫做会做事情呀！周淑国的收藏馆是什么东西，学学我们的马飞云吧，要是没钱的话就不要在这儿丢人现眼了！】

    网友们可是被这一个亿的吓得不轻呀，这又是一个一辈子都无法完成的小目标！

    果然有钱人和穷人的区别竟然这么大，别人随随便便就是豪掷一个亿。

    也不知道陆成江会不会把这两株帝王系的天天逸荷卖给马飞云，这一个亿太多了呀，一辈子都花不完。

    马飞云坐在办公室里面，嘴角带着一丝丝的笑意。

    之所以自己愿意花出一个亿，购买这两株帝王级的天逸荷，那是因为自己这几年做电商赚了很多的钱，每年的流水都有十几亿。

    而且马飞云这一次买来的两株帝王天逸荷可是要送给九华投资集团董事长的。

    自己能够拥有现在这么大的实力，还主要是仰仗着九华投资集团。

    而且九华投资集团实力十分的恐怖，就连自己背后的周老都要对九华投资集团忌惮三分。

    周老可是毫不客气的夸奖九华投资集团的董事长，要是能够结交他，以后的生意路肯定风生水起。

    要是自己这一次能够成功买下帝王级的天逸荷并且和九华投资集团的高层认识，攀上这层关系。

    那马飞云在九州国的生意便可以做的越来越火。

    到时候可不管什么东强，马飞云完完全全可以凭借九华投资集团的实力，把自己的电商产业推向全球。

    这九华投资集团的董事长必须要巴结好！

    所以马飞云这一次说什么也要把这两株帝王级的天逸荷买下来！

    这可是关乎着自己后面能否成为全球电商之王，能否真正的跨进世界富豪榜。

    但是就在马飞云得意的时候。

    突然周淑伊的直播间里面有一条金色的弹幕弹了出来。

    马飞云仔细一看，这也是一条想要购买帝王级天逸荷的消息。

    【腾游集团愿意花出一亿五千万的价格，购买下陆先生的帝王级天逸荷，腾游投资集团并且送给陆先生一部分股份，希望陆先生能够给我们一个机会！】

    腾游集团这边也加入了这场拍卖会，并且一下就拿出了一亿五千万的超高价格，直接比马飞云的价格要高上了五千多万！

    一亿五千万，这是很多人一辈子也无法赚到的财富。

    (本章完)

