    “哦！”琳琅似懂非懂地点了点头。

    “赫连总，年轻帅气　，家境显赫，又有能力，人见人爱很正常。

    连我这个半老徐娘，每次见到赫连总，都还忍不住心跳加速，更不用说你们这些还没结婚，对未来充满了梦想和期待的小姑娘了。

    但人跟人之间，你说没有分界线，没有分三六等，那也不现实，所以有些梦可以做，别当真就好。”张姐隐晦地提醒到。

    “张姐，你放心吧，我不会觊觎赫连总的，我现在唯一的目标只有转正。”琳琅直言不讳到。

    张姐看着琳琅笑眯眯的表情，也笑了。

    她就是打心底喜欢琳琅这个孩子，才会忍不住多提醒两句。

    在赫连集团工作这么多年，见过不少，没有摆正身份和工作态度，最后被解聘的年轻人。

    赫连集团这些年来虽然也有动荡，但总体一直都在成长，水涨船高，在赫连集团工作的老员工也跟着享受到更好的福利，现在经济不是特别景气，换一份工作意味着一份冒险，自然是能够在赫连集团稳稳当当地做下去是做好的。

    过来人的心态，她自然也是希望琳琅能够好好做下去。

    “琳琅，我八卦一下，你别介意。你长得这么漂亮　，年纪说小吧，也二十五六，以前就没谈过恋爱啊？”张姐八卦到。

    “谈过，喜欢过一个学长，不过没半年的时间，他劈腿了，我们就分手了。”琳琅据实应道。

    “抱歉，提到你的伤心事了。”张姐道歉到，一开始是八卦，没想到勾起了琳琅伤心往事。

    “已经过去很久了，早就不伤心了。不过那时候还真挺难过的，就想着他要是喜欢别人，为什么不能先跟我分手，再跟那个人在一起呢！”琳琅感叹到。

    “他想脚踩两条船呗！这种人，分了就对了！”张姐愤慨到。

    “是啊，当时还因为这个问题纠结了很久，后来想想不合适的人，勉强在一起也不幸福，就想开了。再后来工作了，也没时间谈　，就一直单身到现在。”琳琅点了点头附和到。

    “缘分还没到，不要着急。”张姐反过来鼓励着林朗。

    “我不急啊，是我爸妈，特别是我妈，总怕我嫁不出去。

    要不是因为这，说不定我也不会换工作。”琳琅笑道。

    “就你这样的，害怕嫁不出去，你妈也是瞎操心。

    我要是生的是儿子，立马将你介绍给我儿子。”

    “哈哈，那我不得老牛吃嫩草。”

    “就怕我有儿子也配不上你而已，还怕什么老牛吃嫩草的。”

    “张姐，你就别安慰我了。

    说实话，个人的事情，我还真不急，顺其自然就好。

    而且我现在刚从事这份工作，做得还挺开心的，还是希望先好好工作，至于其他的以后再说吧。”琳琅诚恳地回应着。

    “你说的也没错，先保证工作，保证自己独立的资本，男人可以慢慢找，以你的条件不怕找不熬好的。”张姐点了点附和着。

    琳琅笑着，没有再说什么。

    对于感情这种事，她现在态度确实是顺其自然的。

    感觉遇到对的，合适的，她也不会抗拒结婚，　抗拒新的家庭和新的生活，但如果没有遇到合适的，她也不想凑合，宁缺毋滥。

    而且退一步说她这个年纪，说急吧，基本上是长辈，至于她自己，觉得再等个三五年没什么问题的。

    农村的空气果然是比城市的好，琳琅是在一阵鸟鸣声中醒来，醒来后发现张姐已经醒了。

    她揉了揉眼，爬了起来，走到窗边，正好可以看到炊烟和不远处的黄橙橙的稻田，真是恍如梦境的感觉。

    “早，琳琅！”

    “早，张姐，你起得这么早啊！”琳琅转过头回应道。

    “年纪大了，睡眠就少，早饭已经做好了，你去洗漱一下，我们吃完早饭，也该开工了。”

    “好！”琳琅应道，换了套便于做事的裤装，就下楼去洗漱了。

    早餐是番薯稀饭，配咸菜酱瓜，赵大妈还煎了鸡蛋。

    琳琅胃口还挺好的，吃了两碗。

    赵煊还怕她们吃不习惯，说农村没啥东西的，只能请她们将就了。

    张姐摇着头说道，

    “一点都不将就，我都很久没吃过这么好的早餐了，真是托了你们的福了。”

    “张姐真是客气了。”赵煊有些不好意思。

    “我也赞成张姐的话，我都吃了两碗了，那地瓜好甜哦！”琳琅跟着附和到。

    “是你们不嫌弃！”

    “赵煊，你一定要帮我们的话，翻译给你妈听，说我们都很喜欢她煮的饭菜，这几天都要麻烦她了。”

    “不麻烦，我爸妈很高兴，家里已经很久没有这么热闹了，就是没什么好东西招待你们的。”

    “已经很好了，我们没跟你爸妈客气，你爸妈也千万不要客气。”张姐说道。

    “好！”赵煊笑着点头。

    吃完了早饭后，就开始干活了，今天的任务一点不比昨天的轻松，因为要下到田地去。

    赵煊说他们这里每户都有几亩的田地，大部分都是种稻谷小麦玉米和蔬菜。

    一部分老人之前已经采收了，现在剩下的这些还没有采收的，但也得抓紧时间，不然接下来雨水重稻子倒了，就影响收成了，也是因为这个原因，他之前才会想这请假回来割稻谷。

    “我们公司那么多人，应该能将这一大片都收割完吧！”琳琅有些没概念地问道。

    “应该没问题，就怕大家太辛苦，所以我们只有收割这边这一片就行，另外那一片村长会组织村民一起收。”

    “我们现在是兵分三路是吧，一部分女同事到小学去给小朋友上课拍照，一部分做后勤负责做饭送水的，那剩下的就全部用来收割稻谷了不是？

    但如果大家都挤在一块也不好做事，还不如分开，比如二三十个一组负责这一片，再二三十人一组负责另一片，这样会不会好一些？”张姐问道。

    “这样更好，就怕大家太辛苦了。”赵煊点着头应道。

    “再怎么辛苦，也就这两三天而已，再说大家也是为了体验农村生活，如果纯粹是为了作秀，那也没必要跑这么远，费心还费劲！

    我们现在就先分好组，然后工具什么也要配备好，这样明天大家到了，休息一下就可以开始干活了。”张姐一脸认真地安排着。

