    沈高杰连忙转头去看慕容白朗的表情，生怕慕容白朗因为叶小凡的话，直接将他斩杀了。

    “小大人，我绝对不是跟他一伙的，我可以发誓，发道示！”

    沈高杰连忙跪在半空中，惊恐万分的对着叶小凡说道。

    心中怨恨到了极致，自己堂堂九级元婴，小命竟然被一个小屁孩给捏着。

    “小样，小爷整你分分钟。”

    “哦，原来是这样啊。”

    叶小凡心中嘀咕了一声，小脸蛋挂着淡淡的得意，点头说道。

    “呼！”

    沈高杰看到慕容白朗表情没有多大的变化，这才松了一口气，心中思索着如何弄死叶小凡。

    叶小凡摇了摇头，自然是知道沈高杰心中的想法，不就是想弄死他吗。

    要不是沈高杰是九级元婴，是一坨行走的经验，叶小凡完全可以利用慕容白朗之手，整死沈高杰。

    但是慕容白朗杀了沈高杰，叶小凡就一丁点经验都没了。

    为了经验，叶小凡决定先让沈高杰再蹦跳些时间.

    “奇怪了，那个杂役弟子不是说，他死了，就会将秘密爆出来吗，怎么到现在都没有动静了？”

    沈高杰见到叶小凡离开，双眼充满了冤魂，紧紧盯着叶小凡的背影，心中猛然想起了刚刚的事情，顿时有些疑惑。

    “++，竟然骗老子！”

    这一想，沈高杰顿时就回过神来了，知道自己被骗了，心中杀意再也抑制不住。

    这一骗，便让他跪下来发道誓，才捡回一条命，承受了莫大的屈辱。

    “唰！”

    “砰砰砰！”

    沈高杰身影出现在猛力尸体前面，顿时下方发出一连串的爆响声，震荡起漫天尘埃。

    不能杀叶小凡，那么只能将心中的怒火，全都砸在猛力的身上。

    …

    有叶小凡的推动，慕容白朗利用传讯玉简，命令那些东域的武者，以最快的速度赶来。

    没过多久，金刚门，寒冰宫等弟子，害怕厚土行宗的势力，一个个顶着伤势，以最快的速度赶来。

    他们当中的领头人，都有着一枚传讯玉简，玉简上面写着：“速来，如若迟疑，灭门”

    简简单单的几个字，就让众人惶恐不已。

    浩浩荡荡几万人，此时全都聚集在天坑中，全都敬畏的仰望着慕容白朗的身影。

    “小友，人来了，我们下去吧。”

    慕容白朗嘴角划过不易察觉的笑意，看了下方的人群，对着叶小凡说道。

    “老头，咱们是去弄宝藏，你叫这么多人是干嘛？”

    叶小凡有些疑惑，不由问道。

    “呵呵，宝藏入口有一处禁制，防御力极其恐怖，就算老夫有着半步婴变的实力，也难以将其砸开一丝。”

    “这些都是东域当中顶尖势力的精锐，虽然单个实力不强，但老夫有一秘法，能将他们集合起来，发挥出强大的力量，一举轰开入口的禁制。”

    慕容白朗听到叶小凡的话后，脸不红心不跳的说道。

    丝毫没有将要把几万人血祭的事情说出来。

    他怕说出这个事情，叶小凡会不忍心，然后让他放人。

    人放了那就意味着宝藏没了，宝藏没了，他就没有吸引叶小凡入护山大阵的东西。

    这就代表着断了他突破的道路，他身为半步婴变境界，有着三千年的寿命，但是机缘不够，卡在当前境界足足有两千年。

    要是再不能突破，他过不了多久，便会坐化陨落。

