    “烨子，冯盎他们家想去海上，你怎么好像不高兴？”李泰对与云烨把他从帐篷里叫出来商量有些不解，力量是有一定数量的，冯家如果把力量投向大海，投入到陆地上的就会减少，这样一来，梅岭的甲士就能减少一些，但是看云烨的反应，好像更加的忧虑。

    “这个决断很难做，青雀，我之所以冒险让你和我一起去大海，就是想让你亲眼看看大海是如何的富庶，我们的祖先世世代代的在黄土高原上生活，对于土地我们有着无穷的**，能种粮食的地方我们种粮食，不能种粮食的地方我们也种，珍惜每一寸土地，我们却对浩淼的大海视而不见。

    冯家有人，有财，有能力，现在唯一欠缺的就是造船的能力，时日久了，必定会自成体系，对于子孙后世控制大海不利。“

    李泰笑而不语，跑到路边撒了一泡尿之后才回来对云烨说：“烨子，我发现了你的一个缺点，你答应不生气我才说。”

    “什么缺点能让你连尿都憋不住？洗耳恭听之。”

    李泰犹豫了一下才说：“我发现你不像是一个堂堂的侯爵，更像是街边杂货铺的掌柜。”云烨愣了一下做了一个继续的手势，意思让她把话说完。

    “你少了一股子大气，刚才在撒尿的时候我仔细回忆了你的所作所为，发现你非常的小家子气，这一点你比我大哥差的很远，更不要说我父皇了。

    这个天下说是我李家的，不如说是整个天下人的。我父皇只是以舵手自居，将皇家比作大船，说出来“水能载舟亦能覆舟“之语，就是说明天底下的好处李家占不完。

    大唐立国靠的是海纳百川的胸襟和气魄。只要在大唐律法允许的条件下，你可以肆意作为，我们的大军向西，向东。向北，向南开拓进取，就是想向整个世界宣布，普天之下莫非王土，只要是我们想要的，我们就能得到。

    国家的力量毕竟有限，不可能全面开花，我父皇需要有针对性的布置力量，面对最危急。最重要的场面。其余的事情就需要大唐的勋贵和百姓们来完成。

    对冯家你多虑了。李家不在乎将来多出一个对手，只要冯家现在做的事情没有违背国法，没有产生异心。我们为什么不能给他们一条出路呢？更何况这条出路还不一定保险，需要冯家拿人命拿财富去开创。

    烨子。你错了，冯家是大唐的臣子，大唐人所拥有的便利，他们也能拥有，冯家在隋末之时坚持不肯裂土，不肯自立，保持了国家的完整，平息了一场刀兵之祸，这就是他们家的功绩，这样的功绩封王都不为过。

    我不明白你为什么总是在为后世子孙着想，你确定你想的就是正确的？你知道你给他们的就是他们想要的？我父皇给我安排的路我都不愿意走，更何况后世子孙。

    这个世界上的财富我们索取不完，不可能给子孙把所有的事情都做完，我们做自己该做的事，尽自己的责任就好。

    如果后世子孙觉得我们没有给他们打下足够多的土地，留下足够多的财富而抱怨的时候，那就让他们去抱怨吧，让他们在我们的坟前埋怨去吧，这样无能的子孙我如果地下有知，一定从坟里跳出来，把他活活掐死，无能之辈留之何益。

    我们没有杀完的敌人是留给他们继续杀，我们没有抢完的财富是留给他们继续抢，我们没有占完的土地是留给他们继续占，不是让他们躺在祖宗的功劳簿上混吃等死的。

    如果因为自己无能被别人欺负了，那是活该，如果李家子孙因为自己的无能而丢掉了海洋，丢掉了大陆，丢掉了长安，丢掉了祖坟，那是活该，如果那个时候我李泰的坟茔被人家刨掉，被人家曝尸，那是也是活该，我做鬼都不会埋怨一声。

    烨子，打开心胸，冯家不是敌人，从来不是，如果我们事事猜忌，处处提防，那就什么都不要做了，我宁愿看到大海上唐人的战舰四处纵横，也不愿意看到无数的异族战船在那里耀武扬威，哪怕大唐的战舰比外族的战舰对李家的威胁更大。

    出海的时候带上冯家子弟，不隐瞒，不提防，都是自家兄弟，防备才是人心失散的最大祸根。

    冯家能忍耐我姐姐入岭南，能忍耐你在岭南纵横捭阖，能容忍岭南被朝廷分割的四分五裂，这已经是最大的忠诚了。

    上位者不能只要求下属付出，也必须给下属回报，有来有往才是人情，古话说得好，“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇，说的就是这个道理，冯家自立不自立取决于长安对他的态度，不是他家占据了多少海洋。

    你说过，海洋要比陆地大了很多，就让冯家去占领，看看他能拿走多少，三十个儿子，上万名奴婢，在大唐全国就是一个笑话，还没有你云家庄子附近的人多，算得了什么？

    我李泰就不信，我以诚心待你冯家，你会无情取义的反叛我？就算反叛，一个无耻的背叛者，倾覆只是转眼间的事耳。“

    李泰一番话，把云烨说的面红耳赤，长揖不起，李泰说的对，自己骨子里的小市民心思暴露的彻底无遗，有多大的心胸就干多大的事情，有多大的心胸就有多大的未来，这本来就是真理，山谷间的猴子都知道齐心协力的扔石头，自己却在把人往最坏里想。

    身后轰然响起了笑声，背着巨弓的冯盎从大树后面转出来指着李泰大声说：“老夫服了，老夫服了，活该你李家坐天下，有你这样的王爷江山三代无忧，听说你大哥比你还要优秀，这是你李家的洪福，冯家最好的子弟就是智戴，却连云烨这只猴子都比不上，只能跟在后面吃屁，李泰，告诉你父亲，从此，冯家对他忠心不二，想要冯家子孙也跟着对你李家子孙忠心不二，那就拿出做人君主的气魄来，只要有气魄，冯家世世代代做臣子有何不可？”

    最丢人的一幕被人家看到了，更何况李容就在那边把小脑袋探出来看，云烨的脸上青一阵，红一阵转眼间就要发作却听冯盎又说。

    “云烨，你别不服气，虽然你智计百出，花样不断，甚至有杀光岭南人的本事，可是老夫就是不服你，你心狠，你是老夫见过的人中最狠的一个，别人都有需要恪守的底线，你没有，那整个岭南人来威胁老夫你是第一个，最让老夫担心的就是你说这句话时眼睛里的凶焰，如果我真的伤了你儿子李容，我觉得你真会杀光岭南人陪葬，你才是视人命如草芥的魔王。

    可是就这样，老夫依然看不起你，你从不会相信别人，哈哈，恐怕你和老婆在床上办事的时候心里都在提防吧？

    长安的事情我听说了，你的行为让老夫更加的瞧不起，喜欢太子就站在太子的一边，推翻皇帝有什么大不了的，觉得皇帝的恩情没办法报答就跟着皇帝把太子制服就是，失败了了不起掉脑袋，跑什么，大丈夫恩怨分明，光明磊落，你这样婆婆妈妈的做事，哪里像一个五尺的汉子。

    你为臣不忠，为友不义，自私自利，小肚鸡肠的算计人，算得什么英雄好汉！“

    云烨的脸已经从黑的变成了白的，他发现自己这会也非常的想吐血，让人扒的**裸的扔到朱雀大街上就是这种感觉，难怪令狐德棻会被自己气的吐血，吐血果然是缓解羞臊的一个好法门。

    眼睛无意中瞄过冯智戴，发现他好像很希望自己气死的样子，心里的羞怒就像大海退潮，一瞬间就不气了，妈的，今天的一且都是在人家的算计之中，狗日的连李泰的反应都计算到了，确实了不起。

    “冯盎，你刚才总共骂了我多少句，你冯家就要用多少人命来填，我做事轮不到你来指责，想去大海发展，确实是一个非常好的主意，冯家兴旺已是可以预期的事，多嘴的下场就是这样，你慢慢数着，你冯家的子孙将会因为你一时口快付出惨重的代价，或许是一张错误的海图，或许是有一处暗礁我没说清楚，或许一座岛上有食人族，或许是一种防治瘟疫的药，总之会死人。

    大海没你想的那么简单，不是你有几艘船就能东跑西跑的，牵星术，指南针，坏血病，黄疸，有你冯家学的，慢慢来，用你家子弟的命把学费交够了，再说怎么纵横大海的话。“

    李泰捶着自己的脑袋不忍心看冯盎如同吃了苍蝇的脸，李容蹦跶着跑过来牵着云烨的袍子说：“爹爹我也要学，我也要学！”

    云烨把儿子抱起来在脸上亲了一下说：“好好，只要你你喜欢学，爹爹就全部教给你，一样不落，总有全部教会的一天，不喜欢学也不要紧，海上风大浪大的也不好玩，爹爹教你别的，让那些傻子去大海里拼命，咱们站在岸上收钱就好，这是另外的一门本事，学会了可不敢教给那些傻子。”（未完待续）8