    李长命本以为可以安安静静的发育了。

    但谁想。

    才第二天，就被外面的人打扰了。

    “灵官大人。”

    “太阴星广寒宫玉兔公主来拜访你，是否见面？”

    海清神将粗犷声音在传音石响起。

    李长命不得不从修行中，暂时停了下来。

    玉兔？

    一只兔子，她来找我干嘛？我又不是唐僧……

    李长命心底疑惑了。

    随即，他不禁想起了昨日的那股被窥视之感，呃……不会就是玉兔偷看我吧？

    这？

    实在是想不通。

    玉兔窥视我干嘛？

    李长命神色思索了一下，反而更加迷惑了。

    “若是大人三息还不回应。”

    “属下就帮大人拒绝了。”

    见李长命这边沉默，海清神将也有自己的应付之法。

    “见！”

    “带玉兔公主去大殿等候。”

    李长命想不出问题关键，想了想，还是答应下来。

    “见过叶凡灵官。”

    “小玉有礼了。”

    李长命一出来大殿，玉兔公主便客气作揖行礼道。

    一袭橙黄裙裳，金黄晶亮的。

    白皙无瑕的修长双腿显露，玲珑有致的美妙身材，精致的脸颊白里透红，吹弹可破。

    三千黑丝装饰着一些金银饰品，让头发看着很是臃肿，整个人却是显得贵气典雅。

    “玉兔仙子可被折煞小仙。”

    “不知仙子大驾光临，有何要事？”

    李长命看着玉兔公主的容颜，拱手含笑。

    “叶凡灵官无需客气。”

    “听闻灵官能从三昧真火火海中活了下来，真乃神人也，小玉很是钦慕。”

    玉兔公主眼睛闪闪的，很有神的注视着李长命，抿嘴轻笑道。

    她的一颦一笑，细微动作，不显做作，皆是赏心悦目。

    呃？

    这是啥？

    这种亮闪闪眼神，我的小迷妹？

    李长命愣了一下，显然没料到玉兔还会打听自己的信息，说着其中一个光辉事迹。

    没被三昧真火烧死！

    “仙子谬赞了。”

    “小仙这手段，也就混口饭吃，若是三昧真火出现在太阴星，恐怕连一点火苗都燃不起来。”

    “你们太阴星才是真正的厉害！”

    李长命抱拳自谦道。

    说的也算是实话。

    太阴星那可是阴属性极致之地，三昧真火虽然威力很不错，可去到太阴星，真的翻不起一点小火苗。

    “叶灵官，这可不一样。”

    “灵官你可是自己抵抗下来的，而太阴星却是占据天时地利，叶凡灵官当日你的风采，想必很惊艳吧！”

    玉兔公主满眼皆是李长命，眼眸里闪烁着特有的小星星，仿佛就是李长命的铁杆真爱粉。

    惊艳？

    说的逐渐开始离谱起来。

    那日我直接受伤晕厥好不好？

    李长命总感觉这玉兔多少有点不正常，这爱慕情绪更是来的反常。

    “叶灵官。”

    “小玉与嫦娥姐姐习舞多年，不知可否赏眼评价一下？”

    玉兔公主脸色娇羞，让人看得怦然心动。

    不过，李长命却是心里一紧，弱弱问道：“小仙要是说不行，你还跳吗？”

    “跳。”

    “叶灵官，小玉不允许你拒绝！”

    谁知。

    玉兔公主欺身上前，来到李长命身前，软若无骨的葱白食指就很放肆放在李长命嘴唇上。

    如此挑逗，李长命不解风情的皱了皱眉。

    好在玉兔公主蜻蜓点水。

    倒没有做出得寸进尺的行为，而是在大殿空旷之处，跳起了如梦如幻的舞姿。

    奇怪？

    哪里来的仙乐？

    怎么大殿景色变了，忽然来到了芭蕉林里……

    李长命正看着玉兔仙子优雅有趣的舞蹈，可眼前一花，已是来到一片芭蕉林里。

    仙乐奏响，一缕缕稀薄朦胧云雾飘来。

    玉兔仙子的舞步跟随着音乐的节拍，步步生辉，一股柔和的金黄色光韵环绕。

    跳着跳着。

    玉兔仙子已是靠近李长命周身。

    烟波流转，顾盼生姿。

    一股特有、难以察觉的魅惑之力浮现在玉兔曼妙娇躯上，尤其是那双星星眼，魅惑之力最为强盛！

    “叶公子。”

    “你喜欢小玉吗？”

    跳舞结束，可眼前幻境仍然没关闭。

    玉兔公主来到李长命一侧，俏皮羞涩问道。

    当李长命与其对视，她双眸强横的粉红魅惑之力，猛地冲入了李长命识海里。

    可让玉兔公主自己都没想到的是，自己的魅惑之力竟然一点用都没有。

    “有点好感。”

    “喜欢谈不上。”

    李长命神色平静，如实讲道。

    “仙子。”

    “你别这样，男女授受不亲！”

    李长命见玉兔公主的动作越来越过分，像一个八爪鱼一般，直接就往自己身上爬。

    但他可是正人君子，怎会犯什么小错误。

    一个闪身，迅速躲开。

    “呀！”

    一道娇声惊叫响起。

    扑腾一声。

    没了支撑点，玉兔公主很是狼狈的倒在地上。

    旋即，她眼神如同闺中怨妇的看了李长命一眼。

    气死老娘了！

    这人还是不是男人？

    刚才的魅惑之力怎么一点用都没有，他直接免疫吗？主上要对付的，这是什么人？

    这真是天仙？！

    还是说我不漂亮了？没有诱惑力了？

    玉兔公主心中无语，甚至怀疑其了自己的绝顶美貌。

    化为汉钟离的魔奴之后，她就被派来试探李长命的底细了。

    刚才看似没什么反常危险。

    其实。

    她已经用出了自己最强本事，只要李长命中招，就会拜倒在她的石榴裙下。

    唯命是从！

    让你自裁便自裁。

    但奈何李长命居然无视了。

    视一个倾国倾城的大美人为无物！

    好，既然软的你不吃，就别怪我了！

    玉兔公主心中一狠，做了某种决定。

    “玉兔仙子。”

    “今日时间不早了，小仙就不招待了，还请回吧！”

    李长命神情平淡，下了一个送客令。

    这女的太耽误自己修行了。

    下次来，我直接拒绝不见！

    “公子可真是心肠狠毒。”

    “那小玉就不打扰公子了！”

    玉兔从地上起身，神色失落一句。

    可当来到李长命身前之时。

    浑身太阴法力暴涨，气息阴寒，太阴神指向着李长命的丹田狠辣偷袭，强行出击。

    这一指若是接下。

    李长命丹田必废！

    “还好我防了一手。”

    “你真是玉兔仙子？”

    可这般突然迅速的偷袭，却扑了一个空。

    李长命疑惑的声音在其背后一侧耳畔响起。

    而玉兔仙子攻击的那道身影，竟是一道凝实虚影，一指溃散，根本就不是实物。

    它的主人已是站在了玉兔身后。

