    暗物质提取的方法，是从各种稀有金属以及陨石中提取出来的，步骤极其复杂。

    每一步都需要精准至微米级，一旦出错就有可能导致提取失败，浪费珍贵的材料。

    而一旦有人手抖了，就会被直接淘汰！

    没有第二次机会！

    这场面试下来，结束后。

    淘汰率比之之前更加恐怖，最后汇报到最高组的数据显示。

    三百万笔试合格的考生，最后通过面试实训项目的，竟然只有十万人不到！

    要知道这还是人口足足有十四亿的华夏。

    如果放到西方等较小的国度，按照这样的考核方式和淘汰率，恐怕一个国家都凑不够一百人。

    当征召考核合格的人员名单出来后。

    通过审核的人为之兴奋不已，甚至不少人激动地连觉都睡不着。

    某地大学内，一名年仅二十二的学生，拨通了远在沿海钢铁长城建设前线父亲的电话。

    “爸，我考核通过了！”

    “啥考核嘞，你考上研究生啦？”

    “不是，是通过了咱们国家最高组面向全国征召科研人员的考试，我以后也能向您一样，为国家出力了！”

    “好小子，我就知道咱们老李家，个顶个的出息！”

    ...

    而就在这些通过审核的考生们，沉浸在一片喜悦中时。

    针对这十万通过考核的人员。

    臣风已经命令神龙局、国家安全总署，以及军部情报部门，联合会审！

    确保每个人的身份背景是干干净净的。

    决不允许混进来一个间谍分子！

    最高组的命令一经下达。

    十万考核通过的考生身份信息，已经通过大数据，先行传到了国家安全总署。

    上万名安全署工作人员通过全国天网监控，比对这八万人的活动地、通话记录等一切数据，来判断是否存在与国外势力勾结的情况。

    而只要出现哪怕一丝异常的人员，都会记录下来，整理成一份名单转交给军部情报部门。

    再由军部情报人员去进行核实调查，有问题的直接通知神龙局，进行抓捕！

    这一刻。

    华夏乃至全世界境内，神龙局埋下的暗子，全部活动了起来。

    ...

    九龙市，华夏仅有的几个特别市之一。

    这里是东方最繁华的国际都市，连接了西方东方的枢纽城。

    维多利亚七星级大酒店内。

    一个文质彬彬的青年，二十五六岁左右的模样，正一脸舒适得躺在豪华套房里，松软的席梦思上，两个身材妖娆的小模特就躺在他的怀中。

    青年的双手肆无忌惮地把玩了一会儿两位娇美人，旋即拿起放在枕下的手机。

    拨通了一个远洋号码。

    忙音过后，电话那头传来一个沙哑且声调怪异的‘谁？’

    青年脸上露出毕恭毕敬的笑容，“嘿，马卡斯先生！是我，您的华夏朋友，安博延。”

    电话中沉默了一会儿，旋即传来沙哑的声音：“什么事？”

    安博延舔了舔嘴唇，道：“我已经通过了这次考核，想必用不了多久就能接触到那个绝密项目了，您看......”

    过了一会儿后，那边再度传来声音。

    “一百万已经打到你卡上，拿到项目机密，我会再给你转一亿米元。”

    “好的马卡斯先生，祝我们一帆风顺，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    挂断电话后，安博延才大笑一声，这么轻松就赚到了一百万米元，这钱来得实在太容易了。

    作为九龙市从小接受国外教育的人，他才没有白给国家打工的觉悟。

    “一群傻逼，放着白捡的钱不赚，说什么为国家做贡献，去他妈的吧！”

    安博延不屑笑了笑，然后拖起身旁那个长发女人，将柔软的身躯直接揽起。

    就在他准备学习英语时。

    突然！

    ‘砰！’的一声。

    酒店房间的大门被人猛力一脚踹开。

    只见两个面无表情的黑衣男人大步走了进来，其中一人指着安博延和那两个穿着清凉的外围模特厉声呵斥。

    “双手抱头，靠在墙边，把身份证都拿出来！”

    这时，他旁边的特勤诧异地看了他一眼，小声提醒道：“兄弟，你现在是神龙局特勤了。”

    “额不好意思，干了十多年这活儿，本能反应，本能反应...”

    旋即这名特勤再度指着三人呵斥道：“都老实点！”

    “对了，这小子是怎么处理来着，当场格杀还是带回去？”

    他朝身旁的同事问道。

    那名特勤从兜里摸出一张名单，扫了两眼，皱眉道：“安博延...找到了，他得带回去审审，根据电话监听，这小子背后有米国大鱼呢！”

    瘫软在床上，一脸慌乱的安博延，听到这两个黑衣男人的对话。

    顿时满脸惊恐无比。

    “你...你们是什么人，我可是华夏合法居民，你们要是敢乱来我可报警了！”

    岂料，这两个神龙局特勤理都没理他，直接上去一脚将其踹翻在地上。

    然后将其控制，押解了出去。

    几乎一晚上不到。

    与安博延的遭遇一样，至少有上百人还在床上翻江倒海，喘息连连，亦或着梦乡之中，直接被神龙局特勤从床上提了起来。

    又或者，用安装着消音筒的手枪对准他们的脑袋，扣动扳机。

    勾结境外间谍势力，按国法一缕视为叛国重罪！

    可当场处死！

    ...

    一夜清洗过后。

    国家安全署、军部情报部门和神龙局再度确认了一遍，确定了没有一条漏网之鱼，君南天才去找了臣风，将行动报告呈交了上去。

    臣风看了一眼报告，点了点头。

    “君局长的神龙局，名不虚传，不愧是华夏利剑啊！”

    君南天脸上依旧没有任何表情道：“比苍龙差。”

    臣风楞了一下，不是在惊讶他的话，而是这家伙竟然说话超过了三个字。

    显然他之前派出苍龙大队战士，对华夏古武界进行了血洗的事情，君南天也有所耳闻。

    “苍龙的一百名战士，只是华夏的先锋者罢了。”

    臣风从座位上站起，目光郑重地看着他道：

    “我相信总有一天，我们能让华夏每一个国民，都变得比他们现在，更强！”

