    银狼这些天变化十分明显，它变得不爱吃东西，之前一天一颗静态果实，现在倒好两三天都不吃一颗，每天都无精打采的。

    它看起来好像是生病了。

    难不成是在和鳄鱼的战斗中受伤了吗？

    不对啊，我也没有看到它受伤啊，而且和鳄鱼打完后的几天他都生龙活虎，就是最近两日才成了这样。

    而这两天，我们这边也没有什么特别的事情发生啊。

    我也不是兽医，也瞧不出银狼生病没有，每天看着无精打采的银狼，我也是着急的很。

    可我又没有什么好办法。

    为了不让银狼出事儿，我便每天和银狼睡一起。

    它还是很黏我，我靠近它的时候，它都会使劲地蹭我。

    可它就是没有精神。

    日复一日，直到我凑够了冲破一百四十星门槛的果实，我就来到银狼休息的地方，然后对它说了一句：“从明天开始，我就要闭关了，差不多五六天的样子，我会给你留些吃的，你记得一定要吃，听到没。”

    银狼在我身上蹭了蹭，满眼都是悲伤！

    而这个时候，银狼脖子上的咒印忽然浮现了出来。

    我在咒印上看到了一些黑色的气息萦绕。

    这是相气的气色。

    而那黑色的气息，预示着病理，有人生病了。

    可这病理并不是来自银狼，而是来自和银狼有关系的人。

    我？

    不对，我的身体很健康。

    这银狼脖子上的咒印，说明它以前是被家养的，也就是说，之前养它的主人生病了。

    因为咒印项圈存在，银狼感觉到了，所以才显得这么的悲哀。

    看到这一切后，我就对银狼说：“你想念自己原来的主人了，是吗？”

    银狼点了点头。

    我轻轻说了一句：“不用担心，等我修为到了两百星，我能够做拾荒者了，我们就离开这个小村子，我们一起去寻找你原来的主人，我会把你送回到其身边。”

    银狼伸出大舌头舔了舔我。

    我则是摸了摸它的脸颊说：“乖，好好吃饭。”

    银狼点了点头，勉强才吞下一颗中级果实。

    我把一些果实留给它，然后便回房开始闭关了。

    来到一百四十星的门槛后，我吸收果实的速度也是快了很多。

    随着一颗颗中级果实被吸收，一百四十星的门槛就开始被我体内的黑暗元心力量冲击。

    而我也是感觉到，我第一片星域也在不断地吸收那些黑暗元心力量。

    我的第一片星域正在慢慢地发生质变。

    只不过质变的结果是什么我还不知道。

    按照我的估计，我的第一片星域，第一次的质变结果，应该会在我来到两百星的时候出现吧。

    既然现在第一片星域暂时不会有质变的结果出现，我也没有继续纠结，而是继续吸收那些果实。

    四十星的门槛感觉比三十星的时候还要容易很多，大概也和我吃了内丹，以及准备充足有关吧。

    冲破了四十星门槛的同时，我的第一百四十一颗星的轮廓已经出现，而且还填充了一部分，我现在算是一百四十一星的修为了。

    而此时才过去三天，闭关时间也是大大缩短。

    来到这一阶段后，我就发现升一星竟然要十颗的高级静态果实。

    普通果实估计要三十颗，中级的差不多二十个的样子。

    如此算来，我想要看到五十星的门槛，至少需要两个月，而且还得保证种下的十颗种子全部都是高级果实的情况下。

    现在升星越发的困难了。

    出了房间，我赶紧去看银狼的情况，银狼已经好转了不少，我看它脖子上的咒印上的病理相气也是在缓慢地消失，也就是说，这银狼原主人的病开始好转了。

    银狼看到我的时候，也是欢愉了很多。

    我留给它的果实，它也是一天一颗地吃着。

    我过去摸了摸银狼的脑袋说：“这样才乖。”

    我正在和银狼说话的时候，郃馨就过来了，她此时已经升到了一百三十二星，而且也看到了一百三十三星的轮廓。

    比起以前，她的修行精进速度已经算是逆天了，可比起我，还是差的太多了。

    她走过来后冷冰冰地说了一句：“恭喜你破了四十星的门槛。”

    “看样子三个月内，你就会来到一百五十星的门槛。”

    我说：“差不多是这样。”

    郃馨说：“你离开我的时候，能不能给我送个人多点的地方，我自己在这个地方待着，会待出病的。”

    我说：“好！”

    见我完全没有挽留她的意思，她的眼神中满是失望。

    她又问我：“那我父亲的仇？”

    我说：“如果等我修为有成，我还能碰到那些游荡者的话，我会替你报了这些仇的。”

    郃馨又问：“要是碰不到呢？”

    我说：“那就是命了。”

    郃馨继续问：“你不去找他们吗？”

    我说：“我有更为重要的事儿要做。”

    而我心里则是下定决心，等我实力允许的时候，我会先去找到那些游荡者，把他们全部诛杀了。

    我不能带着郃馨去，因为她的实力和我越差越远，我能报仇的时候，她肯定不会超过一百五十星，带着她就是带着一个累赘。

    看着我一脸决绝，郃馨就怒道：“我父亲怎么会收留你这个没心没肺的人。”

    说罢，她又生气地离开了。

    我没有理会他，而是去了一趟耕田。

    我继续播种我的那些残次品种子。

    这一次，我直接又开辟了一块宇宙耕田，将耕田的范围扩展到了二十颗种子大小，而且我全部种满了残次品的种子。

    虽然有些累，可还在我能承受的极限之内。

    这也是我升了一百四十星之后带来的体力大提升的益处。

    当然，也可能和我吃了鳄鱼的内丹有关系。

    这样，我就能保证每七天除了留给银狼的口粮，以及日常的消耗外，我还能拥有升一颗星的存量。

    一切都有条不紊地进行着。

    反观郃馨的农田里，她不管再怎么努力，也只能种下五颗残次品的种子。

    她的努力我看得到，可惜她和我毕竟不是一个世界的人。

    在黑暗元心的我，可是拥有过九重神格的人，不对，是神！

