    陈枫话中，带着说不出的讥诮。

    此话一出，那名开阳剑宗的弟子，脸色极为难看。

    “你……哼，不识好歹！”

    陈枫冷冷一笑。

    “我不识好歹？

    你们不就是想让我去送死么？”

    他手指一个一个指向那些说“想救人却有心无力”的弟子。

    “说得那么好听，还不是怕死？”

    几个被点到名的弟子，脸色十分难堪。

    他们梗着脖子，怒声道。

    “我们敬你一句陈公子，也麻烦陈公子尊重我们。”

    “若非我等确实实力不济，现在早就去了！”

    陈枫冷笑道：“你们实力不济，难道我就实力济了？”

    “你扫荡了那么多天魔，自然是有实力的。”

    “那你们来域外战场那么久都活得好好的，自然也是有实力的。”

    陈枫以其人之道还治其人之身。

    那几人登时哑口无言，不知该作何反击。

    陈枫冷声道：“你们救不了，我也救不了！”

    旁边的袁子轩突然笑了出来。

    他看向陈枫。

    “什么救不了？

    我看是不敢吧！”

    “什么狂人、克星，原来只是个孬种！”

    陈枫目光转向他，伸出手道。

    “你不孬种，那你请。”

    “你！”

    袁子轩没想到，陈枫不但实力强悍，而且心性也如此之强！不狂妄，不自大，不受激。

    他神色更冷，轻蔑地看着陈枫，大声说道。

    “你还没明白吗。”

    “像你这种牙尖嘴利、自私自利的人，被放逐到域外战场，结局本来就只有一个。”

    “死！”

    袁子轩得意地扫视了一圈。

    “我们现在是在给你机会。”

    “只要你救下上官师姐，在场所有弟子都会为你求情。”

    “哪怕你只剩一口气，我们都能保你不死。”

    此话一出，不少人脸上，也带上了些许赞同之意。

    被放逐的弟子，除了陈枫在这里，其他都不见踪影，十有八九是死了。

    看来，袁子轩的话，很有煽动性。

    陈枫冷冷看着众人。

    眼见得冠冕堂皇的话说完了，还没用。

    现在，便又要改成威逼利诱了。

    陈枫看向袁子轩，不缓不慢开口。

    “你可知我是因为什么被罚？”

    他的声音不大不小，足以被周围所有人听到。

    周围下意识安静了下来。

    “诛杀同门。”

    四字一出，包括袁子轩在内的所有弟子，顿时噤声。

    陈枫这个意思，同样很明确。

    威逼利诱是没有用的。

    再逼他，他不介意先动手。

    周围所有人都收敛起了视线。

    袁子轩又惊又恐。

    诛杀同门？

    那不是应该送去刑堂的吗？

    为何会来到这里。

    袁子轩的脸上，一阵黑一阵白。

    尤其是对上陈枫蔑视的眼神，更是浑身冰凉。

    “这小子，究竟干了什么？”

    他不由的心中一寒，后退一步。

    但接着，看到身后那些弟子，顿时心中一定。

    “我怕他干什么？

    我这儿强者无数，怕他干什么？”

    瞬间，他胆气壮了许多，冷冷喝道：“诛杀同门的败类，不配为我星河剑派的弟子！”

    说着，袁子轩看向周围，大声喝道：“诸位，此贼其心不正，说不定那么多失去联系的同门，都被他早早杀了！”

    “这等威胁人物，决不能让他继续与我们同行！”

    陈枫冷冷看着袁子轩，闭眼摇头。

    “找死！”

    说罢，陈枫身形，僵在了原地。

    同一时间，袁子轩双目突出，惨叫连连。

    一切发生得太快了！快到所有人都还没反应过来。

    僵在原地的陈枫，随风消散。

    是残影！陈枫的速度，快到惊人！他也没有出什么招，直接以掌做刀，斩断了袁子轩的双腿。

    “我的腿……我的腿！”

    袁子轩痛苦大喊着，捂着伤口之处，凄厉惨叫。

    鲜血飚射而出。

    他直接失去平衡，差点便直直向着下面无尽虚空摔落。

    陈枫一击即退，点到为止。

    旁边的人见他退开，连忙去扶袁子轩。

    袁子轩面色惨白，目光扫过陈枫，满是恐惧。

    却一句话不敢多说。

    成百上千名弟子，再无一人敢再逼他去送死。

    这就是绝对实力的震撼！最后，还是之前主动对陈枫示好的几位弟子，上前打了圆场。

    “好了，各位，听我一句。”

    “数十万天魔大军还在身后紧追慢赶，我们要是现在内讧，损失战力，那将得不偿失！”

    众弟子纷纷应和，试图将这一页翻过去。

    陈枫不再关注他们。

    他现在要关注的，是身后的天魔大军。

    尤其是那头红眼天魔！陈枫太过专注，所以没有留意到。

    双腿恢复后的袁子轩虽然不敢继续，但看向他的眼神，满是阴毒。

    若是再有机会，他绝对会第一个狠下毒手！众弟子加快了离开的速度。

    解救上官舒瑶，终究是不如各自的性命要紧。

    大家不约而同，假装忘记了先前种种，拼命向前逃去。

    就在这时。

    他们前面的虚空，突然诡异地震动了起来。

    “怎么回事？”

    “这片空间是要崩碎了吗？”

    众人脸色剧变！队伍顿时变得混乱无比。

    甚至有不少弟子，直接脱离队伍！就在众人一片慌乱的时候，一道惨叫声划破了虚空。

    ?“啊！”

    这声惨叫声，来得太过意外。

    它突然炸响，又戛然而止。

    ?所有人下意识朝声源方向看去。

    只看见，一位刚脱离队伍准备独自逃走的弟子，一脚踏到了某处虚空。

    那处虚空突然扭曲起来！他的左脚正好踏入那个扭曲的空间。

    一踏进去，左脚当即消失！刚才惨烈的叫声，正是来源于此。

    而下一秒，那个弟子像是被一只无形的手拽住了左腿，直接被硬生生的拖入那扭曲的虚空中。

    消失不见！速度之快，让人猝不及防！片刻时间之后，原地突然弥漫出大量血气。

    所有人心里都沉了下来。

    他们知道，那名弟子已经凶多吉少了。

    这一幕，直接吓得那些想要离开的弟子，不敢再往前一步！“这是怎么回事？”

    他们绝望地发出呐喊。

    不少人更是直接崩溃了。

    “难道，连虚空都在帮着对付我们吗！”

    这个时候，陈枫心神一动。

    

