    白洱城，神光直冲霄汉，煞气遍布天地。无数士兵将白洱城围住，段正业已经上了城墙，脸上露出一丝担忧之色。

    “贤侯不必担心，柳氏虽然猖狂，但不过是无根之浮萍，不会支撑太久的。”鲁妙子看的分明，宽慰道：“等掌教到了之后，就会灰飞烟灭。”

    段正业听了之后，连连点头，至于他心里面在想什么，无人知道。

    蔡归农在一边，指着远处军阵中的一处，笑道：“那张清溪来了，却是躲在人群之中，不敢出来，恐怕是害怕掌教真人杀了他。”

    “小人一个，妄图将点苍山都献给太玄圣宗。”狄仁杰摇摇头，说道；“不过是一个不知天时之辈，迟早会丢了性命。”

    “何必迟早，就现在吧！当初贫道执掌沧浪剑宗的时候，他作为太玄圣宗的暗子，投入沧浪剑宗门下，也不知道出卖了多少消息。今日就送他归天。”蔡归农渡过了阴火劫，识海之中元神内外通透，一点灵光照射内外。

    只见他一脚踏出，现在云端之上，法眼扫过，声音传遍白洱城。

    “张清溪，出来吧！当初你作为内奸，就应该想到今日。”蔡归农轻笑道：“让贫道见识一下，你这个太玄圣宗的奸细，学了什么本领？”

    在人群中的张清溪面色阴晴不定，猛然之间，身形化成一道剑光，冲上云霄，大声说道：“贫道倒要看看，你这个背弃沧浪剑宗先祖的人，有什么能耐与我为敌？”

    一道剑光带着煌煌之威，从云端上杀了，隐隐可见有天地大势，让人不敢阻挡。这是太玄圣宗或者干脆说是阐教神通的特点，顺天而行，利用天地之威，击杀强敌。

    若是遇到一个和他修为相同的敌人，或许就被眼前的剑光影响了心神，为其所杀，但现在面对的是蔡归农，一个渡过阴火劫的金仙中期高手。

    蔡归农手中剑光卷起，天空之上，水汽弥漫，隐隐可见潮汐席卷而来，一浪接着一浪，无穷无尽，浩浩荡荡，力量十分雄浑。剑光相撞，发出轰鸣之声，剑气四溢，击散无数祥云，天空为之清明。

    “沧浪剑诀，你居然用沧浪剑诀来对付贫道？”张清溪见状，先是一愣，然后哈哈大笑。沧浪剑诀是昔日沧浪剑宗最根本的剑诀，许多人都会，张清溪更是其中的翘楚，没想到，这个时候，蔡归农居然用这样粗浅的剑诀来对付自己。

    “你这个愚蠢之辈知道什么？贫道观掌教演化，剑术大进，让你这个叛贼品鉴一二。”蔡归农面色平静，手中的飞剑再次斩出，一道玄妙的神纹在虚空绽放，让人惊讶的是，刚刚被击飞的剑气在这个时候，再次凝聚在一起，化成大浪，滚滚而来，发出轰鸣之声，在天地之间回响。

    一道接着一道，一轮接着一轮，两轮潮汐呼啸而来，带着天地之力，朝张清溪斩了过来。张清溪终于知道蔡归农手中的沧浪剑诀有什么不一样的地方了，就算是击溃了对方的一轮进攻，只要天地之间还有沧浪剑诀残余的气息，就能席卷而来，源源不断，而且威力更是在不断的叠加。

    张清溪的脸色终于变了，他的太玄剑气携带天地大势，煌煌天威不可阻挡，但对面的沧浪剑诀也差不了多少，一次又一次的叠加，加上对方的法力道行超过了自己，迟早会被对方摧毁自己的剑气。

    他心中生出一丝愤怒来，自己在沧浪剑宗的时候，为何不见大荒真人传授自己神通，还让对方领悟了如此厉害的剑诀。

    这个时候，天地之间好像只有一种声音，那就是潮汐的声音，大浪滚滚而来，铺天盖地，一道道剑光将这些潮汐击溃，但很快，从四面八方现出来的潮汐更多，无穷无尽，和对方的剑气相互碰撞。

    张清溪终于感觉到自己的太玄剑气承受不住了，脸上露出慌乱之色，这个时候，莫说是击败对方，能不能自保都成问题了。

    城墙上，众人看见一道道剑光纵横，在潮汐之中左冲右突，却丝毫不能突破潮汐进攻的范围，好像已经被困入其中。

    “好一个沧浪剑诀，化腐朽为神奇。”狄仁杰目光闪烁，忍不住惊呼道。

    沧浪剑诀实际上并没有什么高超的地方，就是观摩潮汐之力，使得剑气无数次叠加，越是到后来，剑气的威力就越大，越难突破。但只要击溃了其中的一道剑气，沧浪剑诀的威力就会化为乌有。

    只是如今的沧浪剑诀明显是有了改变，狄仁杰感觉的出来，新的沧浪剑诀分明是加入了太阴剑诀的神通，利用太阴之力，将那些被击溃的剑气重新凝聚在一起，再次形成新的潮汐，虽然有些损失，但总比崩溃的好，强大的剑气从四面八方席卷而来。

    “砰！”终于一声哀鸣，在潮汐之中左右奔袭的剑光暗淡，一个身影被击飞，却见张清溪脸色苍白，双目中尽是惊惧之色。

    “炎天印！”张清溪一声长啸，识海之中的法力燃烧，肉身上隐隐可见鲜血流出，强大的力量从虚空中生成，一股伟力凭空而生，双手从天而降，周围蜂拥而来的潮汐之力瞬间被这股伟力所击溃，消失的无影无踪，神纹被击溃。

    “太玄九印，怎么？张清溪，你的太玄剑气不行了？”蔡归农脸上不见任何惊讶之色，显然对对方在这个时候使用太玄九印并不感到奇怪。

    “哼，太玄九印才是我太玄圣宗的根本神通。”张清溪脸上的尴尬之色，一闪而过。他知道自己已经输了，只是现在是在搏命的时候，哪里能管到其他。

    “你的太玄九印没什么了不起的，看我大荒剑宗的大荒剑印。”蔡归农眼珠转动，一声长啸，双手掐定手印，虚空震动，化成一双巨大的手掌从九天之上杀来。

    “朱，朱天印？你，你怎么会？”张清溪看着那熟悉手印，还有那一闪而没，偏偏又熟悉的神纹，忍不住发出一声惊呼。

    可惜的是，这是他最后发出的声音，强大的力量瞬间摧毁他身上的防御，将其神魂都给磨灭了。

