    

    贾芹芹说：“你派杀手杀害我爹，当时朝堂上你也在场，你知道我爹与国师起冲突，肯定是你暗中帮国师铲除异己！是也不是？”

    这一质问把黎闵搞懵圈了，自己稍微迟疑了一下。“哦，你说的是那个顶嘴的胖子啊，那种小角色本姑娘才不稀罕设计杀呢。”

    不是她干的？“就算不是你，也有可能是国师，反正你们都是一伙的。拿命来。”贾芹芹小剑猛刺，黎闵侧身倾斜躲过。腿膝盖给贾芹芹腹部一击，贾芹芹吃痛倒地。“你要是男人，我现在就杀了你。我不杀你，但是我要好好折磨你。”眼看几个南业士兵要抓贾芹芹，贾家管家鲍叔不自在了。操纵水晶在人群中穿梭，发出四片锋利的白色水晶。“妖妇！休伤我家小姐。”南业士兵被水晶刺死。一个水晶逼退黎闵，“有意思，这种古怪的法术我还是第一次见，不过并没有太大作用，跟飞刀没什么区别。”黎闵也拿出自己白色水晶，斑斓的光点聚集着。“解灭之光！”强大光束的射出，五个铁甲士本能保护，奈何盾穿人亡，没能阻止。这时唐云站了出来，他屹立在贾芹芹和鲍叔身前。“生命之水，听我号令，轮转千回，水化无形！”流水成为一个十米左右的巨大水盾。光束射在上面，仿佛融合一般。“以其人之道，还至其身。”水盾包裹的光，反射出去，直线上的敌人，直接瓦解。黎闵及时防御，奈何还是被干飞数十米。头盔被击飞，身上的盔甲已然瓦解。只见她灰白布衣，变得狼狈不堪。黎闵长发飘飘洒洒，嘴角鲜血已然流出。她败了，败给了第一次见面的唐云。眼神中充满着不甘，恶狠狠盯着他。

    唐云心想，完了，这下完大了。出手重了，可是这怎么能怪他？战争中难免受伤。唐云面无改色也与她对视，表明风平浪静，内心慌得一匹。

    黎闵被士兵扶起，“唐云，我记住你了。我要跟你不死不休，这场游戏才刚刚开始。我们撤军。”对方退回三十里外军营，唐云不敢追，因为他怕埋伏。“启禀三少主，这关原一战中我军算大胜，剿灭敌军万余人啊！”唐家谋臣张圣说道。

    “我军伤亡如何？”

    “我军阵亡三百铁甲士，两千多布兵。伤者三千多人。骑兵五百多人伤亡，庆幸的是鲨齿兵一个未死。”

    唐云哈哈大笑：“好，我们先回营，好好犒赏将士们。”

    贾芹芹吃了鲍叔丹药好多了，缓缓起身。“谢唐公子救命之恩，小女子愿誓死效忠水林唐家。”

    唐云让贾芹芹不必拘礼，“什么誓不誓，死不死的。你一姑娘家，又不会武，还想复仇。勇气可嘉啊，可是等同于送死，贾姑娘的事我尽力帮，不过你得答应我一个条件。”

    “你说。”

    唐云言：“天下皆知贾家为南业八大家之一，消息面应该很广吧！影响力摆在那，认识的天下豪杰也不少吧？”原来是这个，唐军现在缺少人才，依唐云的意思是让贾芹芹为他收拢一些人。“这个好说，只不过那些人都是只认爹爹，不认我。”

    唐云贴近她耳边窃窃私语，士兵们都走开了。留下四人在原地。过了一会，贾芹芹得唐云之言，谢之。“还有啊，贾姑娘，你不会武术最好躲在后面看就行了。复仇什么的太累，你交给鲍叔不也一样。”

    他这是在关心我吗？唐家三少。人长得英俊，人品也不错。看着他的一撇一捺，就好像看到他一样。他？我在胡思乱想些什么啊？我怎么会把唐云看成他？那个登徒子，哼，想想都来气。贾芹芹小小的心中懵懂无知，她不知道的是一颗种子正在发芽生根。

    贾芹芹正要回去，突然一豹子从草丛中蹦出来，吓了她一跳。要不是见过它，真想叫鲍叔宰了当下酒菜。那豹子幻化人形，正是唐云侍卫，豹刀客！此战没有出现，是因为唐云派他打听火云情况。还有查贾芹芹父亲被杀一案。“贾姑娘，有没有想我啊？”

    贾芹芹轻哼一声，离开了。“主公，出大事了！伏城郊外引发核级别破坏力！我查探到是龙怒之力。具体是谁干的还不得而知，还有个坏消息……”

    看豹刀客支支吾吾，一定是自己结拜兄弟火云出事了。“主公，火云他不知在那中的毒，瘫痪在床。整个伏城医者都看过了，就连施大夫都没有办法。他们说活不过这月！”

    “什么？你再说一遍！”唐云声势犹如惊雷，“可恶啊，到底是谁把我兄弟害那么惨，豹子，我现在脱不开身，你现在以迅雷之速去火云那里查清此事，安生保护他。”

    豹刀客领命，临走之迹又说道：“主公，还有一事，就是贾员外被杀一案，贾芹芹认为是国师，其实不然，但也和国师脱不了干系。”

    “欧，那是谁干的？”

    豹刀客说：“是国师的原配夫人！是她雇杀手杀贾芹芹爹的。”告诉唐云后，豹刀客消失在丛林里。唐云随后回营将幕后黑手告之贾芹芹。贾芹芹立誓要为爹爹血仇，而唐云现在无心喝庆功酒。心不在焉地想着其他事。这时候贾芹芹为他敬酒，“怎么了？我们的三少主。”

    “姑娘，如果有一个人让你牵挂，而他现在快死了，你怎么办？”贾芹芹回道：“自然是在他生命终结前陪在他身边，伴他走完最后一程。”

    唐云喝下贾芹芹倒的酒，一饮而尽。

    既然这样，我务必速战速决了。得想一个快速拿下山岭关的办法。等着我，火云！        

