    看到王岩有些不屑的目光，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，他最不能够理解的就是王岩为什么还会显得这么有底气。

    虽然这些本土修士的确非常厉害，但洛何向来都是不信邪，如今也是如此，他根本不相信自己对付不了这些本土修士。

    想到这里，他的嘴角浮现冷笑，用阴森的目光看着在场的本土修士，嘴角还浮现戏谑的笑容。

    “难道你们真的以为我对你们没有任何的手段和把握吗？”洛何冷笑道。

    虽然他在很多时候都表现的比较弱势，但洛何的心里清楚，他之所以会表现得弱势的原因，是因为不想要招惹强敌。

    这些本土修士虽然并没有伤害过自己，但如今洛何对他们都没有任何好感，因此这个时候自然是要给一些好颜色的。

    “你难道有把握能对付我们？”其中一名本土修士冷冷的说道。

    对于这名本土修士的解释，洛何的眼神显得阴沉，但他现在也并没有多说。

    不管这名本土修士到底是有什么手段，但如今既然是用这种目光看着自己，那他自然是有绝对的把握。

    想到这里，他的嘴角浮现冷笑，眼角的余光也看向旁边的王岩，不过王岩的样子看起来对自己并没有太大的把握。

    “都已经到这个时候就不要继续顽抗，选择合作难道不是一个很好的选择吗？”王岩开口说道。

    对于王岩的解释，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，不过他现在也没有多说，接下来双方肯定会直接动手。

    看到洛何的这幅模样，这些本土修士的脸色显得冰冷。

    “刚刚已经给你足够的面子，但如果你自己都不知道珍惜，那接下来也就没有必要再继续对你客气。”

    听到本土修士的话，洛何的嘴角顿时浮现冰冷的笑容，抬头盯着在场的这些本土修士。

    “看你们的样子仿佛对我都有着十足的把握，既然这样就赶紧对我动手，不要让我看不起你们。”

    说完之后，洛何还将目光放在旁边的王岩身上。

    “我说的可不仅仅是包含他们，就连你也同样如此，直接动手吧。”

    听到洛何的话，王岩的嘴角顿时忍不住的抽搐，他没想到洛何竟连自己也给针对。

    也正是因为这样，王岩也不再准备留手，掌心翻转间，恐怖的力量汇聚在掌心，对着洛何的身躯狠狠轰去。

    当他的手掌即将落在洛何身上的时候，后者缓缓抬起头来，用戏谑的目光盯着王岩。

    仅仅是伸出一双手掌，抵挡王岩的攻势。

    虽然他并不知道洛何的手段，但如今他的举动的确是让人感到非常愤怒。

    “不管你到底有多大的能力，但如果觉得我不是你的对手，那你就大错特错。”王岩开口说道。

    听到王岩的解释，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，用冰冷的目光看着他。

    “这句话应该我告诉你。”

    虽然仅仅是一双手掌，但其中蕴含的力量让洛何心中非常自信，用阴沉的目光看着王岩。

    缓缓落下。

    看到洛何的这番举动，王岩的嘴角顿时忍不住抽搐，但还没有等他反应过来，身躯便直接暴退。

    “虽然我不知道你的实力和手段，但你根本就不是我的对手。”

    说完之后，洛何转头看着身后的其他本土修士。

    “你们也一起动手吧，否则我担心等会你们可就都没有任何机会。”

    虽然这些本土修士看起来都非常厉害，但在洛何的眼中根本就不值一提，或者说根本就没被自己给放在心上。

    看到洛何这般小觑的模样后，这些本土修士的嘴角都在颤抖，用冰冷的眼神看着他。

    “虽然你能将他给击败，但他在我们看来也根本就不值一提，我倒也非常好奇你的底气来源！”其中本土修士说道。

    对于这些本土修士的不屑，洛何倒懒得理会，而是开始用阴沉的目光看着他们。

    “虽然不知道你的底气来源到底是在什么地方，但我希望你不要继续得罪我，最好是给我将乱舞一脉的宝贝都交出来。”洛何说道。

    他的真实目的可并非是要给这些本土修士交手，而是要将乱舞一脉的宝贝给取走。

    只有将乱舞一脉的东西都给取走，才是他的真正的目的。

    想到这里，这些本土修士都开始用冰冷的眼神看着洛何，嘴角还都浮现邪恶的笑容。

    “之前我便说过，那些东西本来就不是你们乱舞一脉，而是属于我们本土的宝贝，你如此不将我们放在心上，是什么意思？”本土修士说道。

    洛何能将王岩给轻易击溃，这的确是让他们都感到非常意外，但也仅此而已。

    不管洛何的实力到底是有多强，但如今毕竟是落在他们的手中，他们对接下来对付洛何是有着足够的把握。

    如果连这点把握都没有的话，那可也就不是他们了。

    “不管你的手段到底多强，但我们对你已经足够客气，因此我希望你不要继续负隅顽抗，我们并不准备斩杀你。”本土修士说道。

    对于这名本土修士的解释，洛何根本就没有将他的话给放在心上，反而是觉得他说的都是废话。

    他的确不知道这些本土修士的实力，但如今对他们最重要的事情可并非要针对这些本土修士。

    他要知道这些本土修士将宝贝都给藏在什么地方，他要得到那些宝贝才是接下来的重中之重。

    想到这里，他抬头看着这些本土修士：“将东西交出来，对我们双方都只有好处，但如果接下来你们继续坚持不交，那可就别怪我不客气！”

    对于洛何的解释，这些本土修士的嘴角都在颤抖，用阴沉的目光看着洛何。

    虽然他们都不知道洛何接下来的手段，但如今的开口的确是让人感到非常意外。

    “就算你接下来想对我不客气，但你觉得你会是我们的对手吗？”这些本土修士说道。

    说完之后，他们直接将洛何的身躯给包围起来，用戏谑的目光看着洛何。

    “不管你的手段到底多强，但之前我就给你说过，你最好不要继续在我们的面前猖狂。”其中一名本土修士说道。

    对于这些本土修士的解释，洛何的心神显得异常愤怒。

    从这些本土修士的言语中，洛何可顿时就察觉到浓浓的不屑意味。

    也正因为这种原因，洛何的眼神显得冰冷无比，用阴沉的目光看着他们。

    “既然这样，那就动手吧！”洛何说道。

    说完之后，他直接挥动袖袍，其中蕴含的恐怖力量直接对着周围席卷而去。

    也正是因为这席卷而去的力量，让洛何的眼神顿时就显得冰冷无比，抬头用阴沉的目光看着这些本土修士。

    这些本土修士也都察觉到洛何的想法，当即就显得心神凝重，但此刻他们都露出冷笑，选择抱着膀子盯着洛何。

    看到这些本土修士的模样，洛何冷笑不已。

