    

    团藏觉得不能在等了，这样下去，还没有等他去施展计谋，就要被这些人给弄死了！

    这么完美的计划，天时地利人和，每一项都站在了他这一边，如果因为这一行人而终止，那他会悔恨一生的！

    看着面前的两个忍者，手中的药管快速拿出，直接人身上注射了过去。

    就在这个时候，其中一名忍者突然转身，桎梏住了团藏伸来的手臂，手腕向上一顶，那其中的一个药剂就掉落在地上。

    这突然起来的变故，让团藏脸色大变，而还没有等他反应过来，那突然叛变的那名忍者，已经解决了另外一名根部，几乎是电光火石之间，就已经结束了。

    团藏不敢相信的看着那倒地的忍者，那是跟随他多年的丙，侦查能力非常厉害，实力也不弱，但就在刚才，直接几个呼吸，就已经痛苦的倒在了地上，而手掌上还不断的冒着冰花，显然已经中了冰遁。

    团藏马上看向叛变的那名忍者，这面具……

    “凉宫，没想到你脱离了根部，还留着这个面具，真是让老夫感动啊。”

    说着感动的话语，语气却恨不得吃了对方！

    能这样悄无声息的潜入到他的身边，还能不被他发觉，那只有一个人能做到了！

    凉宫站在那里，手指扶上脸上的面具，当初领取了这个狐狸面具，却没怎么用过，就一直在系统里面吃灰，如今倒是行了个方便。

    不过今天结束，这个面具也就不用存在了。

    摘下面具，露出里面熟悉的样子。

    这段时间的磨练，少年模样渐渐退去，有了成熟和稳住的气场。

    就是觉得很熟悉凉宫的团藏，看到凉宫现在这个样子，也觉得不再是当初的那个他。

    “我倒是没有好好的瞧过你，当初跪地求饶的那个你，倒是长大了。”

    凉宫听着团藏嘲讽的话语，脸色平静，当初那个任人宰割的凉宫早已逆风翻盘，现在的他强大而无所畏惧！

    “团藏大人，人都是需要成长的，不然被人当了替死鬼可不好啊。”

    说着眼神看了一下落在地上的药管，因为刚才掉落管子上面破了一个洞，如今掉落在地上，染成一片，而那上面的绿色全部开始腐烂变色……

    团藏真是没想到啊，当初那个小屁孩，竟然有本事这样跟他说话了！

    早知道如此，当初就应该让他死在训练地里面！

    团藏四下看了一下，淡定的说道。

    “既然已经出现，就不要躲藏了，不如把你的同伴也叫出来吧，对了，还有你的妹妹小悠，我可是很惦记她啊。”

    这样看似温馨的话语，但从团藏的嘴里说出来就感觉到一阵恶寒。

    凉宫的脸上有了一丝变化，妹妹是他的逆鳞，没有人可以动她半分！

    “谢谢团藏大人的关心，不过我的妹妹还不需要你的关心，对于你，我一个人就够了！”

    事到如今，凉宫也不愿意隐藏了，眼神里的恨意直白的表达了出来。

    上次团藏‘死’了，虽然他觉得很开心，但心里还是遗憾没有亲自动手。

    既然这次老天给了他一个机会，那他就好好的把握住，让团藏好好感受一下死亡的感觉。

    团藏也不在做出亲切关怀的样子，脸色也变成了心机者最邪恶的表情。

    “哼，真是狂妄，就算你这段时间脱离了根部，那你的一切尽在掌握，你的实力还不够格。”

    凉宫慢慢的走向团藏，拿出一把苦无，这个苦无不是普通的苦无，上面有一圈黑色的缠线，而缠线上面有一个六芒星的图案。

    “团藏，你一定很想知道刚才那个使用出飞雷神之术的人到底是谁，现在就由我来告诉你吧。”

    说着凉宫的眼神一冷，直接把苦无发射了出去，团藏还在回忆他的话，偏头离开了苦无的轨道。

    但是下一秒凉宫的身体就出现在了团藏的右侧，风吹过他的头发，还有那诡异的笑容，让人看着毛骨悚然。

    一脚把团藏踢飞到了空中，而他也快速的跟了上来，来到团藏的身体下面，直接抱住他的身体，开始快速下降。

    “八门遁甲之表莲华！”

    那快速旋转的身体在天空中不断降落，最后甚至带起一股小型龙卷风。

    “砰！”

    直接没有任何缓冲的砸了下去，坚硬的地面很快就被砸出一个巨大的坑出来。

    凉宫在砸下去的瞬间就脱离了出来，此刻就站在旁边看着烟尘四起，刚才那个表莲华发挥的相当完美。

    如果凯在的话，肯定会竖起大拇指说一句：不愧是我的学生！

    团藏那个骨质疏松的老年人，这么一摔的话，肯定得残废啊。

    当然了，那一一般的老人，对于团藏这样的，估计还是摔不死他。

    凉宫正在想着一会要怎么收拾他，周围的忍者都差不多被他解决完了，其实团藏手下的人不止这些。

    但是团藏疏忽大意，他以为这边只是走走过场就行了，所以只是带了一点人来。

    没想到遇见凉宫这个状况！

    现在只剩下团藏一个人孤军奋战，凉宫可以好好的折磨一下他。

    而等了半天那团藏都没有站起来，凉宫心里纳闷，难道是自己使太大力了？

    把团藏给摔死了？

    如果是这样的话，真是太没意思了。

    但是团藏好歹也是贯穿了火影整个动线的一个反派，怎么可能这样轻易的狗带。

    难道是替身？！

    凉宫快走两步，想要去检查一下，而就在这个时候，一道暗红色的粗壮手臂直接抓住了他的脖子，手掌上的指尖尖利的可以戳死人！

    凉宫一下被他掐住了脖子，挣扎的想要离开，但是不管他怎么挣扎，那手臂都没有丝毫要离开的意思。

    一步两步，一个巨大的身影从烟雾中走了出来。

    那是一个浑身暗红色的怪物，气息狂暴无比，头上的角散发淡淡金光，两侧有着一对遮天盖地的翅膀。四肢强壮有力。

    这简直就是一个恶魔！

    此刻暗红色的怪物，目光正牢牢锁定手中的凉宫。

    手掌不断收缩，眼看着凉宫从白皙的皮肤到暗红色充血的样子！        

