    西郊猎场，一晚上不清净。

    要不响起疾风吹劲草的声响，要不响起杀伐果断的禁军列队的脚步声。

    含钏总觉得在一众熙熙攘攘喧嚣嘈杂的声音里，她清晰地听见了女人悲戚哀伤的呜咽。

    含钏睁大眼睛，看着厚油布的幔帐，一时有些出神。

    五十大板...

    五十大板啊。

    当初的小秋儿，三十大板就被断了性命。更何况，素来养尊处优的世家小姐。

    打板子，这个事，若不想叫你死，打你五百下也只伤皮肉、不伤筋骨，若是想让你死，五个板子就能把你打得当天晚上就咽气。

    含钏眨了眨眼，回忆起当时圣人的神色。

    平淡无波，徐慨那张炭都融不化的棺材脸，多半是出自这里。

    身居高位者，越是平静，便越是杀机四现。

    老子亲口谕言要打儿子妾室的板子...这放在寻常人家都不寻常——公公怎么管束起儿子的房里事了？更何况，这是天家。

    圣人开了口。

    张氏多半要死。

    而且会死得很凄惨——五个板子就能让你死，非得让你慢慢梭梭地承受五十个板子的痛楚才咽气，这和折磨也没什么区别了。

    含钏轻轻吐出一口长气，翻了个身，压在了有伤口的那一侧，“嘤咛”一声。

    “掌柜的，疼？还要包药吗？太医说您要是觉得疼，就立刻换药，那药材里好像有什么薄荷和川芎...”小双儿一股脑爬起来，攀在床架子上，肥肥圆圆的下巴就放在床边，可怜巴巴地问含钏，一问就想哭，“您要疼得厉害，我去叫大夫去。”

    含钏再翻了个身，有伤口的那一面露在了外面，感觉舒服很多了。

    看小双儿跟个小狗儿似的，攀在床缘边，伸手摸了摸小丫头的脑袋。

    “怎的没睡觉？”

    含钏轻声道。

    这丫头睡眠一向是很好的。

    躺下去，惊雷都打不醒，不大可能她一翻身，这丫头就醒了。

    小胖双被她养得没那么警觉。

    小双儿瘪瘪嘴，眨巴眼睛，把泪花儿憋回去，“心里害怕。”

    “怕什么呢？”

    含钏说话轻轻柔柔的。

    小双儿攥紧圆胖圆胖的小拳头，“害怕您出事...宫里太可怕了...一不留神就是一个坑，一不留神就是一条命...三皇子侧妃就这么一晚上就丢了命...还有您，白天还好好地骑着马喝着酒，晚上就受了伤...”

    小双儿顿了顿，仰头无声地哭起来，“掌柜的，我一定会努努力，不仅要当您机灵的跑堂小二，还要当您身边最得力最有用的女使姑姑！往后您眼神往哪处瞥，我就打上哪处！”

    含钏心里暖暖的，冲刷了今生张氏的宿命给她带来的怅然与感慨。

    人各有命，今生她身边有爱她的亲人挚友，一心一意为她的伙伴恋人，而张氏，也该偿命了。

    果不其然，天刚蒙蒙亮，含钏便听到了“端王府上的张侧妃暴毙身亡的消息”，紧跟着便传出当天晌午圣人便要班师回宫的消息，圣人一行离开西郊围场后，众多外臣世家也跟着回京。

    薛老夫人牵着含钏刚进曹家正院，便见曹醒背着手，背对着诸人站在堂前。

    感觉情绪不太好。

    薛老夫人冲含钏使了使眼色，示意含钏赶紧回木萝轩，以逃避无妄之灾。

    含钏脑袋一缩，脚往后一退，刚想逃，却被曹醒唤住。

    “钏儿——”

    大祸临头。

    含钏求助地看向薛老夫人——她从来没听过自家哥哥这么低沉的声音。

    薛老夫人笑着打圆场，“好了好了。钏儿脖子还疼着呢，人太医说要静养静养的，你这一回来就兴师问罪，做给谁看呢！”

    “祖母！”

    曹醒转过身来，看薛老夫人颇为恨铁不成钢，“您要护到几时！你看看你家小姑娘！那簪子戳自己脖子呢！戳好大一个血洞！昨天夜里，我看到她脖子一股一股鲜血直往外流的时候，腿都软了！您还护着！您还护着吧！”

    曹醒在咆哮。

    天下漕帮的风流少当家，在咆哮。

    含钏脑子缩得更厉害了，一句话也不敢讲。

    讲了就是顶嘴。

    在这个家，薛老夫人还蛮好糊弄的，说说头、笑着哄一哄就过去了。

    曹醒是不好糊弄的，好好一个翩翩浊公子，在家里脱下笑面虎的伪装，就显得很婆妈...

    薛老夫人被孙儿吼了，觉得含钏委屈，“你说说看你妹子该怎么做？你说说看！你妹子受了委屈，你不去抄了别人的家，你来吼你妹子！你有本事把曲家杀个干净！有本事把曲贵妃搞下台！你妹子有勇有谋的，你不怜惜不夸赞，还吼她！”

    小老太太开始不讲理了。

    每次都是这样。

    曹醒骂她，老太太护犊子，曹醒气急，老太太开始耍混...

    然后如此循环。

    上次学算盘就是。

    曹醒考校她算盘，她算了三次都没算对，偏偏薛老夫人还做作地迷醉地夸她扒拉算盘的声音真动听，气得曹醒险些厥过去。

    曹醒气得耳朵都红了，“您不想想，她当男人都死了吗？老四是喝醉了，不是死了！老四应当挡在她跟前！怎的叫她冲上去！今儿个一早老四死抵着要过来瞧钏儿，我一个好脸色都没甩给他！”

    “一个张氏，一个老三，一个曲家值得她划伤自己脖子吗！”

    “安娘把簪子递给她，不是叫她划拉脖子！”

    “真要使苦肉计，划拉哪儿不好！？难道圣人处死张氏，是因为含钏脖子受了伤的缘故吗！”

    “您就是太护着她了！上回打算盘也是，我要教她，您偏不允，说我态度不好...您自己想想看，划拉肩膀、划拉手，轻轻一划拉，只要有伤口不就行了吗？至于叫她往脖子上捅吗！？”

    “更何况，安娘和左家姑娘都在那处！就算是要避嫌，可她们在圣人面前敲敲边鼓总做得到的吧！”

    薛老夫人抿抿唇，不说话了。

    曹醒气得脖子都红了，“您这样教孩子，迟早教坏！”曹醒手往东边一指，皱着眉头看含钏，“小姑娘，自己去爹娘牌位前跪着！好好反省反省！”

    含钏低着头，灰溜溜去了。

    这一跪就是一下午。

    童嬷嬷奉了薛老夫人的命过来给含钏偷摸递了糕点和酸乳酪，跪到傍晚时分，含钏埋着头看爹娘牌位前的那对蜡烛，忽而见到那烛光闪了闪，一扭头便看到徐慨紧紧抿着唇站在门口。

    徐慨撩袍而入，三步并作两步走，什么也不说，先看含钏脖子上的伤口，再挨着含钏跪了下来，张口声音极其低沉愧疚：

