    看到熊林来了，这两只大针蜂都是恭敬的叫了一声。

    “斯啤！”见过熊林大人！

    对此，少年同样微微点头算是见过。

    倒是不远处的果树下，那只暗中以仇恨目光一直盯着看的走路草，让他心生警觉。

    “怎么，那只叫草籽儿的走路草，还没对你死心塌地嘛？好像还很仇视我的样子？”

    听到这话，草七神色一慌，连忙挡在了两者之间，陪笑道：

    “吗那~吗那~”那个，那个，熊林大人息怒，我已经在努力劝说了，草籽儿是个明事理的，现在已经不会再动不动大呼小叫了，再给我点时间，它也会真心臣服的。

    到时候大人您领地里也能多出一只臭臭花，花蜜和蜂蜜结合，价值会更高！

    说完，草七就连忙向着左侧的果树下使眼色，示意让草籽儿快走。

    事实上，现在的草籽儿，还没有突破到普通级，甚至实力比两个月前还更弱了。

    让它们两个天天繁衍，生蛋，这些都是要消耗能量的啊！

    而且这两个月的时间，给草籽儿吃的也大多是普通叶子，果子，食物补给还跟不上，这实力自然就倒退了。

    而草七说的花蜜想法，也是熊林之前提过的事情。

    要知道，臭臭花虽然气味很臭，但它们头顶的花蜜却是不可多得的珍宝，甚至比大针蜂的蜂蜜还要贵重一些。

    所以如果这只雌性走路草真心臣服的话，他也说过，愿意将其培养成臭臭花。

    可惜，现在看来是没有希望了！

    在他看来，这个草七当舔狗当的实在是太过了，足足两个月的时间，还有大针蜂它们的帮助，竟然还不能收服草籽儿。

    看情况，好像是因为太爱，所以不忍心下重手。

    真的让他失望！

    “是要另做打算了啊！”

    想到这，少年表面还是不动神色的点了点头后，就让草七继续带着他来到了新生出来的走路草蛋面前。

    看着面前这棵蓝绿色花纹的蛋，感受到那微弱的生机，他就明白这颗蛋里的精灵已经初步成型，换句话说，已经可以检测了。

    “系统，扫描！”

    在心底默念一句后，“唰”的一下，一个简单的面板就出现在了面前。

    种族:走路草

    性别:雌

    特性:叶绿素

    资质:低下

    属性：草/毒

    状态:距离孵化还有76小时54分钟

    “雌性！很好，终于孵化出个雌性的走路草了！”

    看到第三颗蛋终于冒出来一个雌性，熊林的脸上露出了一抹笑容。

    对着两侧值守的大针蜂嘱咐道：

    “好好照看这颗蛋，一定不能出差池，明白嘛！”

    “斯啤！”明白！

    闻言，两只新生高段的大针蜂马上郑重的答应了一句。

    而看到少年的这个表现，草七脸上也是露出了欣喜，开口问道：

    “吗那~吗那~”熊林大人，这个孩子它是雌性的嘛？资质难道也是普通？

    对此，他摇了摇头，回道：

    “不是普通资质，但性别确实是雌性，以后繁衍下一代，就不用完全靠你的草籽儿了！

    不过，并不意味着你们能松懈了，以后虽然不用天天繁衍，但最迟一个半月还是要给我生出一颗精灵蛋，明白吗！”

    “吗那~吗那~”明白，明白！

    事实上，草七对最近的生活很满意，每天不干活就有饭吃，还可以抱着以前可望而不可及的梦中情草干羞羞的事，安全更是有大针蜂它们来保护。

    这简直就是神仙日子啊！能不满意嘛！

    至于自身实力的些许退步，它是一点也不在意，反正自己这辈子也不太可能突破普通级完成进化了，还每天苦练干嘛，现在有吃有喝，有美草，多快活啊！

    就是草籽儿让它有点头疼，不过在它看来也在慢慢转变，毕竟都愿意和它聊天了啊，现在。

    嗯，没错，这在草七看来，就是草籽儿对它放下心房的表现。

    而在回了草七一句后，熊林突然像是想起什么，又嘱咐道：

    “对了，如果那个草籽儿问起来，你就说这次生的也是雄性。

    要知道，你们身边都是有我安排的大针蜂跟着的，如果让我知道你违背我的命令，偷摸告诉它，我不让说的。

    那你们两个的好日子也就到头了！”

    “吗那，吗那！”

    这严厉的语气也是让草七冷汗直流，连忙再次答应两声。

    而在它答应后，熊林就让其出去了。

    等到草七的身影完全消失在视野里，他才继续对着一旁的大针蜂吩咐道：

    “你们把这颗蛋转移到另外一处地方，让你们的老首领亲自看守，然后再通知下你们的新首领，也就是小五一声，让它再暗中调配两只大针蜂，监视着那草籽儿，如果它自己有时间的话，最好亲自监视！

    只要再监视两三个月，等那草籽儿生下两颗精灵蛋后，就不用再管它了！”

    “斯啤~”

    “斯啤~”

    虽然不明白少领主这么做的含义，但它们也明白自己只要照做就可以了，所以两只大针蜂就马上分工合作起来，一个去拿蛋，一个去通知新首领。

    事实上，他这么吩咐，是因为心里已经放弃了草籽儿。

    一般来说，一只新生级的雌性精灵，一生繁衍出4-5颗精灵蛋，已经是极限了，或者说已经伤了根本。

    而现在算上这颗，草籽儿已经繁衍了三颗精灵蛋，如果它不想真的前路断绝，一辈子待在这，给舔狗草七当伴侣，那必然会有所行动。

    从之前它暗中窥视的行为，就能看出，对于自己被迫繁衍的事情，它还是很愤恨的。

    熊林记得在繁衍第一颗精灵蛋的时候，它还有过偷摸进到这个树洞里，把蛋破坏掉的行为。

    要不是一直有大针蜂暗中跟着，那次还真就被它给破坏成功了。

    所以如果让草籽儿知道这颗是雌性的蛋，能让圈圈熊领地继续繁衍出走路草，那它绝对会想尽办法来破坏这颗蛋。

    当然现在熊林也不相信草七这个舔狗，虽然叮嘱过，但保不准就泄露了呢。

    之前草七问的时候，他也是没想这么多，就说了，现在想想确实有点后悔。

    这也是他让普通级的小五亲自跟着的原因。

