    第34章 前往南极区

    郭仁打开视频，向雪女问安，对方毕竟是九千年接近万年的存在。

    对面的雪女说道：将军不用客气，我们已经收到了符石的相关资料，此次视频也是和你商量符石的制作。

    郭仁一听，不禁严肃起来，因为符石的制作意味着有灵兽生命垂危或临近瓶颈，思想过程中继续听雪女诉说。

    实不相瞒，虽然我们对符石的制作还是有些半信半疑，但毕竟可以延续生命我们也愿意尝试，而且此次符石制作，是由吾亲自尝试。

    听完雪女这样说，郭仁已经瞪大了眼睛，吃惊地说道：雪女大人，难道您……

    没错，我现在已经活了九千九百九十九年，再过几天，就到万年瓶颈，我没多大把握能够突破或者修炼成人，所以目前也只能寄托于你提出的符石制作了。此时的雪女，眼神里含着一丝忧伤。

    郭仁听完，异常吃惊，这南极地区绝对的主宰者，此时居然要亲身尝试符石的制作，郭仁冷静了一下问道：雪女大人，您自身修为较高，我也没有十足把握，但是我可以将我儿子一同带去，您可能还不知道，其实在他的体内存在着炎黄两位先祖，符石的制作方法也是由他二人传授与我，所以，由他们根据您的情况炼制符石，成功率会更大一些，之前他们通过轩辕灵夔前辈成功炼制过牛符石，现已经与我儿子融合，所以这样更加稳妥，但这件事还望您保守秘密，另外还有一事向您询问，请问如果您大限将至，那么将由哪一位前辈接续您的位置？

    雪女听到有炎黄先祖的存在可以帮助自己，心里的喜悦已经超过了吃惊的程度，她自然知道炎黄二位先祖的事迹，有他们的存在，自己炼制成符石，续命成功率将大幅度提升啊。

    雪女回答道：那还请将军先替吾谢过二位前辈，在这极寒区域，候选人其实很难选择，大家都是实力顶级的存在，但吾心里已经有了确定的选择，将军不用担心。

    好的，既然已有人选，我这就不多问了，我这就安排符石的准备工作，尽快赶往您那里。说完向雪女道别，关闭视频，郭仁立即起身回家，回家的路上郭仁开始思考冰天雪女符石的制作。

    在上次的袭击后，没过几天黎白就回到了家里，在接受治疗后，手臂已经重新接上，并且迅速恢复中，已无大碍。

    郭仁回到家中，叫黎白和自己来到书房，恭敬的请出炎黄，向他们行了礼，立即将雪女的事情和炎黄二人说明，炎黄给出的回答也很简单，叫郭仁只需要正常准备就可以，并且告诉他，说雪女的符石将成为玄心的第一颗符石，也许可以产生控制冰雪的力量，帮助玄心玄女血脉提升。

    郭仁一听连忙向炎黄道谢，并立即安排行程，准备前往南极区域核心地带。

    旁边的玄心原本还在为自己被挟持，成为哥哥和妈妈的累赘而一路忧伤自责，但现在听到自己将获得控制冰雪的能力时，就立即振作了起来，而且也再一次确立了要变强的决心，自己需要更多的提升。

    第二天，郭仁就带着玄心和黎白坐上军用飞行器前往南极区，路上，郭仁和炎黄又一次确认了符石的炼制细节和过程，尽可能避免出现差错，毕竟对方可以接近万年的存在啊，如果出了什么意外，不仅是冰天雪女丧命那么简单，今后的符石计划也会很难进行，而且甚至可能会挑起人类和灵兽之间的战争，所以郭仁不敢大意。

    玄心一路上不仅听父亲的探讨，也同时阅读着各类书籍，增加自己的知识层面，而黎白一边修炼一边也在期待，不知道自己临近三十级的时候是否也会有合适的灵兽符石，现在自己已经有两颗灵珠，但是灵术却都无法施放，能使用的也只有符石的力量，今后自己的战斗方式又该如何应对才好啊。

    军用飞行器的速度远超同类飞行器，短短一天的时间就飞到了目的地，冰天雪女亲自来带队迎接他们，黎白和玄心是第一次见到冰天雪女，一瞬间就被她的美丽而震撼住了。

    一身洁白的简约复古汉服，上面有好多淡蓝色冰晶状的花纹，淡蓝色的银发滑落腰间，银白色的长睫毛搭配蔚蓝色的眼眸，犹如蓝宝石般绚丽，淡粉色的双唇，冰晶一般雪白的皮肤，真的很难相信这么美丽的人居然是灵兽。

    郭仁向雪女行礼，此时黎白和玄心看到父亲行礼，赶忙回过神来一同问安，雪女身后跟着好多她的族人，虽为同族，并且拥有不俗的颜值，但论美丽，都不及冰天雪女的千分之一。

    冰天雪女点头示意后，右手一挥，顿时掀起一阵暴风雪，将他们包围住，就在黎白玄心担心害怕的时候，他们居然被暴风雪托起，朝远方飞去，这是多么惊人的控制力啊，没有一点伤害，居然还能带着人飞行。

    不一会，他们就来到一座完全由冰雪打造的城堡，整座城堡晶莹透亮，犹如冰雪奇缘中的冰雪城堡一样，无比华丽。

    来到大厅，冰天雪女示意族人退下，之后在郭仁的示意下，黎白呼唤炎黄先祖，这一次他们又换了一身打扮，看到换了新打扮的炎黄二人，郭仁他们都不禁一呆，满脸的无奈，黄帝身穿一身金色长服，胸前带着一块镶有不明符号的项链，手里还拿着一把羽扇，给人的感觉犹如古代法师一般，而炎帝直接一身红白相间皮衣，衣领高高竖起，褐色皮带，红色裙摆和高高的靴子，配合一头红色的烫发，给人的感觉就像一位花花公子一般，他们就这样出现在雪女面前。

    雪女看到此景虽然极其意外，但仍旧不失端庄，向炎黄问安。

    而在旁边的郭仁玄心还有黎白，此时无比的尴尬，心里想：两位先祖，你们到底是在闹哪样？

    (本章完)

