    第1000章女扮男装：权臣们的掌心娇（1）

    PS：本位面因为女主女扮男装的缘故，所以别人称呼女主时，会从原来的盛“娇”阳变为盛“骄”阳。

    ——

    娇阳从小就女扮男装。

    女儿家的脂粉不让碰，漂亮的裙装不给穿，就连那些好看的首饰，街上偶然见了，她回头多看一眼,都要被阿娘敲脑袋。

    她问阿娘为什么，阿娘就回答她——

    “在这个世界，女儿家有多般拘束，你虽为女儿身，但阿娘还是希望你能像男子一样，肆意洒脱过完一生。”

    虽然话是这么说,但娇阳知道...

    这一切，全部都是扯淡！

    ...

    经过这些年的相处，娇阳大概猜到了,她的美貌娘亲，貌似是位从二十一世纪穿越过来的新时代独立女性。

    不是她多想，是娘亲在与她单独相处的时候，实在表现地太明显了！

    什么口头禅的“艹”、“靠”、“妈的”、“老娘”等等...

    还有她时常对自己讲的大道理，什么“天才是百分之九十九的努力和百分之一的天赋”啦，什么“地心引力”啦，什么“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”啦...

    娇阳不相信这些话，是凭她那颗看起来华丽实则里面空空的脑袋自己想出来的。

    不过话说回来，虽然娘亲看起来啰嗦了一点，但是有一点，还是让娇阳很满意的，满意到让她暂时没有与这位美丽的女士断绝母女关系的想法。

    那就是...娘亲真的有一手好厨艺呀！

    不仅会做小蛋糕，还会做麻辣小龙虾、糖炒栗子、糖醋桂鱼...每天都换着花样给她做吃的，可能是因为不让她穿女装，所以心里有那么点愧疚感吧,所以在口腹之欲上，从来都不会亏待她。

    要知道这在这个时代,是一件多么难得的事情！

    娇阳天天被娘亲像喂猪一样喂，幸好她懂节制，不然的话，说不定现在已经变成了一只猪！

    娘亲不仅长得漂亮，有一手拿手的好厨艺，还很有经商的头脑。

    娘亲好几次偷偷告诉娇阳，这些年里，她名下的产业近乎遍布京城，什么青楼啦、酒馆啦、茶楼啦...几乎百分之九十九都是她开的，她是幕后最大的股东，几乎垄断了这一条商业产链。

    既然娘亲是幕后老板，那这也就代表着，娇阳从一出生起，就已经是这京城一条街的少老板。

    每当说起这些，娘亲都会一脸得意地拍她：“有了这些积蓄，还怕你以后讨不着漂亮媳妇吗！”

    娇阳总是忍不住在心里对她翻白眼。

    这还真把她当男的了！

    不过看在娘亲厨艺那么好，还有那么多家业等着她去继承的份上,她忍了。

    这一忍，晃晃六年过去。

    不过,娘亲就算有再出众的才能，又有什么用呢？

    娘亲还不是嫁给了快要七老八十的丞相老爹，成为了这后院里面，一房毫无存在感的姨娘，就连凭借自己的能力和头脑去做生意，都像做贼似的，只能在暗地里偷偷地进行。

    或许就是因为有了自己这辈子失败的人生经验，所以娘亲才会迫使自己唯一的女儿，换上男装，只为不重蹈她的覆辙。

    娘亲经常对娇阳说：“知足常乐，人啊，这辈子不求大富大贵，平平淡淡地过完这一生，就挺好。娘亲早已为你安排好了一切，你只需要按照我替你安排好的路走，便能无忧过此生。”

    可是娘亲却不知道，属于她盛娇阳的人生，从生来起，就不可能普通。

    围场上，娇阳闭着一只眼，弓箭瞄准了前方的红点，用力后拉后突然松手。

    弓箭射出，正中靶心。

    (本章完)

