    看到这一幕，苏辰眼底有精光闪过，道：“仅仅咬住那一缕旧神本源，能办到吗？”

    “不要，不能吃，老资才不要咬呢。”

    时空穿梭本源稚嫩的声音跟着响起，然而就在他的话音刚落，苏辰冰冷的声音跟着响起。

    “……少废话，要么死，要么咬！”

    “咬了！”

    苏辰：“……”

    不再理会时空时空穿梭本源这二货系统，苏辰深吸一口气后，闭上了双眼。

    神力爆发，时空寂静。

    一望无际的绿色草原之上，一座复古酒庄内，苏辰看到了优雅喝着红酒的安河。

    安河坐在一张椅子上，手里端着红酒杯。

    此时的他，正一脸微笑的看着上方略显阴沉的苍穹，云卷云舒，雷霆闪动。

    嗡！

    “来了！”

    安河嘴角勾动，静静的看着苍穹之上，一双冰冷无情的眸子睁开。

    “你这算是愤怒吗。”安河笑道。

    “我只是把离开的钥匙放在她身上而已，只要你给我一扇门，钥匙我自然会拿走。”

    苏辰冰冷的眸子中不含任何感情色彩。

    “就算给你一扇门，你认为你能逃得掉吗？”说着，这个世界时空静止，滔天的神力落下。

    神力化作一片无尽之海，朝着下方的安河涌去。

    “她会死。”

    直面神力之海，安河不为所动，依旧坐在庄园内的椅子上，手中一杯红酒轻轻摇晃。

    “你可以试试看，她会不会死！”

    苏辰这次是真的怒了，宋凝对他来说意义可不一般，这事关他布局的重要一环。

    任何人都不能碰，谁碰谁死！

    从安河将注意打到宋凝身上开始，就注定了他不会轻易放过这个旧神。

    “你在生气吗？

    一个棋子而已，你是个聪明神，既然敢下棋，做那执棋人，想必不止一颗棋子。

    还是说，隐藏在你神性下面的人性劣根性，让你春心萌动，你爱上这个女人了？”安河笑道。

    说着，突然他目光一凝。

    而后看向上方用力的神力海洋，道：“倒是我笑看你了。”

    哗！

    神海轰然落下，直接将其淹没。

    一切归于寂灭。

    蜂巢。

    主控室内。

    苏辰睁开双眼，紧跟着心底响起了时空穿梭本源的声音，“香香哒神力消失了。”

    “嗯。”

    说完，苏辰便不再理会宋凝。

    摊开手掌，一颗拳头大小的墨绿色的神晶浮动，突然，神晶颤抖了一下，而后“嘭”的一声化作齑粉。

    一道轻笑声响起，“我们会再见的。”

    “安河！”

    苏辰喃喃自语一声，眼底神光闪烁不定，神识覆盖整个生化位面。

    此时，唐、宋、明，对旧神的反攻，已经进入尾声。

    而大战，也正式拉开序幕！

    看了一眼消失的红后程序，苏辰心中一动，神力覆盖主控台，一段程序被送时空深处挖了出来。

    做完这一切后，苏辰转身离去。

    ……

    神宫。

    “上神。”

    见苏辰回来，老朱四人起身行礼，苏辰点点头，看着气氛变得有点不一样的四人，道：

    “此次之后，大宋跟大明应该足以进入二阶王朝之列了。”

    听到苏辰的话，老朱跟赵老大眼底精光一闪而逝，而后恭敬道：“是！”

    苏辰没有点破二人之间的斗争，点点头道：

    “此此进入二阶之后，你们双方世界的神脉也会随着进阶，具体进阶为何种品相，根据二阶层次而定。”

    苏辰之前问过系统，神国进入二阶以后，可以从神土为二阶王朝抽调神力，促使神脉进阶。

    “神脉进阶？”在场四人猛的抬头，看向苏辰。

    “不错，你们现在所有的神脉，品阶最好的便是大唐了。”苏辰点头。

    听到苏辰说几人中，神脉品阶最好的是大唐，几人都是眼底闪过一抹诧异之色，就连赵老大都是有些诧异。

    他本以为自己一阶中品神脉已经不错了。

    没想到李二竟然比自己的还要好，一时间心中不禁暗自盘算起来。

    苏辰没有说出来李二有两条神脉，一阶上品一条，一阶中品一条。

    苏辰继续开口道：

    “除了你们各自进阶以后，神土奖励以外，我这边还会额外拿出一条二阶中品神脉。

    以及，一个独立世界作为奖励。”

    轰！

    听到苏辰的话，四人身体都不由一怔，眼里满是不可置信之色，二阶中品神脉。

    那可是二阶神脉啊！

    大明一条一阶下品神脉，如今主世界国力发展，已经远超所有人，其中神灵，真灵更是诞生不少。

    一阶中品神脉的大宋更是底蕴疯狂发展。

    甚至已经隐隐超过大明。

    大唐一条一阶上品神脉和一条中品神脉还没有完全发展开来，但饶是如此，大唐发展已经远超同等时期的大明跟大太多了。

    现在苏辰直接要拿出一条二阶中品神脉来，这如何不让他们震惊？

    尤其是老朱跟赵老大。

    越是接近二阶王朝，他们对神脉就越发的看中，二阶之后是世界层次的晋升。

    这个时候，神脉的体现就越发的重要起来。

    因为生灵生命层次突破二阶以后，修炼之时对灵气的要求已经不满足于量，还有质！

    一条神脉的加入，就意味着一大批困于顶尖的生灵，将会瞬间突破桎梏，达到二阶，甚至更强。

    当超越二阶以后，抵达三阶的数量到一定程度，那就意味着将开启三阶王朝。

    从而，正式进入诸天时代！

    所以，这次之争，争得不光是第一第二那么简单，也事关着未来先机。

    谁得到第一！

    ……谁就能在未来很长一段时间内，摆脱其他人，一骑绝尘，从而成为这诸天第一。

    当然，心中兴奋之余，老朱跟赵老大之间，也感觉压力空前的大！

    除此外，还有一方独立世界。

    不过与二阶神脉相比，这个独立世界，似乎显得又不是那么重要了。

    “是！”

    四人对着苏辰恭敬一礼，而后纷纷看向光幕。

    将四人神色尽收眼底，重点在老朱跟赵老大身上看了一眼后，苏辰心中一笑。

    要的就是这种效果，有竞争才有进步！

    生化世界。

    ……

    亚洲。

    东方夏国。

    朱标身旁站着朱棣、朱棡、朱樉，还有他的儿子朱雄英，以及侄子朱高煦和朱高燧。

    这些基本上是大明一方的所有主要成员了。

    “大哥，我们这次总共收获神晶三千五百多万颗！”朱棣开口道。

    闻言，朱标深邃的眸子中，闪烁着莫名的光泽，道：“……还差多少能进阶二阶？”

    “一千万颗！”朱棣回道。

    *

    **

    ***

    PS：还有1更，是对读者【凤羽舞菲】的加更，以及明天的1更。也就是说还有2更，稍等啦~~~

