    周磊没有回答姜望，心中在仔细思虑着什么。

    “散去了二十米的巅峰体型，也就意味着它很大可能没有了巅峰战力！”

    “而如此之下的它，还会如同之前那般难缠么？”

    一道道想法在心中闪现，很快，周磊似乎想到了应对之法，转头对姜望道。

    “不急！！”

    说出这两个字，他目光再度一转, 看向了悬浮在两人身前，一直都在源源不断吞吐信仰之力，一边修复自身，一边又全力转化缕缕神力的魔神胚胎。

    虽说让姜望不用着急，但其实他自己心里还是颇为急切的，一旦神国空间留在外界的节点被击溃，虽说空间内部不会有多大影响，但是却会丧失自由链接大航海世界的能力，这种后果绝不是周磊愿意看到的。

    因为这样一来他不仅将失去晋升高境的机会，而且会被永远困死在这神国空间之中，和姜望一起，千年后寿元耗尽，化作一捧黄土。

    虽说神国空间壁垒之外的虚空之中，偶尔会出现一两道链接外界的虚空裂缝，但是以两人的实力，是根本不可能成功跨越的，在此之前，他们一定会被外界那肆虐的虚无罡风撕成碎片。

    想到这里，周磊心中越发焦急，目光死死盯着身前的魔神胚胎, 心头则是不断在念叨。

    “再快点, 不用多了, 只需一缕就行！！”

    他所祈祷的不是别的，正是魔神胚胎之中新一缕正在转化的神力。因为之前小黑的消耗，此刻魔神胚胎之中的所有神力是尽皆消耗一空的。

    而按照他心中的计划，此刻他所需的，便是一缕神力。

    祈祷间，外界的轰击还在继续，神国空间之中的风云变幻也在持续，就在这时，团队频道之中突兀响起了老弟的消息。

    “哥，姜望，你们做好准备，我和红芍姐很快便会动手，你们借此机会，从神国空间之中出来！”

    听此，周磊本能的眉头一蹙，两人都不是近战职业，一旦让这头高境无相蛇魔近身，那么将会面临极大危机, 如果说为了救他和姜望，而让两人陷入危险，那他还真不会同意。

    不过还不等他开口，任扬再次补充了一句。

    “赵虎已经脱离石化状态了，有他挡在前面，我们足够支撑到你们支援过来！！”

    听到这，周磊心头才是一松，而后直接同意了这次行动，当然，赵虎恢复之前原因之一，第二个原因在于，就在前一息，魔神胚胎之中终于是再度成功转化出了一缕神力，这才是周磊最大的底气所在。

    ………

    手中双叉戟不断刺出，高境无相蛇魔眸中充斥着暴虐狞笑，部族一夕之间崩塌，同族几乎被猎杀殆尽，自身从此之后将沦为无垠沧海之中的一条丧家之犬，这所有的一切压在它心头，早已让得它内心有些许扭曲，只有将周磊这五只两脚羊虐杀在此，才能让它心中的怒火发泄出几分。

    而这也是它一直对五人紧追不放的原因所在，若是放在平常，在周磊五人逃窜，不愿再和它纠缠的那一刻，其早便趁机远遁了，怎会一直停留到现在。

    闪烁着寒光的双叉戟高抬，下一波刺击就要再度出手，可就在这时，前方近百米开外却是突兀响起两道破空声。

    听此，这头高境无相蛇魔手中动作一顿，同时目光一转，朝着前方望去，下一秒它眸中赤红光华大盛，脸上的狞笑越发放肆。

    高抬的右手猛的一收，抬起的双叉戟也被快速收回，在看到了前方的任扬三人之后，这头无相蛇魔赫然不再眼前的空间节点，其似乎知道，即便是将这个节点击溃，也奈何不了小世界中的周磊两人，顶多将他们困在其中。

    而这显然并不能让它满足，所以当任扬三人出现之时，它的目标没有丝毫迟疑的直接便被转移了开来。

    其身周力量爆发，化作一道残影朝着百米之外暴冲而去。

    等到其冲出一定距离时，前方任扬三人动了，只不过这次动的并不是任扬和姜红芍，而是站在他们身前的赵虎，还有任扬的御兽“紫影斥候”。

    砰！！

    巨骨重盾狠狠立在地面之上，发出一道沉重的撞击，可若是一位赵虎这是准备硬抗冲来的无相蛇魔那可就大错特错了。

    只见巨骨重盾之上光华闪烁，很快三头正式超凡级别的巨骨骷髅被召唤了出来，这还不是最重要的，最重要的是，在召唤出三头巨骨骷髅以后，赵虎并没有盲目命令它们前冲，而是转手从储物空间之中取出了六枚巴掌大小的金属疙瘩，分别抛给了三具巨骨骷髅两枚。

    让它們紧紧握住这些地精手雷之后，之后赵虎这才飞速下达了前冲阻拦无相蛇魔的命令。

    三头正式超凡级别的巨骨骷髅就这样毫无畏惧的冲向高境无相蛇魔，两者之间的距离在飞速靠近。

    然而这头无相蛇魔狡猾的很，一直未曾表现出异样的它，在即将撞上三具巨骨骷髅前，身形突然腾空而起，残影闪烁间，直接错开了三具巨骨骷髅，同样它身形未曾有一丝停滞，在错开三具巨骨骷髅后，面带狞笑的它再度暴冲向前方不远处的三人。

    高境无相蛇魔眸光闪亮，兴奋的吼声从它口中发出，仿佛已经提前看到了自己将三人撕碎的场景。

    嗯？？

    突然，它面色一滞，不知何时，一道黑影自旁侧树干后的阴影中显现，其手中赫然同样握着两枚地精手雷，而等到它发现时，这道黑影已经是到了它近前，并且毫不犹豫的触发了手中的地精手雷。

    几乎就在这头高境无相蛇魔面门处，两枚地精手雷直接爆发，虽说黑影同样在这两枚手雷爆发的中心点，但是前方的任扬却没有一丝担忧之色。

    因为这道黑影并非紫影斥候本体，而是其以天赋神通“幻影”，所召唤出来的一道复制体，即便是消散在了爆炸之中也没有什么影响。

    轰轰！！

    两道动静不小的爆炸声响起，虽然并未对这头无相蛇魔造成多大伤害，但是却让它身躯本能的一顿。

    趁此机会，数十米外早便蓄势代发的姜红芍直接激活了手中风灵权限的主动属性技能“冰晶箭阵”。

    无数冰晶箭矢自高空落下，将高境无相蛇魔所在区域完全笼罩，同时，后方那三具巨骨骷髅也在赵虎的命令之下，将六枚地精手雷尽数抛入了冰晶箭阵的覆盖区域之中。

    轰轰轰！！

    又是六道爆炸声响起，再加上一波接一波的锋锐冰晶箭矢，高境无相蛇魔口中再度发出惨嚎。

    一枚两枚的地精手雷、冰晶箭矢，虽然无法对它造成有效伤害，但是在数量的堆叠之下，所能造成的威胁还是不小的，哪怕是一头高境级别的生灵。

    在冰晶箭阵持续时间结束之前，赵虎身后的姜红芍再度举起手中法杖，一句句颂唱之声从她红唇之中传出，而后化为了一缕缕的冰霜超凡之力。

    数秒过后，一条冰晶霜龙自她头顶浮现，虽然在这密林之中有些施展不开，但是依旧丝毫遮盖不了这头霜龙的霸气。

    “昂！”

    高亢的龙吟声响起，下一刻姜红芍素手一挥，霜龙咆哮而出，直冲前方那头高境无相蛇魔。

    听到这高亢的龙吟之声，这头高境无相蛇魔眼中闪过一抹隐晦的惊恐，它作为巨蛇后裔，因为拥有不浅的蛇类血统，而蛇类于纯血龙族来说，血脉是天生被压制的。

    这让得它刚想激发完全体身躯的想法再度消散，这种情况之下，身躯体积越大，被这条霜龙命中的几率也越高，还不如借助现如今小巧的身形，看看能否将这道恐怖攻击闪避，毕竟自身此刻没有受到一丝束缚。

    说时迟，那时快，在冰晶霜龙即将就将命中这头无相蛇魔时，其身体速度骤然爆发，几乎像是闪现一般朝前方暴冲而来。

    这恐怖的爆发速度之下，以冰晶霜龙的速度，竟然被他硬生生的闪避了开来。

    嘴角一扬，笑容刚在这头无相蛇魔脸上浮现，然而前方突然传来的爆喝声却是让它面色再度一僵。

    石化皮肤，金狼守护，黄金神降，蛮牛冲撞，开！！

    接连四道光华在早已紧绷的赵虎身上浮现，下一刻一道源自上古的蛮牛怒吼声响起，已然化作近八米高黄金小巨人般的赵虎在蛮牛虚影的笼罩下，横冲直撞而来。

    砰！！

    壮硕的身躯直直撞击在前冲而来的无相蛇魔身体之上。

    “给俺滚回去！！”

    庞大的体型压制下，高境无相蛇魔身躯犹如一枚咆哮的炮弹，笔直倒飞而出，与后方落地的冰晶霜龙再度刚好撞击在一起。

    骇人的能量风暴之下，无相蛇魔的凄惨嚎叫声响彻整片密林，然而此刻任扬和姜红芍却是没有理会这头无相蛇魔，而是紧紧盯着前方的赵虎。

    在蛮牛冲撞之下，他身形同样暴冲到了霜龙咆哮的轰击中心范围之内，此刻同样面临极大的危机。

    对此，两人只能大声提醒。

    “赵虎，用瞬移卷轴！！”

    好在大个子虽憨，但是反应并不慢，及时的从储物空间中取出了备好的一次性瞬移卷轴，激发过后，他身形朝着爆炸中心外围瞬移出了十米，别看这个距离并不长，但是所需要承受的冰霜威能，却是与十米之外有着本质区别。

    如果说瞬移之前所需承受冰霜侵蚀之力是90，那么在瞬移出十米之后，这个数值便直接衰减到了75左右，外加上他死死抵在身前的巨骨重盾、以及石化皮肤的防护，这一波的冰霜侵蚀之力仅仅只让他身上部分皮肤被冻坏，并未受到太过严重的伤势，只需修养一段时间便能恢复。

    再看前方那爆炸中心，在次级冰系禁咒的正面轰击之下，本就未曾激发巅峰形态的高境无相蛇魔身躯几乎被整个冻僵。

    趁此机会，任扬手中动作再度展开，肩膀上的御兽飞掠而起，再度发动了他的超凡能力“御兽合击”。

    几头御兽的能量全部汇聚到正中的黄金厚甲鳄体内，很快颇为骇人的能量波动便从黄金厚甲鳄口中传出。

    在紫血巨蜥和黄金厚甲鳄双双晋升中境之后，这御兽合击的威力显然暴增了一大截。

    很快，黄金厚甲鳄鳄口一张，一道金色光球自它口中激射。

    “御兽咆哮波！！”

    轰！！

    金色光球直直撞击在近乎冻僵的无相蛇魔胸膛之上，咔咔咔！

    伴随着其体表覆盖的冰晶破碎，无数锋锐冰晶也直接刺入它体内，刹时间，其身上便多出了无数伤口，滚滚鲜血自各处伤口中涌出，不过眨眼功夫，这头无相蛇魔整个身躯便几乎被鲜血所染红。

    远处百米之外，刚从神国空间中出来的周磊和姜望嘴角微抽，貌似根本不需要他们啊。

    不过很快周磊便回转过来，脸上笑容浮现。

    这是好事，大大的好事，这样一来不仅节省了一缕神力，而且也意味着任扬三人已经有了独当一面的能力。

    三位中境超凡干倒一头高境，虽说有这头高境无相蛇魔大意，以及环境优势的因素在内，但是这也丝毫不能否定三人的能力，在周磊一年多时间的言传身教之下，他们已然有了独当一面的能力。

    对此，周磊心中的高兴难以掩饰，甚至还盖过了即将入手一份身份极为不凡的高境生物掉落的喜悦。

    心念间，周磊悄悄将早已攥在手心的那缕神力重新送回了神国空间，同时和姜望一起跨步朝着前方走去。

    在这种伤势之下，又要面临五人的围攻，这头高境无相蛇魔的结局已经很明显，很快便被几人给硬生生磨死，献出了自身的掉落。

    周磊目光在任扬、赵虎和姜红芍三人身上掠过，眸中有着毫不掩饰的赞赏，刚刚三人的所有配合，他都看在眼里，堪称完美，没有一丝可以挑剔的地方。

    

