    “郎君但讲无妨！只要柳某能办的，绝不推辞。”

    听得李默还有要求，柳平急忙应道。

    “好！实不相瞒....若是我们签订了书契，以后这白麻纸....贵坊只能供我默然书社，其他书社.....”

    李默盯住了柳平。

    “哦？此事简单！老夫可以答应郎君，只要郎君那秘术能成....”

    闻言，柳平几乎没有任何犹豫。

    虽然方才他的脑海中也闪过云逸书社几个字，可在这么一笔庞大的生意面前云逸书社算什么？而且最近两天云逸书社的柳毅传已经出现了滞销，未来合不合作都可以。

    最重要的是他还知道默然书社此番搬离西市的原因。

    两家书社过节不小，既是选择了默然书社自是不能再与那云逸书社来往，没有谁愿意得罪手里的大客户去结交小客户？

    “柳老板果然痛快！”

    李默心中一定。

    这么一来除非姜云逸以后从西都调纸，否则....

    “对了，郎君，老夫这边也一事想与郎君商量？”

    顿了顿，柳平略作思忖后，道。

    “柳老板请讲！”

    “不知李郎君有了大量抄本之后可否让宣阳纸坊一家来卖这西游释厄传？”

    “宣阳纸坊一家？”

    “嗯！郎君只需给宣阳纸坊一个价格，抄本有多少宣阳纸坊要多少.....而且宣阳纸坊给郎君供的白麻纸价格也会比市场价低三成。”

    柳平说出了自己的打算。

    就在方才李默说抄本可以大批量供应的时候他就生出了这样的想法。

    当然，若是对方不同意也没办法，只能说宣阳纸坊没赚这个钱的命。

    “这样？”

    李默忍不住多看了两眼柳平，此人果然精明。

    柳平的这个想法其实就是类似于地球上的发行商，后面抄本无论是卖到西都洛阳还是扬州等地都与默然书社无关，书社只拿自己的钱。如此一来，宣阳纸坊赚了市场和白麻纸的钱，默然书社这边则是没了销售抄本的烦恼。

    “那....柳老板打算开价多少？”

    回神，李默问道。

    其实这么做完全可以，有钱一起赚方能走得长远，而且默然书社眼下也没那个实力将抄本卖到整个大唐王朝，柳平就不一样，常年做纸张生意，肯定有自己的渠道，双方合作是双赢局面。

    “每本五百文，郎君觉得如何？”

    见到李默没有拒绝，柳平大喜不已，盘算了一番，道。

    “好，那就这么定了！”

    李默盘算了一下成本。

    用活字印刷术的话抄本最大的支出就是白麻纸，柳平还以七折价格供纸，成本充其量也就一百五十文，这样书社还赚三百五十文。

    “郎君爽快，那我们....是不是现在就可以签订书契了？”

    见到李默点头，柳平大喜。

    方才他默默算了一笔账，西游释厄传在市场上应该能卖到一两银子左右，除去运输等成本，每本宣阳纸坊应该能赚三百文左右，这可比白麻纸的利润高多了。

    是正儿八经的大生意。

    既是大生意那自然提前定下来，免得节外生枝。

    “嗯！”

    李默点头。

    今日就是来谈这件事的，如果能定再好不过。

    双方一拍即合。

    “来人，取笔墨纸砚.....”

    柳平当即喊来了小厮，约莫用了一炷香时间拟定好了契约，契约的内容就是二人所谈，上面还加了一些细节。最后契约一式两份，双方按了手印这才小心翼翼地将自己手中那份保管了起来。

    “对了，郎君....不知你那秘术？”

    定了契约，柳平心定的同时有些小着急，他是恨不得最近就有大量的西游释厄传抄本上市，当然，柳平也知道这是不可能的，西游释厄传想要出全本怎么也得等到义薄楼那边讲完才行。

    “快则一月，慢则两月！”

    李默给出时间。

    活字印刷术的工序并不复杂，但技术要求比较高而且这次他打算用铜字来做刻板，速度可能会慢一些，毕竟涉及到排版的问题。

    “如此甚好！”

    柳平一喜。

    时间比他预估的还要早一些，正好宣阳纸坊也可以趁着这段时间多从外地调大量的白麻纸过来。

    .......

    就这样，二人又闲谈了一会，还聊到了义薄楼和李默的关系。李默自是没有将实情告知，而是说他现在就是投靠在义薄楼的门下，义薄楼真正的老板是薛嵩，每月他还要给薛嵩付月钱等等。

    对此柳平深信不疑。

    毕竟他早就知道默然书社的底细，如果说义薄楼是李默的反倒会有些疑惑。

    “既是事情已定，在下就不打扰柳老板了.....”

    小半柱香后，看了看天色，李默提出告辞。

    今日午时还要开桌讲书，若是回去的迟了会耽误事，今日前来听书的文人秀才肯定不少。

    “行！待改日老夫亲自上门拜访李郎君，届时把酒言欢也不迟。”

    柳平也不挽留，他知道李默还有自己的事情要做。

    “请”

    “请”

    说话间，二人边走边聊出了大堂。

    “柳老板的这处庄园打理的好生漂亮，在下实在羡慕的很，对了，柳老板可知这附近还有没有出售的庄园？”

    再次看到庄内的景致，李默夸赞的同时随口问了一句。

    无论是从将来应对安史之乱的角度来考虑还是从其他方面来说，肯定是要在城外置办一处庄园的，这里山清水秀，无疑是个不错的选择。

    即便现在买不起也可以先打听打听。

    柳平久居此地，肯定知道不少。

    “哦？郎君想要购置庄园？”

    闻言，柳平脚步一顿，停了下来。

    “是有这个想法...不过...就是先打听打听，购置庄园需要不少银两，相信柳老板也知道在下的处境。”

    李默点了点头。

    “还别说，距离此处三里之外真有一处庄园，而且占地极大价格便宜....只需百两左右便可拿下，地契什么的都有，只是.....”

    柳平摸了摸胡须，若有所思。

    “嗯？还有这样的地方，只是什么？柳老板但讲无妨。”

    一听，李默顿时来了兴趣。

