    吃过了午饭之后，李桂英又用铝饭盒给杨帆带了一整盒的芹菜馅饺子，叮嘱他路上吃。

    可怜天下父母心，杨帆的心里一直都是暖暖的。

    有了父母，他的人生才有奔头儿，有了父母，他才能够感觉到人间真情。

    母亲身体不好，所以杨帆就没让她出来送自己，不过嫂子却坚持一直送他到车站。

    对于穆云萝来说，今天注定是个难忘的日子，今天也让她见识到了杨帆究竟有多么的强势，这个男人，就像是自己生命中的太阳一样，完全照亮了她。

    突然间，穆云萝有点羡慕那个袁也了，她对杨帆如此倾心，倒也是合情合理，谁能不喜欢杨帆这样的男人呢？

    不过幸亏他基本不怎么回服装厂，不然的话，他们两个说不定就会摩擦出点火花来。

    “小帆，不管什么时候，什么地方，不管多久，我都在家里等着你。”

    穆云萝微笑着，挥别杨帆，杨帆的心里也有些不是滋味，轻轻的抱住了穆云萝。

    那一刻，穆云萝感觉这个世界都是自己的，她的心里充斥着幸福感，自己小小的心，就是那么容易满足。

    “谢谢你，云萝！”

    那一刻，杨帆的一声‘云萝’，也是让穆云萝的心理防线，彻底崩溃了，他终于不叫自己嫂子了。

    穆云萝喜极而泣，内心的兴奋，溢于言表。

    眼看着那辆满载着自己牵挂的客车，渐行渐远，穆云萝的眼中，始终挂着泪光。

    杨帆心中知道，自己根本无法做到跟嫂子穆云萝撇清关系，他是自己的嫂子，是自己的姐姐，更是自己无法割舍的那份依赖，对父母，对他们杨家，穆云萝付出的实在是太多了。

    杨帆不知道自己未来能给她多少，但是至少现在绝对不会再伤害她了，他们未来的路还很长，但是今天的爱，却是真实的。

    杨帆不是一个滥爱的人，但是嫂子，却是自己心里最沉重的那块石头。

    她从不奢求什么，从不期盼什么，正如同袁也一样，哪怕只能够安安静静的站在他的身后，就已经心满意足了。

    杨帆回到学校的事情，完全被学校里的氛围吓到了，因为全校无论走到哪里，杨帆能听到的，都是濮树的演唱会，这也太刺激了吧？

    濮树的影响力，连他也没有想到会这么大，杨帆想不听都不行。

    回到宿舍，一如既往，王凤麒跟李楠也是一样，都在说濮树演唱会的事情。

    “他奶奶的，老子花了五百都没买到演唱会的门票，这帮孙子也太饥渴了吧？”

    王凤麒骂骂咧咧的说道。

    “五百都买不到票？我滴个乖乖，这也太震撼了吧？”

    李楠忍不住说道，心中完全不敢想象，五百块都够两月生活费了，可是竟然连濮树演唱会的门票都买不到。

    “这就是所谓的供不应求啊，毕竟濮树太火了。”

    就连一向不怎么爱说话的潘晓峰，也是参与了进来，虽然他也很喜欢濮树，但是即便是自己有五百块的话，也不可能去看他的演唱会，实在是太奢侈了，他连想都不敢想。

    “是啊，五百块，这也太贵了，要了老命了。”

    李楠连连摇头，他也不敢想，不过就算是王凤麒敢想，有钱也买不到呀。

    有价无市，这谁能受得了呀。

    “你们都这么想去看濮树的演唱会？”

    杨帆笑道。

    “你这家伙跑哪去了，消失了两天，真把咱们宿舍当大车店了。”

    王凤麒笑骂道。

    “回了一趟家，看看爸妈。”

    杨帆风轻云淡的说道。

    “废话，谁不想看呀，可惜咱们没钱不说，有钱也买不到票呀，帆哥，你是不知道，最近咱们学校里讨论濮树都快疯了，我听说四班那个于福江，抢到了一张票，花了四百块，说是宁可两个月不吃饭，也一定要去看。”

    李楠感慨万千的说道。

    “老子有钱也买不到，真是憋气，那些家伙据说半夜十二点就在那里等着买票，等我去的时候，根本就来不及了，上万张票，销售一空，黄牛手里的票，很多都是垃圾末位的，好位置的，竟然要两千块，草他奶奶的，老子都舍不得两千块去看一场演唱会，真把老子当冤大头了。”

    王凤麒一说起来买票的经历，就是一脸愤怒，心中别提有多揪心了，两千多看一场演唱会，王凤麒有钱也不会这么花的，三四百的票，位置不错，但是到了黄牛手里，就不是这个价了，原本一百八的末尾票，都被炒到了五七百块，实在是太过分了。

    “此生要是能看一次濮树的演唱会，于愿足矣呀。”

    李楠忍不住掩面而泣，故作扭捏。

    “去去去，你这点出息，怎么考上汉武大学呢？废物，赤裸裸的废物。哈哈哈。”

    杨帆笑着说道。

    “老子出身贫农，就这点出息了，奶奶的，这辈子我不会就这么碌碌无为吧？我不甘心呀。”

    李楠捶胸顿足，十分的夸张。

    “一场演唱会而已，至于吗你们？”

    潘晓峰苦笑着摇头，他们已经有点近乎于疯狂了，但是杨帆能够感受得到，他们对于濮树的演唱会，还是有着深深的执念的，只不过潘晓峰出身贫困，就算是有钱，他也不会把钱花在这上面的，对于他来说，钱还有很多的用处，还有很多的事情需要她去完成。

    “就是就是，学学人家晓峰，把学业放在第一位，这才是我们汉武大学的学子应该做的事情。”

    杨帆深以为然。

    “不错，哪怕有人请我去看，我都不去。”

    潘晓峰笑道。

    “滚吧你，那也得有人请你才行呀。你这家伙，老老实实在宿舍做作业吧。”

    李楠翻了翻白眼，不屑的说道。

    “不就是一场演唱会嘛，哎，我请你们去看吧。”

    杨帆一脸无奈道。

    “别吹了杨子，我知道你还挺有钱的，但是咱们几个去看演唱会，那可得不少钱呀，而且有钱也未必就一定能够买到好位置的。”

    王凤麒摇了摇头，显然对于杨帆请他们看演唱会的事情，不以为意。

    “就是呀，帆哥，你可别拿我们开涮了。我反正也已经死心了，一定要趁机发愤图强，一定要出人头地，到时候我让濮树专门给我开一场演唱会。”

    李楠的脸上，义愤填膺，愤愤不平，他也不相信杨帆能请他们看演唱会。

    不过对于潘晓峰来说，却是持怀疑的态度，他是知道帆哥有多猛的，就连那么大的废品站都给收购了，这可不是开玩笑的。

    “真的吗帆哥？”

    潘晓峰兴奋的说道。

    “那是自然了，不过你不说别人请你你都不去嘛？”

    杨帆似笑非笑道。

    潘晓峰老脸一红，满脸苦涩。

    “我开玩笑的帆哥。”

    “那行吧，咱们三一块去看，李楠就不去了，他还要发愤图强呢。”

    杨帆道。

    “你别激我，帆哥，有本事你把票拿出来，我看看？否则的话，就是假的，你要真拿出票来，我管你叫爷爷。”

    李楠眉飞色舞的说道，一点不以为然。

    “你玩真的？杨子。”

    王凤麒眼神一挑，他好像觉得杨帆似乎并不是在开玩笑。

    杨帆耸耸肩，不置可否，并没有回答王凤麒的话。

    “他就是拿我们开涮，帆哥，你再这么玩，晚上我挠你脚心，让你睡不着觉。”

    李楠撇撇嘴道。

    杨帆不禁莞尔，不过随手掏出来三张票，王凤麒跟潘晓峰都傻眼了，两个人直接冲了上来，满脸惊恐。

    “卧槽！杨哥，你太牛逼了！真的是演唱会的门票。”

    王凤麒激动的差点就要亲上杨帆了。

