    徐平安离开没有任何人阻拦，赫伯特等人对上徐平安是先天上弱了一点，毕竟徐平安占理他们不占理。

    丹尼尔等人则是想不到留下徐平安的理由，跟他们交易签合同收钱的是赫伯特四家，并没有跟天启集团发生直接的交易。

    有意见，想要要回自己的钱，只能找收款人，偏偏这个收款人里面没有天启集团跟徐平安的事情，因此也没有阻拦徐平安离开。

    再一个，刚刚徐平安说的很清楚了，根本就没有吭赫伯特四人，而是当面谈判，双方必须离开一方，四人联手将徐平安踢出了新人类项目。

    赫伯特等人在事情败露之后跟丹尼尔等人说的是，自己四个人被坑了，徐平安挖了一个大坑坑了他们四个，他们也只能在坑其他人。

    想要解套可以，徐平安将钱退给我们我们将钱退给你们，想要拿回钱必须跟我们一起对徐平安施压。

    正是因为如此，丹尼尔等人才会更恨徐平安，恨徐平安没有一点商业道德到处坑人。

    刚刚徐平安一发脾气，让丹尼尔等人清醒了，事情的真相跟赫伯特等人说的不一样，很明显，赫伯特四人在玩手段。

    “赫伯特，真想不到啊，事情的经过竟然是这样的”

    “这可跟你们对我们说的有点不一样”丹尼尔看着赫伯特四人说道，赫伯特四人阴沉着脸不吭声了。

    辉瑞集团董事长哈里森一脸鄙视的看了看赫伯特四人“我们给你们三天时间，如果三天内不退款，我们直接开战”

    “想这么玩，我们六家奉陪到底”

    “我们走”。

    说完直接站起来了，丹尼尔等人也跟着站起来了，一行人离开了会议室，赫伯特四人没有拦着，坐在那边是一声不吭。

    “如果不让徐平安这个搅屎棍来参加会议好了，年青人太过于冲动了”强森说完长长的叹息了一声。

    赫伯特揉了揉自己的头说道“现在别说这些没有的了，想办法应付眼前的事情吧，真开战了，我们四家很难拼过他们六家”。

    “不管怎么说，钱是不会退的，这是我们出卖股份换来的”

    “白纸黑字写在合同上的，属于合法的商业活动”

    “如果他们不满意，我们就直接公开合同好了，我看他们难受不难受”梅耶身上开始涌出彪悍的气势，不打算退让了。

    赫伯特点了点头，认可梅耶的意见，退钱是不可能的，是你自己想歪了，投资失败不能说我们骗你。

    手里面的证据很充分，闹到媒体上看看谁占理。

    四人商议了一阵，也分开了，回去休息一下，今天发生的事情太过于突然，必须要好好的捋一捋了。

    第二天，四人邀请强生医药，辉瑞制药等六家公司董事长继续协商，派人去邀请徐平安也过来的商议。

    四人想的很清楚，徐平安退我们多少我们就退出多少，如果徐平安不退钱，我们也一分不退。

    结果，众人在会议室接到了办事人的电话，徐平安一早坐飞机离开了瑞士。

    不玩了，我走了，没时间跟你们浪费。

    这就是徐平安要传达的意思，这让赫伯特四人的算计完全落空了，四个人相互看了看，只能硬着头皮跟丹尼尔等人扯皮了。

    会议进行了半个多小时就直接谈崩了，双方是不欢而散。

    第二天继续，这一次坚持了一个多小时，还是不欢而散，不过，这一次丹尼尔等人不谈了，第二天一早就直接包机离开了。

    赫伯特的办公室内，四个人阴沉着脸很是无奈，怎么办，丹尼尔等人百分百不会善罢甘休，到时候，肯定有事一番天大的损失。

    双方火拼一把，没有赢家。

    或者说，新人类项目运行到现在赢家就一个，徐平安。

    时间仅仅过去了一天，强生医药集团，辉瑞制药集团等六家集团联合想美国联邦高等法院起诉了赫伯特等人。

    要求法院帮助六家公司追回一千两百亿欧元的交易款，废除双方的合同，罗氏制药集团等四家集团并没有做到如实告知新人类项目真实情况的义务。

    消息经过媒体曝光，全球都是震惊的。

    不过，这六家公司竟然没有起诉天启集团这一点让人摸不清头脑，毕竟前一段时间还发生十大医药集团董事长集体围殴天启集团总裁徐平安的事情。

    第二天，礼来制药集团，罗氏制药集团，诺华制药集团，葛兰素史克制药集团，四家制药集团联合发表声明。

    四家做到了如实告知的义务，并且有充分的证据证明强生医药集团等六家公司属于胡搅蛮缠，同时公布了几份合同。

    如果这六家公司打算继续起诉耍无赖，四家集团就会彻底公开所有的证据，让所有人都明白，是强生医药集团等六家集团违背了合同。

    合同是神圣的，合约是神圣的，法律是神圣的，合法的合同必须受到法律的保护。

    赫伯特等人也不示弱，直接开始反击了，媒体上开始针对四家公布的一些合同进行分析，热闹非凡。

    很多有心人则是在纳闷，怎么会没有徐平安的事情，这里面肯定有什么自己不知道的事情。

    要知道，他们十一个人打架可是震惊全球的新闻。

    不少记者在采访双方的时候，辉瑞制药集团的哈里森就将事情曝光了，明确告诉记者，自己六人是被赫伯特四人给骗了。

    赫伯特四人跟自己等人说是被徐平安给骗走了八百亿欧元，事情的真相是，徐平安当面训斥赫伯特四人败坏他的声誉。

    当初他们五家合伙进行新人类项目出现了分歧，协商之后分手，赫伯特四家每家两百亿欧元购买徐平安的股份。

    徐平安还给了四家长达六个月的犹豫期，结果，一年多后四家玩不下去了开始后悔，说徐平安骗了他们。

    还有这么无耻的人吗。

    因为事实俱在赫伯特等人无法找徐平安要钱，只能另外做局将我们六家公司骗入坑中，他们四家公司跳出来了。

    这是诈骗，赤果果的诈骗。

    是一种卑鄙的做法，全球人们应该谴责四家公司的卑鄙做法。

    法律，应该给我们六家被害者一个公道。

    媒体将哈里森的话曝光之后，全球再一次的震惊。

    我靠，徐平安竟然当初刮了八百亿欧元，够狠，真不愧是我的偶像。

    不要说吃瓜群众震惊，全球的企业家都是震惊的，各组织机构的大佬们也震惊了，各国的大佬也同样震惊。

    马斯克等人看到这个消息更加的震惊，八百亿欧元啊，内心的嫉妒就别提了。

    “我说他整天一副不差钱的模样，天启集团本身就盈利恐怖，当年竟然直接刮了这么多钱，够狠”

    “赫伯特，梅耶，强森，索尔，你们都是猪吗”迪恩很不爽的说了一句。

    马斯克等人是集体点头，一个个心都在滴血，八百亿欧元啊，就这么白白的便宜徐平安这个混蛋了。

    嫉妒，深深的嫉妒，没有不嫉妒的人。

    同时，更加鄙视赫伯特等人，你妹的，你们给徐平安钱竟然这么舍得，八百亿欧元啊，我的心在吐血。

    天朝的企业家们，任老大苦笑着摇了摇头，刘东东苦笑着摇了摇头，两位马老板也苦笑着摇了摇头。

    大家都是做生意的，看看人家徐平安，一笔生意纯赚八百亿欧元。

    人比人真的只有死了。

    张建斌，乔良庆，卫东朔，陈青山，肖建国等人也都是震惊的，他们现在集体感觉到，自己太小看徐平安了。

    一个项目赚八百亿欧元，简直不可想象。

    卫东朔的办公室内，卫东朔一脸严肃的看着陈青山“当年他报税的时候有没有上报这笔收入”。

    “高官，按照我国的税法，分公司将利润上缴到总部之后才能计算天启集团的总税收”

    “这笔钱肯定不会进入天启集团的账户，合法的理由太多了”陈青山无奈的说道。

    卫东朔听完跟着长长的叹息了一声，这帮有钱人，整天就想着怎么逃税，而且还合理合法的逃税。

    除了道德谴责外，你拿这些企业根本没办法。

    尤其是天启集团，一举一动都影响着国际市场，真要是板子打下去，恐怕会引起更大的波澜，徐平安学坏了。

    “做好应付媒体的准备吧，徐平安在国内得罪的人太多了，肯定会有人借机闹事的”卫东朔看着陈青山说道。

    陈青山点了点头，这一点已经想到了“我跟总局的人打电话询问这件事了，真到了需要发言的时候，那边会直接发言，我们不插手好了”。

    听到陈青山这么说，卫东朔点了点头不在询问这件事了。

    两人的担心不是没有道理的，只是没有想到，竟然是国外的媒体率先提问出这件事，徐平安猛然间收入这么一大笔资金，缴税了没有。

    有了国外媒体挑头，国内媒体也跟着报道起来了，一大票被徐平安打击的砖家们再一次的跳出来充当公职。

    希望相关部门能够给国民一个解释，徐平安有没有将这笔钱报税，如果没有，希望相关部门依法处理。

    对于偷税漏税的，要给与坚决地打击。

    