    李齐站起身扫了一圈四周，发现除了自己三人以外，全他喵的跑完了！

    他来到马车前，看着上面绑着的几个大箱子，想做贼一样四下看了看。

    屠兄，这可怪不得我了。

    你家的镖被劫，这些东西我也只能勉为其难地收下了……

    想着，李齐不由搓了搓手，一副迫不及待的模样。

    “少爷，你怎么看上去很兴奋的样子？”小满走过来问。

    李齐转头看向她：“你想不想吃香的喝辣的？”

    “想！”小满两眼放光的小鸡啄米。

    “那赶紧过来帮忙，找把刀过来。”李齐道。

    小满从一旁捡了一把钢刀过来，李齐拿过来，手起刀落瞬间就将箱子上的绳索给劈开。

    总的五个大箱子，第一个箱子打开之后，里面都是一些书。

    李齐翻了翻，发现全都是一些杂书，什么《山河志》、《大夏史》之类的，除了书以外还有一些画。

    他也看不出来这些画值不值钱，索性也懒得理会。

    第二个箱子里面装的东西要金贵得多，全都是一些首饰，金的银的都有。

    打开箱子的那一刻，李齐总算是明白了什么叫镂金铺翠！

    “发了！发了！”

    李齐舔了舔嘴唇，在箱子上做了个记号，然后迫不及待打开下一个。

    一连开了两个，一个全都是绸缎，另外一个都是一些草药。

    看品相应该都挺值钱的。

    最后一个箱子里装的会是什么呢？

    李齐期待的打开，结果还没看清楚里面有什么，就感觉什么东西朝着自己脸上飞了过来！

    瞬间只感觉鼻梁一疼，整个人就直接朝后翻倒了下去，摔得不轻。

    他喵的！

    暗骂一句，揉了揉鼻子，李齐站起身，只见箱子里冒出来一个少女！

    这少女莫约十八九岁的模样，双颊晕红，容貌娟秀，眉头紧锁，眼神之中迸发着一股杀气。

    这什么情况？

    李齐有些懵了，怎么箱子里还装着一个人？

    少女手和脚都被绑了起来，嘴巴里还塞着一坨布！

    他奶奶的，这屠博书家可以啊，还搞人口拐卖？

    李齐拍了拍身上的灰站起身，盯着箱子里的少女，小满也凑了过来：“少爷，怎么会有个人？”

    “我怎么知道。”李齐没好气的说着，伸手过去把少女嘴巴上的布给扯了下来。

    “你好大的胆子！你竟然敢……”少女开口就喊了起来，“我杀了你！！”

    李齐一脸莫名其妙：“喂，你是不是有什么误会了？”

    “误会？能有什么误会？你绑架我，我定要你五马分尸！”

    这丫头看上去漂漂亮亮的，怎么这么凶？

    “呵！”李齐故作讥笑一声，“让我五马分尸？你开什么玩笑？你是搞不清楚状况吧？”

    少女恶狠狠地瞪着李齐，一副恨不得用眼神杀死他的模样。

    “我不认识你，你也不是我绑架的，所以你说话客气点。我不想知道你是谁，也不想惹什么麻烦，所以一会我放了你，你走你的阳光道，我过我的独木桥，我们大路朝天各走半边，如何？”

    听李齐这么一说，少女一脸不信：“你当真会放了我？”

    “你可以当我不当真……”

    李齐懒得理他，开始整理起马车上的东西，把其他箱子都绑好后，他从张闯那边要了一把匕首过来。

    “你干嘛？”少女忍不住问。

    “你要不要我放了你？”李齐道。

    说着也不管她，李齐拿着个匕首就上去将她身上的绳索割开，可谁知道绳子松开的一瞬间，就来了一个“农夫与蛇”。

    少女手腕一翻，一把就将李齐手里的匕首抢了过去，紧接着直接把匕首放在了他的脖子上。

    “喂！你可别乱来啊！”李齐咽了咽口水道，“我和你无冤无仇，我也答应放了你了……”

    “你是谁？”少女问。

    “你管我是谁？你要走赶紧走，我……”

    不等李齐继续说话，少女就把匕首挪了挪。

    李齐心里忽然后悔了，他奶奶的，我放她干啥？我吃多了我？

    早知道就把这丫头朝这里一丢，走人得了！

    “快说！你到底是谁？”

    “我……我叫李齐，是个商人。”

    “你为什么会在这？”

    这个问题问得好！

    当时那把匕首离我的喉咙只有零点零一公分，但是四分之一炷香之后，拿匕首的女人将会放了我。因为我决定说一个谎话。虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的。

    “曾经……”

    李齐赶紧回过神来，他喵的串戏了！

    “那个，我让镖局给我走镖，谁知道路上遇到了有人劫镖，镖师死了……”李齐说着努了努嘴：“喏，看到没，那边躺着的那个。”

    少女朝着不远处看了一眼，看到地上的确躺着好几个人，于是对李齐的话又信了几分。

    “那劫镖的人呢？”少女问。

    “跑了。”

    “跑了？”

    李齐又努了努嘴：“喏，那边那两个人看到没，像木头的那个是我的护卫，江湖人称铁面判官，打遍天下无敌手，说话不超过两个字的张护卫……”

    “另外那个是我的贴身丫鬟，江湖人称吞天兽，天地无极宇宙第一吃货美少女小满……”

    少女还没反应过来，李齐便接着道：“劫镖的人，被我的护卫打跑了……镖师没了，可我的东西还是要运走，只是没想到会多出来一个箱子，我开箱查看你就冒出来了。”

    少女眉头紧蹙，似乎已经相信了大半：“你护卫武功很厉害？”

    “那还用说吗？你以为你那个匕首就能动我了？我和你说，你可千万别乱来，一会可能你还没割破我喉咙，你自己就挂了。”

    李齐递给她一个眼神，说着低声道：“我那个护卫发起飙来，连自己都打……”

    少女犹豫了片刻之后，收回了匕首问：“这里是哪？”

    “我也不太清楚，不过再走几天就到苏城了。”李齐笑着道，“我看你一个女孩子也不容易，一会你挑一匹好马，就当是我送你的，赶紧回家。”

