    就在城头上的日军即将崩盘跑路之时，酒井忠清这个二杠子又来了，他拦住一个惊恐后退的日本兵，直接手起刀落，斩杀了对方。

    接着，酒井忠清手提两把小太刀，沿着城墙一路砍杀，从头砍到尾，将后退的日本兵一个个的斩杀，连眼睛都没眨一下。

    他边砍边怒声喝道：“凡有后退者，就地处决！”

    后退的日本兵们惊恐的看着这一幕，不自然的停下了沉重的脚步。

    酒井忠清手提两把染血的小太刀，一字一顿的大声道：“誓杀明寇，守住大阪，护佑幕府！”

    然而，貌似没什么人跟着一起喊口号，现在完全没有激昂的氛围，士兵们只是呆呆的看着他，有些不知所措。

    毕竟明军的进攻越来越猛，淀川上的明军战舰对着城墙集中开炮的场面太过吓人，他们属于进退两年的位置。

    酒井忠清的心一下子凉了，士气没了，大阪还能守住吗？

    他一咬牙，提着小太刀攻向了登上城墙的明军士兵。

    或许是他的举动感动了部下们，日军开始重新振奋起来，纷纷拿起武器继续战斗。

    酒井忠清恍然，原来身先士卒的感染力这么大，难怪古之名将喜欢身先士卒......

    “玉碎！玉碎！”

    酒井忠清大声叫嚷，日本兵也都听得热血沸腾，齐声高呼“玉碎”，誓要与明军血拼到底。

    大阪城北面，宽阔的淀川，北岸火急火燎赶来的五万日军就这么干站在河岸边，听着大阪城那发出的枪炮声。

    负责增援的是老中阿部忠秋，此时他心急如焚，却又无可奈何，因为通往大阪的淀川被明军封锁了！

    日军曾多次强行渡河，无一不是遭到明军的疯狂射击。

    他们的火枪射速很快，几乎不停顿的射击，给渡河的日军造成了巨大的伤亡，结果就是船飘过去了，上面的人死光了。

    看着对岸有序列阵的明军军阵，阿部忠秋有种深深的无力感，只能眼睁睁的看着明军攻打大阪。

    ......

    一上午的时间，大阪南城发生了激烈的争夺战。

    明军不断登上城头，又不断被日军击退。

    城中的日军足有五万，就算是五万头猪，只要统筹有序，也能将明军慢慢拱下去。

    南城的城墙上，尸体堆积的比垛口还高，有明军的，也有日军的，不过日军占了大部分。

    他们不少是被登城的明军士兵，扔出的手榴弹成片的炸死。

    直到现在，日军才意识到，明军的战斗力是何等的可怕，他们悍不畏死，染血的脸庞令人心悸，日军的抵抗之心渐渐消弱。

    有心态差的日本兵，因忍受不了这种恐惧的压力，直接自己主动跳下城墙自杀了，成全自己的“玉碎”。

    午时三刻，这个不太吉利的时辰，发出了两声震耳欲聋的巨响，随之地动山摇，烟尘弥漫，将大阪城的南段完全屏蔽了。

    在明军猛烈的炮火轰击下，大阪城南门及其以南城垣数处倒塌，一部明军在炮火掩护下由缺口处突入城内。

    在烟尘扬起的那一刹那，酒井忠清已经意识到了情况不妙。

    眼看着明军疯狂涌向缺口，酒井忠清声嘶力竭的大呼小叫，喝令日军前去堵住缺口。

    但为时已晚，冲在最前面的明军士兵已经靠近城墙，在奔跑中点燃了手榴弹，奋力的向缺口扔去。

    又是几道爆炸声，刚刚堵住缺口的日军瞬间被烂伤炸死一片，其余的人见了，立刻“呼拉”一下，全都跑光了，连狗都追不上。

    登城的明军扔了一上午手榴弹，已经让日军得了爆炸恐惧症，他们一听到爆炸声，就心惊肉跳，全身哆嗦，谁也不敢往前凑。

    现在别说扔手榴弹了，哪怕明军扔个爆竹，也能吓倒一大片日本兵。

    明军突击队趁势占领了缺口，飞快的将随身携带的掷弹筒往地上一架，不断往里塞炮弹，将缺口附近躲猫猫的幕府军炸死一片。

    这玩意极易携带，操作简便，实在是攻城拔寨，杀人砸墙的不二选择，突击队扛着这玩意，结结实实的过了一把瘾。

    突击队很快杀入大阪城内，继续向城内扩展，随后明军大队人马也陆陆续续跟着杀入城中。

    很快，枪声、爆炸声、喊杀声在大阪城内的各条街道上响起。

    明军使用的武器，已经远远超出了这个时代日本人对战争的理解，在他们的心理上造成了极大的震撼，彻底丧失了抵抗意志。

    酒井忠清见南城已丢，复廓阵地已基本丧失，遂即撤走。

    撤退的途中，自然有人要跑路，首先跑路的是普通士兵，接着是武士，最后连日军将领也纷纷向城外逃窜，日军数万大军兵败如山倒。

    城内大批居民为躲避明军炮击和明军大队，纷纷向城北部逃跑，他们与溃退的散兵拥挤在街道上，城中秩序开始陷于混乱。

    大阪城里的战斗很快就转变为明军对败军的追击、清剿作战。

    酒井忠清的腿脚好使，很快躲进了天守阁。

    他对紧跟在后面的贴身武士道：“你出去，不要打搅我。”

    “老中阁下，明军打进城了，他们随时可能攻进天守阁.......”

    “我说了，不要打搅我！”

    酒井忠清粗暴的打断了武士的话，头也不回的走进作战室里。

    空无一人的作战室内，酒井忠清心情黯然，他知道，自己的命运到头了。

    大阪一战，两军正规作战，自己数倍于敌，还处于防守位置，却输的很惨，即便侥幸逃出去，幕府也不会饶恕自己！

    作为日本国的罪人，酒井忠清觉得自己有必要以死谢罪。

    他抬头长叹了一口气，却看到了作战室正东方向悬挂着后西天皇的画像。

    画像上，年仅十七岁的天皇良仁身着黑色和服，手按佩剑，目光清澈。

    酒井忠清自嘲一笑，天皇作为天神的儿子，臣民的君父，原本应该享受无上的尊荣和不容置疑的威望。

    然而，他们的天皇陛下，却是幕府新立的傀儡，就连这副画像，也是幕府让天皇特意摆出的造型。

    为的就是让日本所有臣民和军队，能够凝聚起来，共同对抗明国！

    “幕府架空了天皇，这就是日本国的现状，我的忠心究竟是对谁？”

    酒井忠清心情复杂，他的内心是保皇党，然而现实中，他却在为德川幕府效力。

    良久后，酒井忠清面向后西天皇良仁的画像，双膝跪地，喃喃道：“天皇陛下......”

    说完，他解开染血的沉重铠甲，露出了胸腹，然后拿起同样沾染血迹的太刀，对准了自己的腹部。

    或许唯有死亡，才能让自己停止向现实低头，获得自由，赎清背叛的罪恶......

    下午三时，大阪城内的战斗基本结束了，明军完全控制了城内的局势。

    城外的战斗依旧继续，大量日军溃兵逃出城外，见北城外有大量明军（负责阻击幕府援军），又向大阪城西逃窜。

    李钰见此情景，异常兴奋，送上门来的人头不要白不要啊！

    他留下大部人马继续盯着北岸的日军，亲率两千人马追杀逃窜的日军溃兵。

    日军自城西至淀川，所弃马匹、甲胄以数万计，惊慌的溃军为躲避明军追杀，江水死者甚众，水面浮尸漂荡，多如雁鹜。

    驻守大阪的七万大军，先是在大阪城外埋伏明军，被杀数千，投降数千，又支援大阪炮台万人，战死。

    所剩五万守军，在大阪一战中，几乎被屠戮殆尽，仅不足万人伏地投降。

    当晚，当一队明军攻入天守阁时，发现了酒井忠清剖腹自杀的尸体。

    天守阁上，月光如水，但没有一个日本降兵为他流泪，甚至，连奄奄一息的伤兵也没有发出濒死的呻吟.......

