    一血拿下，此时底下观众们的呼声一波接一波。

    不得不说，陈源拿出亚索这个英雄的时候确实很有梗，与乌兹拿VN倒是有些类似，一举一动都能引起观众的欢呼。

    不过人乌兹是因为玩得好，陈源就纯粹是因为节目效果好了...

    因为本来维鲁斯那边就是压线的状态，于是拿下一血后，陈源将兵线控制了一下，做出了一波回推线，然后就选择了回城。

    再到线上时，手中已经多了一把多兰剑。

    没办法，毕竟是短手打长手，即使是你拿下了一血，劣势也是依旧的，只能在塔下补刀，出把多兰剑撑些血量和攻击，是个不错的选择。

    比赛到达七分钟时，karsa的皇子来抓了一波下路。

    此时下路四人都是没闪的状态，六级的皇子过来自然是一抓一个准，天崩地裂之下，球皇和猫皇二人双双阵亡。

    不过这两个人头被辅助和打野分别收下，亚索则喜提两个助攻。

    到达二十分钟，此时的亚索已经有电刀无尽攻速鞋在手，输出装几乎已经做到头了，伤害爆炸，与mid虎先后推掉了对手一塔。

    但不过对方有船长的存在，经济咬的很死，才领先一千多。

    不过陈源这边倒是不怎么担心，因为他们知道，对面会给机会的。

    RNG众人在karsa的呼唤下在小龙汇聚，此时正是第一条龙，双方在龙坑口你来我往，摩擦摩擦。

    此时cat的锤石一发精准的钩子，钩到了...牛头！

    对方顿时来了劲，维鲁斯手握破败，半把羊刀，嚣张至极，对着牛头就A。

    看到这一幕，陈源心中微微一定，对方果然给机会了。

    小明面无表情，轻轻按下大招，解除了控制，然后一头朝着维鲁斯撞了过去。

    维鲁斯被二连锤起，头上的击飞二字已经预告了他的死亡。

    陈源此时连大招都懒得接，上去轻轻一戳便戳掉了他半条血，队友的输出此时也跟上了，将维鲁斯直接秒掉。

    到手的人头跑了，陈源心里那个急，暗恨自己Q按早了。

    RNG这边的人拿下人头后开始乘胜追击。

    karsa手下的皇子高喊着“德玛西亚！”然后便EQ接天崩地裂跳进了对方人群中，盖住了敌方三人。

    letme此时心领神会，远处一只山羊开天门而来，然后再一撞，被盖住的三人全部起飞。

    “阿托里亚尅痛！”

    “起飞！”

    陈源此时键盘上的R键都要按穿了，终于接了过去，腥红之月皮肤化身嗜血的恶魔，瞬间出现在三人身后，手中太刀如同屠戮之刃。

    太刀重重斩下，亚索与敌方三人同时落地。

    落地瞬间，【斩钢闪】再度刺出，同时刺中三人。

    三个四百多的数字出现在三人的身上。

    一个二十分钟电刀无尽的亚索伤害是极其恐怖的，三人断然是没有任何的活路，全部阵亡当场。

    “Triple kill！”

    三杀！不过，这个三杀是小虎的。

    这波小龙团后，亚索的战绩从开始的1-0-2变成了1-0-6。

    “跟哥们给几个人头啊！”陈源在语音里抱怨着。“六个助攻了！”

    小虎手下三杀，此时笑呵呵的说道：“我的我的，下波给你头。”

    二十五分钟，亚索的装备再度更新，手中已经多了一把饮血剑。

    此时的TOP玩拉扯，想偷一波大龙，却被小虎的远见改造照到。

    letme此时化身战神，羊开天门而来，一头撞起了敌方四人，这波陈源稍稍来晚了一些，没有接到这个大。

    但后续karsa皇子的EQ还是给了亚索一个入场条件。

    【狂风绝息斩】后，亚索手中长剑开刃，获得五十护穿。

    太刀砍瓜切菜，先是一发QA砍在维鲁斯身上，将其直接秒掉，然后又用E找到瑞兹，三刀又是一个。

    “double kill！”

    此时的战斗还没有结束。

    第三个人是猫皇的锤石，此时的锤石正触发余震，比较肉，不过在亚索面前还是脆皮一个，同样是被三刀手下。

    第四个是XX的螳螂，这个英雄很灵活，见大事不妙想要用E逃跑，结果小明却忽然神兵天降，WQ二连将空中的螳螂强行给锤了下来。

    这次队友都手下留了情，将人头留给了亚索。

    “quadra kill！”

    最后还剩一个船长，自然躲不过RNG如狼似虎一般的追击，karsa一直藏了一手大招，在此时释放，将船长盖住，没有位移的船长只能等死。

    亚索站在墙边，看着皇子在大招的圈内与船长solo，并且眼看船长就要被A死，但他却进不去，E都要按烂了都E不到。

    眼看已经四杀，并且最后一个人头也在劫难逃，观众们已经开始欢呼起来，声浪一波接一波，选手们带着耳机都能听到。

    “别！”陈源在语音里大吼着：“五杀五杀！”

    此时karsa邪笑道：“你懂得。”

    陈源贵为职业选手，反映属实是快，大声叫道：“爹！”

    这声“爹”犹如芝麻开门，石墙应声倒塌，露出了里面的残血船长。

    “哈赛！”

    【斩钢闪】刺出，收下了最后一个人头。

    “penta kill！”

    无情的播报员声音响起，随之而来的，就是更为热烈的欢呼。

    “五杀！”此时解说记得的情绪也被引燃，“这是hero选手的第一次五杀，也是职业赛场上的第一次亚索五杀！”

    长毛大声道：“是的，这是一个历史性的时刻，今天来看比赛的观众们可以说是值回票价！”

    虽然两名解说很激动，但更为激动的观众们此时已经听不到他们二人的说话了，自顾自的狂欢着。

    “hero！hero！hero！”

    赢下团战的RNG五人没有拿小龙，而是直接选择了一波。

    这个一波的选择很冒险，因为现在复活的时间其实并不长。

    但TOP那边的人似乎已经放弃了，复活后慢悠悠的走出来，这边丢个Q，那边丢个E，完全没有要守家的想法，就差把“基地”二字打在公屏里了。

    在双方的配合下，RNG顺利拿下比赛，春季赛总比分来到了1-1。

    而再度喜提一负的TOP则来到了0-3，这种开局基本上就是与季后赛无缘了。

