    “能推掉！能推掉！能推掉！”

    “结束啦——我们是——”

    “冠军——！！”

    早在SKY三人在推水晶的时候，张飞、汪飞和小樱三个人的欢喜、兴奋与激动就要从心里面跳出来了，而当江映雪打出最后一个普攻，他们同时喊出「冠军」两个字的时候，终于不需要再压抑，张飞和汪飞拖着的尾音近乎声嘶力竭，像是要把近十年积累的失望、不甘、泪水全部都在这一声里发泄出来一样。

    “七年前，SKY两次在这个舞台上折戟，七年后，他们从LDL杀回LPL，又从LPL打到MSI，夏季赛失利曾让我们一度以为他们可能就此沉寂，但他们没有！”

    “凭借着春季赛冠军的积分，他们艰难地从资格赛里拿到了最后一个LPL最后一个出征世界赛的名额，以LPL赛区三号种子的身份进入世界赛的入围赛。”

    “这个时候没有人看好他们，更没有人想过他们能够走到最后，小组赛两度输给STR，八强赛迎战冠军传奇Crane，在几乎没有人看好他们的情况下，他们用一场干脆利落的3：0击败了曾经的传奇。”

    “四强赛横扫LCK一号种子VCR，他们承载着整个LPL的希望来到鸟巢。”

    “我们一度担心他们可能会再次输给STR。”

    “但他们没有。”

    小樱尽量地用平静舒缓的话语说出这些话语，但看着SKY队员、教练在舞台上又蹦又跳欢欣鼓舞的模样，还是没忍住有些哽咽，她努力地压抑着自己的情绪，继续用低婉柔和的嗓音说道：“曾堕渊底，从未言弃，十年磨剑，终折桂冠，SKY值得这个冠军，LPL值得这个冠军。”

    “这个冠军属于SKY，属于LPL，也属于每一个在幕后默默支持着LPL的每一个工作人员，每一个粉丝与观众，这是属于LPL的胜利！”

    张飞和汪飞两个没有她的文采，只好直白地叙述：“是的，SKY的队员和教练们也非常高兴地拥抱在一块，大舅子又向小雪张开了手臂，小雪也不出预料，又一次无视了他。”

    他的解说零封许多人在兴奋激动之余，都有些忍俊不禁，有些妹子原本太激动，眼泪都止不住，结果又看到这滑稽的一幕，尤其配上张飞的实时解说，登时破涕为笑，导播甚至拍到了一个妹子破涕为笑的时候，鼻涕泡都冒出来了。

    “成什么样子！”

    导播搞事一样地给了特写，因而观众席都看得很清楚，原本还在跟着欢喜的林义立即板着脸隔空训斥起来，“浅浅等下你骂他。”

    “没事，开心嘛。”

    姜浅予尽量地掩饰住自己的鼻音，觉得有些丢脸，又不是自己夺冠，有什么可激动的。

    要是换了别的女生，她还真会吃味，不过既然是小雪，那就没有这个必要了，因为她很清楚林轩张开手臂的时候，就是抱着被拒绝的心思与目的，否则其他人都在那又蹦又跳地抱在一块，就她一个人孤零零地站着，多少都有些尴尬——虽然她自己肯定不觉得。

    苏洛雨从随身的小包里掏出一张纸巾，伸手帮陈慕雨擦他想要忍住没能忍住，想要遮住也没能遮住，还被全世界玩家清楚看到了的泪水，陈慕雨接过纸巾自己随便擦掉，见她望着自己，眸光如水般温柔，笑了一笑，握着她的手，并没有说话。

    他们两人从少年相恋到如今，自然不必多说什么，林轩和姜浅予却多少还差了些日久的磨合，最初的兴奋一过，林轩立即就在脑海中想着待会儿该怎么找机会向小妮子表白。

    这样的机会可能这辈子就一回啊，怎么都得让小妮子感动一把，不骗点眼泪都对不住自己。

    “握手，握手！先去握手！”

    张三也稍微恢复了一些理智，下意识地往台下看了一眼，觉得有些遗憾，这个时候陈慕雨也应该上来的，但既然他不愿意上来，总不好直接喊人，于是催林轩他们去与STR队员握手，握完手就可以捧杯了啊！

    召唤师奖杯啊！！

    “走走走！”

    林轩拍了拍明明今天没有上场却激动到队员里唯一一个落泪的张恒，下意识地要拉他去那边握手，走了两步才反应过来张恒好像不用去。

    张恒个傻货居然也没反应过来，就跟着林轩一块往STR那边走过去，好在任帆意识到了，伸手拉住了他。

    刘汉东意气风发地走在最前，觉得当年这一刻到达了人生辉煌的最巅峰，那些曾经拒绝了自己，不要自己的俱乐部这一刻肠子都改悔青了吧？

    林轩跟着穆挽离身后，江映雪在他身后，走到STR比赛区的时候，其他四个队员看到他们，都已经站了起来，但就如同Crane的李逸凡一样，安承业还没有回过神来。

    他趴在自己的座位上，双手捂着脸，看不清表情，但总之绝不是在笑。

    NEX推了他两下，安承业这才抬起头来，眼睛红肿，脸上满是泪痕，大概看到了SKY的队员，他用力地抹掉了脸上的泪痕，深深地呼吸了一口气，站了起来，躬身伸手，一一与将要捧起自己梦寐以求的召唤师奖杯的对手们握手。

    礼仪无可挑剔，但到了江映雪的时候，早已经不是第一次交手的他下意识地伸出了手，随后见对方微微倾身，才匆忙收回手，微微鞠躬还礼。

    林轩他们没有心思去感慨电子竞技的残酷，更没有心情去心疼他。

    对于职业选手来讲，对一个对手最高的敬意就是用尽全力去击败他，而他们刚刚完成了这样的致敬。

    方瑶已经等在了召唤师奖杯前，张恒、任帆、张三和梦幻等人也都等在了颁奖台旁，就等着他们一块上去领奖。

    五人依次上台，林轩很快被推到了最前面，方瑶递过来话筒，他也就接在手里，眼望着观众席，以及那个方向的摄像机，努力调整自己的笑容，使自己看起来更加地淡定与帅气一些。

    “经过四局的激烈对决，我们终于迎来了今年的全球总决赛冠军，请喊出它的名字——”

    方瑶话音刚落，“SKY！SKY！SKY！”的欢呼声就像是海潮一样铺天盖地地席卷开来，她也不催，静等喊声停歇下来，这才继续道：“从入围赛到小组赛，从淘汰赛到最后的决赛，SKY一次又一次地带给我们惊喜，最终代表LPL赛区获得了第一个全球总决赛冠军，但同时，我们也要把掌声送给今年全球总决赛的其他二十三支队伍，包括今天带给了我们四场精彩对决的STR战队。”

    她说完开场，转头眼望林轩，笑道：“此时此刻，SKY队员们的心情无疑是十分激动的，我们先来问问大舅子，这会儿有什么想说的吗？”

    现场与直播的画面立即从她脸上切到了林轩的脸上，两人原本就站的近，转换地非常顺畅。

    林轩握着话筒，略一沉吟，才开口道：“我想先谢谢鱼龙战队。”

    这句话令所有人为之一愕。

    林轩继续道：“所有战队结束了全球总决赛后的旅程之后，都会休假，但他们没有，他们一直在陪我们训练，几乎每天都是我们训练多久，他们就也要跟着训练多久，非常辛苦……还好，我们没有辜负你们。”

    他轻轻躬了躬身，才继续道：“还有许多一直支持着我们，不离不弃的粉丝，谢谢你们的支持，以及所有的幕后人员，谢谢你们的付出。”

    “最后要感谢我们自己，谢谢我们的努力，让我们配得上这个冠军奖杯！”

    此境此情，林轩有些压抑不住的心潮澎湃，他一手握着话筒，一手握拳轻轻抬起，话语声不大，但在这一刻响彻了世界上说着不同语音属于不同国家的许多个地方。

    “我们，SKY，”

    语调转为激昂，对着话筒喊出来：“是——冠军！！”

    “啊啊啊啊”

    “噢噢噢噢”

    这是属于SKY的舞台，是属于他们的时刻，现场观众激动的情绪仍未平复，又被他几句话给引得更加激昂，欢呼尖叫的声潮再次响了起来。

    很有些让人热血沸腾的感觉。

    林轩说罢，轻轻舒了一口气，迅速地压制住自己激荡的情绪，方瑶有些意外于他此刻外放的情感，但并不觉得意外，含笑道：“还有什么要说的吗？”

    她是知道林轩父母和姜浅予都在的，这句话也是在给机会，否则林轩刚刚那些话说完，哪怕是主角，戏份也足够了，完全就可以换人采访。

    林轩迟疑了一下，问：“什么话都可以说吗？”

    这话问的有些坏，方瑶根本没有别的答案，笑道：“当然。”

    林轩这才又迟疑了一下，像是刚刚下定了决心的模样，目光在观众席中巡视着，轻声道：“我爸妈和女朋友都在现场……”

    台下，方镜月下意识地握住了丈夫的手，眼睛依旧盯着大屏幕上的面容。

    林轩续道：“时间紧急，爸妈有啥话咱们回家再说就好了。”

    一种以为他要说什么“感谢爸妈支持，儿子没有辜负你们期待”的人们差点没被闪了腰。

    “对于英雄联盟的玩家，对于LPL的观众来讲，今天是一个特殊的日子，因为英雄联盟全球总决赛的决赛在今天，但对于我来讲，今天还有另外一层特殊的意义。”

    “早在半年前，我就说过，今年我一定会夺冠，因为今天是你的生日，我要拿召唤师奖杯倒酒，给你庆生日，我想把冠军戒指送给你……当然我啥时候想要显摆的时候，你还得借我才行。”

    专业找人三十年的导播很快在观众席里锁定了姜浅予，小妮子两手交握，感动地眼泪哗哗哗地往下淌，结果听到这句，一个没忍住，又扑哧笑起来，但也只笑了一下，就哭的更厉害了。

    姜雅叹了口气，无奈地递给闺女一张纸巾。

    小妮子接过，却不擦泪，眼泪吧嗒地望着舞台，一眨不眨地盯着他。

    林轩也望着她，虽然依旧看不清楚，但知道她就在那里，“我在很久前就说过你生日的事情，小樱姐也在解说的时候说过，所有人都记得，我也一直记着，一直期待今天，一直等着今天，结果没想到真到了今天，我反而给忘了。”

    “一直都没有跟你说声生日快乐。”

    “登场的时候我才想起来，但已经晚了，要是今天打输了，你的生日估计就泡汤了，到时候就算我有心情说，你也没有心情听了。”

    “还好，打赢了。”

    “所以我想站在这里跟你说一声，媳妇，生日快乐！”

    观众席的小妮子扁着小嘴，眼泪更加哗哗哗地往下淌。

    “我知道你肯定在哭，乖，先别哭，我现在没办法哄你，时间宝贵，等散场了再哭，召唤师奖杯就在那，等会儿我就把它扛走给你倒酒！”

    时间耽搁的已经有些久了，林轩说完，赶紧把话筒给了身旁的张三，不知道是不是有工作人员示意，他被推到了这个位置。

    “我想先感谢我们的队员，谢谢他们一直以来的努力，还有我们的工作人员，我们曾掉到LDL那么多年，我都一度绝望了，以为我们再也回不去了……”

    说到这里，想起那些晦暗的时日，张三百感交集，哽咽着几乎难以成言，“此外还有一个更加重要的人，谢谢陈慕雨，谢谢他对SKY的坚持、努力和付出……”

    陈慕雨确实是绕不开的功臣，张三的感谢同样情真意切，但林轩没有心思听。

    因为在递给张三话筒的瞬间，他就发现了一件事情。

    江映雪哭了。

    