    

    第453章偷拍成功

    终审都是柳老负责？

    云汐听见这句话，面上波澜不惊，连心里也只有一个简单的想法：柳师傅还是挺辛苦的嘛。

    至于云薇薇明显有些凡尔赛的炫耀，云汐则丝毫不放在心上。

    毕竟只是一星而已，实在没什么值得一提的。

    “没别的事，那我告辞了。”

    云汐轻飘飘的丢下一句话，转身离开。

    “哼！装模作样，我不信你这么淡定。”

    云薇薇在心中想着，转身对几位作协老师说稍等一下，她居然就悄悄跟在云汐身后几十米远，想看她去哪儿。

    “啊？那个男人是谁？”

    云薇薇不敢靠近，但她远远的看见一个身形伟岸挺拔、戴着口罩和鸭舌帽的男人。

    虽然看不清脸，但仅仅是男人的身形气度，云薇薇都能幻想口罩下藏着的面容，应该十分英俊才对！

    她突然意识到云汐和那个男人就要上车，赶紧拿出手机，趁着两人离开前抓拍几张照片！

    咔嚓咔嚓！

    云薇薇勉强拍到一张还算清晰的画面，照片中云汐侧脸对着镜头，很容易分辨。

    男人则只有一个背影，看不清脸颊。

    “太好了！”

    能否看清男人的脸并不重要，但云汐作为顾司晨的未婚妻，却私下和这样一个藏头露尾的男人单独在一起。

    等照片曝光，看她如何辩解？

    男人的鸭舌帽和口罩，正是她解释不清的关键！

    “我要不要先告诉妈妈？”

    云薇薇想起远在京城的秦丽兰，但这个念头刚冒出来，就立刻被她自己否定了。

    上次在京城，她也撞见云汐和一个男人私下逛街。

    现在看来，她居然把野男人带回S城了？

    秦丽兰上次就不相信，云薇薇觉得这次她恐怕也不会相信自己。

    “照片先留着，早晚有用得着的时候！”云薇薇在心中冷笑。

    这么重要的照片，当然不能轻易使用。

    云汐和顾司晨还没正式举办婚礼，她似乎还要进军娱乐圈，又要来作协发展？

    “既然你想要风光，那我就等你最风光的时候才把照片亮出来，让所有人看看！”

    拿住了云汐的‘把柄’，云薇薇却一点也不在乎神秘男人的身份。

    他是谁真的不重要，反正不是那个断了腿的顾司晨，有这一条这就够了！

    “老师，抱歉久等了。”

    云薇薇回到宋清和另外两位作协老师面前。

    她怕三位老师等得不耐烦，还不忘甩锅给云汐。

    “刚才我遇上姐姐了，她似乎也想加入作协。”

    “哦？”

    那位三星作家闻言，笑了。

    “你姐姐是全职作者，还是有写作的业余爱好？她手里有已经完成的作品吗？我可以帮她看看。”

    三星作家经常担任作协审核组的评委，虽然只负责初审。

    他原本是好心建议，毕竟中午才吃过云薇薇一顿大餐。

    宋清在旁闻言，却冷笑道：“老张你这是白费心了，薇薇的姐姐根本没有写作经验，恐怕她最后一次写作还是高中语文卷最后的作文题呢。”

    “啊？”

    被唤作‘老张’的作家闻言一愣，苦笑着摇摇头。

    “没有写作经验的纯外行人吗？那可不行，至少先练习一段时间的写作，有作品后再考虑加入作协的事情吧。”

    云薇薇得意一笑，嘴上却还故意道：“张老师您可能不知道，我姐姐叫云汐，最近连续上过两档综艺节目，还挺有名呢。”

    “原来是她？”

    张老师闻言一愣，但依旧是摇头。

    “还是太浮躁了，娱乐圈的名气和写作才气不一样，她又凭什么加入作协呢？”        

