    　　建南路食尚家常饭店门口不远处曾楠停车的位置，曾楠不时看着腕上的表，仅仅过去了五分钟却觉得像一年那么漫长，此时担心的是简凡和唐大头俩人再互掐起来，这俩都个性得要命，还真不知道会发生什么事，而自己毕竟是个不光彩的角色，把唐大头的千叮万嘱秘密抖搂给简凡了。piaotian．很多年了，很多时候总让曾楠免不了要回想自己跌跌坎坎走过的路，想想那些忘了的和还留在记忆里的朋友，还只有这俩位合不来又离不开的朋友一直如影随行。

    　　什么是朋友，或许经历过很多事的曾楠对此很有感触，在她看来，朋友就是你不需要的时候也许不会想起他，不过你需要的时候，他一定不会撇下你”，不管是唐大头还是简凡，不管的个人是什么性子。不过在这一点是雷同的。

    　　恰恰这样的雷同让曾楠担心。唐大头和商大牙臭味相投，肯定不会撇下不管；而简凡洞悉此事的厉害，肯定要让唐大头袖手旁观，依着俩人都很拗很直的性子，恐怕都不会放弃自己的原则问题，这结果”曾楠想像得出，不举来腿往干一架都是轻的。

    　　意外，对于曾楠绝对有几分意外，人出来了，老唐挂着拐，简凡搂着他的膀子，俩个人还是一如既往般地说说笑着，看样根本没有发生什么，出门的时候那个大头儿子追出来了，后面的菲菲忙着抱起来。三个。人在说说笑笑着，格外地亲密。

    　　是没有说？曾楠狐疑地看看，倒过来了车直停在门口，简凡临上车不忘搀了老唐一把，唐大头多年闲适已经发福得厉害，坐进空间狭小的宝马里还喘了口气，简凡拍上门回身坐到了副驾上，和菲菲招手再见着，曾楠边发动车边奇怪地看了简凡一眼，没说话，不知道俩人搞什么鬼。

    　　“哦”老唐，人在哪儿呢？”简凡故意回头问着，很随意。此时唐大头不但没发火，反而笑吟吟凑上来：“土马街那块，有个酒吧，叫地下情”

    　　“呵呵”上马街？那可是繁华区啊，哈哈反侦破意识不错，这叫越危险的地方越安全”简凡笑着回过了头，曾楠驾着车前行着，又是有点诧异地看了简凡，可不知道这货刚才下车还一脸怒气，这转眼又成迷死人不偿命的笑容了，估摸着八成又是忽悠住唐大头了。还没说话，简凡感觉到了曾楠的心事一般故意埋怨着唐大头：“老唐，你丫真不够意思啊，要不是我无意问曾楠你都不准备告诉我是不是？老商好歹也算我朋友嘛，你想知道点警务信息。你问我呀，我不比曾楠认识的警察多呀？”

    　　“老商到是就想找你，我没让他去，大牙这两年成社会名流了，白天换着车坐，晚上换着妞骑，我怕你假正经不想和他到一块，所以就没告诉你。”唐大头说得直接直白，曾楠一听这货形容社会名流的话。扑哧声笑了，简凡也笑了，笑着顺着老唐的思维问着：“哦哟，你说这社会名流，不会也看不起我们，嫌我们多管闲事吧？”

    　　“不不不，，绝对不会，北深坊那事抓了老商四五十号人，里头有几个是大牙的拜把兄弟，这会儿谁敢留他。连他都不知道该去哪儿，这会儿我听说来真格的，都他妈刑警队的，他也是没办法才找的我”我就把他送到车罗子开的小酒吧里了，，那地儿人乱，一般没人注意。”

    　　唐大头压低声音说着。这个地方简凡倒是听唐大头说过，是从保安褪化到街头拉皮条的车罗子和迷糊俩小兄弟，在唐大头的资助下不几年也鸟枪换炮了，开了个小酒吧，明里卖酒，暗地招嫖，兼顾都市男女的地下情生意，所以这名字就叫“地下情”酒吧，据说还是唐大头的灵机一动想出这么个名堂来。

    　　半个小多小时的路程不近，胡乱地聊着，很轻松，不过都是些闲事，这回聊简凡可就有点目的性了，不时地问着商大牙这俩年怎么挣钱，一听唐大头说，根本就是拉了一帮子痞子拆迁挣钱，这挣钱是按人头向拆迁发包方收费，下面的小兄弟挣出勤费，中间的大哥挣的钱叫“扒钱”按人头扒钱，而所谓的拆迁在老唐嘴里叫“逼迁”据老唐神神秘秘摆活着，只要身边有三二十个兄弟的。一个月“扒钱”能扒到两三万，而像商大牙这号大哥里的大哥，月收入怎么着也得有十来八万，一来二去时候长了，商大牙这地下赌场有几个成功转型了，全成了“逼迁”施工队，据说最壮观的时候能招来三五百号人，光能打架的“外流”就有一百多号人。

    　　再一解释外流，这是指户籍不在本地的闲散人员，打架没出事拿钱，出了事走人。这是相对于“杆子”人等的，什么叫“杆子”呢？又是指专门充人数在现场，逼迁时不动手打架，但会给你想一些诸如砸门、摔东西、墙上泼大粪、点一挂鞭炮往你家里扔的恶心办法，反正就是逼你迁。

    　　这些令人发指的行径到被唐大头绘声绘色讲出来，根本不觉得良心有什么谴责似的，反倒对商大牙现在的成就多少有点羡慕之意，不自觉地说起老子当年勇来了，要是当年那百把十号兄弟都还在，就干老商这会的生意，一年弄他个几百万小意思，肯定比这当会一家子累死累活开饭店要强上不少。

    　　曾楠笑了，直贬了句那你再树杆扯旗招兵买马不就成了？简凡也故意别了句，对呀老唐，再当回你的大哥呗，老商到霉了，你正好补上”

    　　不料这么一说，唐大头又想回来了，脑袋摇得像拔郎鼓：算了，弄逑不成，本来他想拉我入伙，我也有点动心，不过看现时会这样，还是没好果子吃，哥们都赔了一条腿了，别再惹了谁赔上老命可就哉不来了

    　　被老唐这句大实话说得又有几分莞尔，一笑之后又是有点胸口发闷，是被老唐说得这些故事搞得发闷，这些社会的阴暗面都是一种畸形的生活状态，就像这些逼迁施工队何尝又不是逼出来的？难道就有人天生愿意当婊子、拉皮条、搞逼迁？

    　　到了上马异，看看时间刚过十七点，天色还大亮着，车停到了酒吧对面的路面上，下车的简凡扶着车看过来，夜几…小降临，地下情坏没有蠢蠢欲动，不讨巴经有几位穿得幕背进出出小酒吧，嘱咐着曾楠车里等着，自己和唐大头跨过街面，到了酒吧门前，掀开珠帘，映入眼的先是和榴弹箱一般的柜台，杵着几层手榴弹似的红酒，一位穿马甲的小伙正调着果盘，老唐大咧咧一进门，手一搓一个响亮的响指，柜台里的人没动，不知道那里冒出来的轻盈的女服务员迎上来，一看是唐大头，顿时花容绽笑，甜生生叫着：“哟，唐哥您来了。快请

    　　看来是熟客，简凡见得这小姑娘不过二十出头的光景，短裙红衣低胸高袜，一笑起来比柜台的酒颜色还暧昧，再看老唐，色迷迷地笑着，不过没应着坐下小指头一勾，服务员凑上来，就听老唐问着什么，服务员点点头示意着楼下，说完了要走，老唐没柱拐那只大手直来了个抓臀龙爪，在小姑娘的翘臀上生生捏了把，惊得简凡来不及出声阻止，只怕出什么意外，万一人家大喊非礼这脸可没地儿搁了，，不料什么也没有发生，被揩油的服务员仅仅是一仰身再一回头，呶呶嘴做了个鬼脸，又很拽地扭着腰肢进柜台里了。

    　　哟，这他妈不会是老姘头吧？简凡狐疑地看了自得其乐的唐大头一眼，跟着这货的步子，直进了酒吧的后墙拐角，一拐又是别有洞天，很陡的楼梯，灯光很暗，扶着老唐下台阶，随意地问着：“老唐，车罗子雇的这卖酒服务员还兼职卖淫？怎么你丫想摸就摸？”

    　　“哈哈”不摸白不摸，你以为酒好卖呀，不找几个骚点的服务员，人家谁来你这儿喝呀，又不上档次，还死贵死贵的老唐随意地说着，声音又压低了，唆导着简凡：“哎，才才那位怎么样？粉嫩水灵吧，今年刚二十，那张小嘴不光叫人甜，吹起来还舒服着呢，要不一会儿试试？保证五分钟让你爽歪歪了”绝对能给你老婆不一样的感受，嘿嘿，，想上了吧，哈哈

    　　昏暗中看不清面容，不过不用怀疑唐大头此时已经是淫笑一脸，简凡没敢答这句腔，知道这事是唐大头的专业，再扯起来就没完没了了，下了楼梯，却是一层地下室。一看窄窄的甭道两边各三个门六间小间，很让人怀疑这地方的用途小一到这地儿简凡转移的话题轻声说着：“这地方选得不太好啊，万一警察堵了门，那不成瓮中捉鳖了么？”

    　　“得了呗，就你聪明呀？那儿还有个暗门，上面只要有动静，下面眨眼就能溜了，老商就是搞地下赌场出身的，你以他那么笨？”唐大头指指其中的一间门说着，踱了几步到了了下一间门口，轻轻叩了叩，门应声而开，屋子里透着昏暗的灯光，地下室很矮，简凡小心地低着头进了门，啪声门轻轻关上了，站在俩人身身边正是几年难得见面的商大牙，一脸胡茬子，满头蓬乱发，两眼红通通、耳牙白森森，再看地下室的矮桌上，放了一瓶二锅头已经喝了一半多，下酒的菜两样，花生米配榨菜，不用说，这位名流落魄了。

    　　“大牙，看看谁看你来了”，别这鸟样呀，啥过不去的，公安抓人都是个风头，避避风头就逑没事了，安生住着，这地儿住得不舒服了，哥再给你换个地儿，我就不相信谁找得着你唐大头直拍了拍高大的商大牙，一副为兄弟两肋插刀的义气样子，商大牙既感动又难过，直抱了抱了唐大头，动情地喊唐哥谢谢啦，我商大牙要躲过这一劫我以后得认您这个亲哥”

    　　俩人一个是义气深重、一个是感激涕零，男人腻歪起来不比女人差多少，简凡生怕唐大头扯起来没完，直拽着唐大头打发着：“老唐，你出去一会儿，，我和老商商量点事

    　　“商量什么事不能让我听着？”老唐还不走不，怏怏不乐了，简凡却是胸有成竹知道怎么对付这货，小声说着：“你到门口边调戏调戏小服务员，边望着风，，我和老商商量商量下一步怎么办？总不能让老商跟耗子似的一直钻这儿吧？那有这样对兄弟的，何况还是商大哥”，去吧，忙你的去，这事都说了，武帮比你帮强

    　　“那行”，你们聊小唐大头再看商大牙也没反对，大大方方一挥手，简凡开门，直把这货不迭地推将出去。

    　　一闭上门，商大牙却是唐大头心眼多，知道简凡有话，可却不知道来意，眼睛滴溜溜转悠着不知道该说什么，只是抱拳谢了谢，还是那副江湖人士的客套。

    　　“来”坐简凡倒反客为主了，直伸手请着，一桌一床的小小房间，这个临时的避难场所充斥着一股陈腐之味，似乎简凡并不介意，等商大牙坐到了对面，却见得简凡已经是就着瓶子直灌了一大口酒，砸吧着嘴巴，眼睛很玩味地盯着商大牙，出声了：“商大牙，你知道你犯的事有多大吗？”

    　　商大牙点点头，不可能不知道了，就不知道事多大，可连着抓了这么多人，警察去了自己家里几趟小差不多认识的人都捋遍，就这架势都够吓人得了，一点头到奇怪了，舌头舔舔大牙诧异地说着：我们以前都这样啊，能拆就拆过去，拆不过去就强拆过去，打架伤人的事天天有，以前也死过人，只要老板出面，也就十来万的事，这回邪了啊，这咋就招来这么多警察？还他妈穷追猛打。拆房子的又不是我们一户，人家比我们还狠，我们拎根棍子，人家直接扛着榔头，还有拿关公刀的，我一兄弟被人敲断条腿，现在都没人管，找谁说理去，”这他妈警察纯粹不让我活了”小

    　　“好好”你也别喝了，咱们这不是一块想想办法不是，说说，这事的经过，谁让你们去拆的，这里头到底谁在坐庄。”简凡问着，没给商大牙倒酒，自弓去灌了一口小商大牙唉声叹气着，怕是这几日被警察追得狼狈不堪，说话也缺了条理性了，不过好歹对简凡是不遮不掩了”

    　　流程很简单，房皋一估价，拆迁公司向发包方按平米交纳保证金，这其实就是押金，一是防止拆迁公司中途撂挑子不干，二是出了安全事故时用来赔偿。正常都是大股东或者牵公旧到程后。开始找股东入大牙自称自只就是入股洲方，不过只占不到一成的股份，而且真正的大股东很多都是干股，而且这大股东很多根本就是把钱直接从空中提走不入账，提起这些，商大牙有些不忿，那意思是，不管怎么说，自己也是个小卒子，而且也不管怎么说，这事也不该自己负责。

    　　问了这次的合伙的几个股东小商大牙却是面带难色，嗫喃着说了几个名字，一个叫江沁兵，这是所在区的区委副书记，一个叫许向南，是这公安分局的一位局长，还有一位房管局的公务员，包括商大牙一共六个股东，而除了商大牙，说起来还真都是社会名流，问到当天的事，商大牙又爆了一个猛料，北深坊这片拖了两个月没拆下来，搞得开发商也有点吃不住劲了，那天是开发公司的雷老板直接找得商大牙，允飘天文学的涉案嫌疑人交待出来的幕后指使人都叫：商亚军。

    　　简凡边喝着酒边捋着思路，这位雷老板，自然是简氏企业的雷涵洋了，而这里面的股东就复杂了，有区政府的、有公安上的、有房管上的，如果那一夜不是惊动了那么多刑警到场事态扩大了，说不定这些事还真能被这些来头不浅的人物压下去赔点钱了事，可现在既然压不下去了，恐怕现在矛头所向，也只能是面前这位涉黑人物了。

    　　商大牙说完了，期待地看着简凡，这数日已经成了惊弓之鸟，几次躲藏都差点被警察提留走，看那惊恐的眼神，确实是害怕了，简凡最后一口酒灌进嘴里，没见到喉咙怎么动，一口酒就消失了，盯了了商大牙很久，这才开口道着：“老商，你比唐大头聪明，看得出来你也想清楚了”这事嘛，你死定了”

    　　商大牙使劲打个了嗝，憋得眼凸喉结动，不过看到简凡叉手而坐的样子，气定神闲，面色不惊，又是心中一凛。这中间的关节也想过不是一次了，不用怀疑都知道自己要顶这个缸了。简凡话虽难听，可说得没错，商大牙点点头，闭着眼，像认命了一样。

    　　“不错，有自知之明”其实也不重，不是你亲手打死的人，你也不在现场，你怕什么？是不是好容易混到了今天，一眨眼房子、钱、女人，一下子都要失去了，要进监狱吃公家饭当公务员了，有点胆虚？”简凡问。

    　　商大牙听得有点刺，不过这话正说到了心里，沉吟了下无奈地说着：“差不多就这样，你不知道这些人多黑。这次入股我也入了八十万，说不定这钱我一分都拿不回来，还是***那开发商姓雷那王八蛋，一出了事别说给我报酬，妈的他现在装得不认识我，我打电话都不接”这回我他妈惨了，又是当官的，又是房管上的，又是当警察，能抓的只有我了。哎”我也活了快四十年了，差不多活明白了啊，论钱的都不叫交情，也只有唐哥和你这号人，有难时候伸出手来的，那才是朋友

    　　“呵呵”别给我脸上贴金啊，这事我可帮不了你简凡笑着，看着这个丑陋的商大牙倒是也不缺几分可爱之处，最起码这话说得是不掺假。简凡这么一说，商大牙反而豁出去了，一抱拳：“能来看看，这就是交情，等我躲过这一关，再到国宾楼请你和唐哥啊

    　　“你躲不过去的简凡不以为然地说道，直指着商大牙：“这件事闹得太大了，公安局不可能半途而废不给群众一个交待，你不黑不白，又有这么多人指证，正好扣上这顶黑锅，只有你到霉了大家才能安生，你说你躲得过去吗？”还有一个更难的问题，你们这交易都是见不得光的，你就想把谁拉下水，都是空口无凭，所以就抓了你，你也是百口莫辨，只荐老老实实坐几年

    　　嘭”一声重重响声，震得酒瓶骨碌碌滚到地上了，是商大牙被刺激得重重擂桌，跟着是两眼血红，眼珠往外直凸，恶声恶气喊着：“我他妈不服呀”

    　　“是吗？有这么人凶的胆气，还躲在这儿干什么？”简凡像故意刺激一般，又来一句。一句听得商大牙浑身力气无处使一般，颓然而坐。可不躲这儿又能怎么样，不服又能怎么样？

    　　“这样吧半晌简凡见时机已到。轻声劝慰着：“我不建议鱼死网破的结果，我有一个鱼不死撞破网的办法，不过得考验你的胆量了，方法不一定就好，不过比你窝囊成这个样子要强那么一点点。而且会让坑你的永远记住你，，想听听吗？

    　　商大牙瞪着血丝密布的眼睛小没有怎么考虑，立时使劲地点点头”

    　　十分钟过去了，半个小时过去了，一个小时过去了

    　　曾楠终于等得不耐烦了，直进了酒吧里，一瞅到唐大头却是气得七窍生烟，这货正和一个打扮妖冶的女人坐在角落里**，**幅度非常之大，几乎是毫无顾忌地又拧又摸那女人脸蛋和大腿上的肉，那女人水蛇般的胳膊直缠着唐大头，气得曾楠蹬蹬上前提着酒杯一杯子直泼到了唐大头脸上，拽着人起来问简凡人呢，一说在地下室，生怕有什么事，直拽着唐大头下了地下室，还真有变故了。敲了半天门没反应，叫来了服务员开了门，让唐大头目瞪口呆的是，房间里那还有人，一紧张摸到藏着暗门的房间，暗格已开，从这里可以直接出到酒吧的后门，不用说人已经走了，唐大头瞬间想到了什么，不合时宜地对着曾楠神色凛然地说着：“我这兄弟真他妈够意思，”就知道他肯定不会撒手不管的，有他帮忙，妈的多少警察都抓不着老商了”哎哟

    　　一声惨叫，却是曾插气极发威，一脚踹得老唐一个趔趄半跪到了地上，还没等骂出声来，曾楠早急匆匆飞奔着出去了”

