
　　大鬼陀王相。

　　高有数十丈，容貌狰狞，同时带着凶威。

　　在攻伐的瞬间，法相骤然变化。

　　形成四臂双面，战意滔天。

　　所有人能够感觉到，从天狗族强者体内，有源源不断的力量涌出，涌入到大鬼陀王相之内，想来要将憨憨一击必杀。

　　那**上，不仅有怨魂咒毒，还有来自天狗族强者所凝练上的四枚符纹。

　　因为憨憨在他大腿上，砍的那一下，让他真的怒了。

　　“我要让你飞灰烟灭！”

　　天狗族强者面容扭曲，流出口水，露出獠牙，眼眸中布满血丝，愤怒咆哮。

　　“哈哈，就怕你不来。”

　　“以咒为引，以血为源。”

　　“血蛮神咒，天蛮王魂，开！”

　　憨憨手握战斧，不退反进，一股狂暴的力量，登时爆发。

　　原本威势滔天的大鬼陀王相竟是僵在那里。

　　于憨憨的背后，以及他身上所穿着的战甲，流散着诡异的乌光，平地里竟是出现了一尊虚影。

　　虽然不如大鬼陀王相那般真实，但所散发出来的气质，意境哪怕在比武台之外的人，都不由得心头悚然。

　　这是一种来自遥远时代的恐惧。

　　在此刻，所有人都知道，憨憨来历极为不凡。

　　哪怕天狗族的强者，也不由得心神巨震，让他惊恐的是除了这一尊天蛮王魂以外，还有他体内的气血本源在源源不断流失。

　　仿佛自己身上已经被种下了恐怖的血咒，似乎眼前的存在，吞噬着他的本源。

　　他发现自己生命本源，流失得越多，这一尊天蛮王魂的战力，就会变得越强大。

　　“你竟然在我体内种下这种死咒。”天狗族强者神色大变，由于自己体内生命本源被疯狂抽取，使得他对大鬼陀王相的掌控发生变化。

　　这一尊恐怖的存在，竟然在反噬。

　　这是天狗族强者豢养无数年，来自鬼域中的凶物，多年以来，他不停用怨魂喂养，并且以自身血液进行浇灌。

　　使得自己能够驾驭其身，意动身行，将其彻底掌控在自己的手中。

　　可大鬼陀王相壮大后，自成灵智。

　　尤其常年吞噬怨魂的存在，与天狗族强者更是没有任何交情可以。

　　甚至可以说，大鬼陀王相只有自己。

　　如今感觉天狗族强者气血迅速衰败，它自然不愿意让自己受到掌控。

　　这一刻，所有人都能够看到，天狗族的强者双眼冒出灰色的光芒，他没想到自己所豢养的鬼物竟然在最后时刻，会想要反噬自己。

　　与此同时，自己身上的气血，被对方的血咒疯狂吞噬。

　　中了这种咒，近乎是必死无疑。

　　憨憨看起来就像是一个铁血战士，怎么看都不像是蛮巫。

　　“你应该知道自己该怎么做。”这个时候，总刺宗掌开口了。

　　七月神躯境居然就这样折了。

　　憨憨与朱麟两个人的实力，绝对不能够以常理来度量。

　　这两个人都是堪比顶尖天骄的人物，无论是从身手还是手持的法器。

　　“你这鬼物，以为我没有想过你有反噬的一天？”

　　“就让你们跟我一起陪葬吧。”

　　“天狗葬月，地爆阴煞！”不得不说，天狗族的强者，极为果断。

　　一尊七月神躯境的存在，勾动自身剩余的力量，连带着大鬼陀王相，在这数百丈的比武台中引爆。

　　威力之大，可想而知。

　　商尹一时间，不由得脸色大变。

　　容掌柜也没想到，对方竟然会这么狠，才去用同归于尽的方式。

　　似乎早就已经知道结果了一样，总刺宗掌的声音，这才慢悠悠飘来，道：“这样的话，他们只能够算平局，而我们也不用退。”

　　小小的比武台，传递出惊人的力量波动。

　　天狗族强者的身体凭空瓦解，四枚符纹更是冲进大鬼陀王相的体内，将自己种在它体内的力量，同时进行引爆。

　　朱麟脸都绿了，他在最后一刻，做出决定。

　　这一引爆，力量波动层层震荡。

　　比武台四方的玄武石像上的符纹华光流转，一道道守护屏障垂临而下，避免这些力量突破守护屏障，最后伤及商会中的顾客。

　　平日里，虽然也有人比武厮杀，但很少有这个级别的人，被逼到自爆，要与对方同归于尽的份上。

　　这个时候，副宗掌来到洛海，洛瀚等人的边上，质问道：“你们不是说，这小子只是夏国小杂碎么？怎么他身边的人，都是能有拥有这等战力的顶尖天骄？是存在要害我杀神宗的吗？”

　　洛瀚与洛海两人的神色也阴晴不定。

　　谁知道商尹身旁的人，竟是有如此手段，能够逼死一尊七月神躯境的存在。

　　如果让这两个人成长起来的话，怕是后果不堪设想。

　　“他的确是出身夏国。”

　　“自称有商族的背景，在我们看来，并不是太可能。”

　　洛瀚与洛海两人回应道。

　　就在这时，副宗掌身旁的人，取出几枚丹药，显然他们对商尹的身份，也去做了一些侧面的印证。

　　“这是从李老怪那里获得的丹药，以及金星采仙符。”

　　“李老怪亲口承认，这是商族少年，商汤给他的，并不是自己炼制。”

　　“我们也调查过了，在神魔两域，能够炼制出这等品质的金星采仙符的人，杀神宗里面没有。”

　　“两域中，全部加起来也不会超过十指之数，但我想此人应该与那些人并无干系。”

　　“金星采仙符，从不外流，只会在内部消耗。”

　　“所以他有商族的背景应该不假，李老怪所采购到的数额巨大。”

　　“根据我们的推测，他应该就是用这些物资来吸引杀神宗内部核心人员的注意力，让大家误以为他们是来经营。”

　　“实际上，陨落地才是他们的目标。”

　　副宗掌接过这几样东西，交给直接砸在洛瀚与洛海的脸上，道：“你让你们洛氏炼制个几百万颗这种级别的丹药，给我们试试？”

　　他们两人见过之后，脸色阴沉如水，漆黑如墨。

　　就是因为有这些物资，如今洛氏主家，他们这一脉才会节节败退。

　　许多年轻血脉，近乎都转头到洛渊那一脉去，只要有足够的时间发展起来，他们必然走向落寞。

　　尤其是那些族老原本就是墙头草，难道商尹真的有商族背景？ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是出身商族，在屠人域那一战，你们告诉我，那些八月，九月神躯境从哪里来。”

　　“你们这些洛氏的人，是选择性失明么？知道情报都不会直接说的？”副宗掌在找到他们的时候，也是做了情报交换。

　　洛海与洛瀚的确在这一件事上，选择避而不谈，因为他们也觉得诡异，为何会有那么些来路不明的八月，九月神躯境出现？

　　就怕落实商族这一身份，杀神宗会选择退缩。

　　此刻，商尹根本不在乎他们怎么内讧，只在乎憨憨与朱麟两个人的情况，显然面对这种级别自杀式的攻伐。

　　就算两人能够活下来，只怕伤势也会极其严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百四十三章 同归免费阅读。https://xs.23sk.com 