    这时候场下已经忍不住开始起哄了。

    白绮被起哄声唤回了一点思绪，他很快就嘴角一翘：“肥水不流外人田呀，不如直接给我红包好啦。我劝我自己。”

    【？？？】

    【！！！】

    【不愧是你白绮绮！】

    【倒也……有点道理，没必要把我们席哥辛辛苦苦赚的钱给别人嘛】

    白绮话音落下，然后就往席乘昀那边挪了挪，随即整个人往他身上一扑，几乎是扎进了他的怀里。

    挑……挑哪里下嘴呢？

    下巴亲过了。

    嘴巴是不能亲的。

    额头席乘昀亲过他的了。

    白绮抱住席乘昀的脖颈，骑坐在他的双腿上，凑近。

    就在台下“啊啊啊”，声音几乎要将整个现场都掀翻的时候。

    席乘昀抬手扣住了他的后颈。

    其实并没有使力，但那一瞬间，白绮感觉到，像是被他整个人侵了上来……白绮一顿，一下子飞快又凶猛地亲住了席乘昀的喉结。

    因为发力太快，甚至有点像是撞上去的。

    白绮有点抱歉。

    本能地张了下嘴。

    好像就感觉到席乘昀的喉结，好像……动了一下。

    这个动作大概看上去，会很像是他在舔咬席乘昀的喉结？

    席乘昀面色不变，只是眼眸里飞快地滑过了一道暗色的光。

    他抬手将白绮往怀里扣了扣，不再让摄像头拍到白绮的面容。

    席乘昀笑着说：“嗯，红包给你。全部都给你。”

    台下又是一阵激烈的起哄声。

    主持人倒是失望地叹了好长一口气：“可惜了，我们白绮实在太会操持家里了，都不给席哥一点在外面花钱的机会。”

    【你懂个屁，那是小甜心主动的爱！】

    【要不我给白绮发红包，白绮也亲我一下吧？有点想感受席哥的快乐。白绮真的好可口哦，腰细腿长的少年郎，可以雪地驰骋，又可以赛场挥洒汗水，还会脸红】

    【绮绮好会，比亲席老师嘴巴，还让我硬】

    【？？？】

    不知道多少席粉这会儿危机感顿起。

    如果蒋方成这时候也拿了个移动设备接着看的话，那么大概也要再砸一次东西了。

    毕竟是在镜头前公开直播。

    席乘昀很快就松开了白绮，白绮也乖乖坐了回去：“还有什么要问的吗？”

    主持人抚了抚胸口：“今天狗粮有点噎，咱们问点别的吧？”“白绮期末考过了吗？”

    白绮：“过了。”

    主持人：“哈哈哈，确实，不过就说不过去了。席老师都使尽浑身解数陪着你背书了。……那白绮考虑响应粉丝号召，开一个学霸指导班吗？”

    白绮先礼貌发问：“粉丝？席老师的粉丝吗？”

    主持人：“不止哦。还有一些你们共同的CP粉，对吧？现在都有CP名了。”

    弹幕一下就激动了，恨不得到现场得意地扭个腰。

    【CP名脐橙！】

    【？姐妹你不对劲】

    主持人：“CP名叫白云。”

    席乘昀面上闪过了一丝笑意。

    白绮：？

    白绮：“……也就比黑土fashion了一点点叭。”

    主持人：“那您要不现场给换一个？”

    白绮咂咂嘴，倒也没想太多：“脐橙吧，听着就很好吃。”

    席乘昀：“……”

    主持人：？？？

    弹幕这会儿也打出了一波问号。

    【白绮也看网络帖子吗！！】

    【绮绮好黄，我喜欢。】

    【对不起，我下次在网上暴言的时候一定记得穿衣服。别让白绮绮和席老师看见了】

    主持人在节目面临紧急停播的边缘，飞快地把话题拽了回来：“那您开班吗？”

    白绮冲着镜头一笑：“刚才也说啦，席老师使劲浑身解数陪着我背书，所以我考过了。……开班有什么用呢？席老师只能陪我一个人啊。”

    【？妈的这一口狗粮把我噎的！】

    【这期访谈真的太绝了，简直可以纳入夫妻访谈经典必看NO.1】

    主持人倒也没有揪着夫妻的私人问题一直问，问太多，就怕触碰到席老师的底线了。

    今天节目效果已经爆炸，于是主持人开始cue《完美夫妻》。

    “白绮可以用一句话形容一下这档真人秀的每个嘉宾吗？”

    主持人这明显就是在试探性地挖坑，制造新一轮爆点。

    白绮：“节目组一定很感激你帮他们打广告。”

    主持人：“呵呵……”

    白绮：“周影帝，大帅哥。富影后，大美人。杨老师，大美人……”

    主持人嘴角抽了抽。

    在白绮嘴里，男女就两个属性，大帅哥和大美人。

    【草，笑死。可是确实帅，确实美】

    白绮话音一转：“席老师，大帅哥。”只不过这次多添了两个字，他说：“我的。”

    今天已经被狗粮噎死的弹幕观众，麻木打字：

    【白绮，小美人，席乘昀的。】

    主持人也是噎了又噎，万万没想到，我他妈给你挖个坑，你也能给我变成秀恩爱……

    主持人尴尬笑三声：“嗯，好吧。那咱们换个问题。嗯，之后席老师要接爱情片的话，你会允许吗？”

    白绮表现得非常的善解人意：“当然。”

    主持人：“有亲密戏份也没关系吗？”

    这倒是有点难住白绮了。

    说不介意，那显得多少有点不上心。

    说介意，那又怎么叫完美小娇妻呢？！可恶。

    席乘昀低低出声，回答了这个问题：“富有艺术性的影片类型很多，并不单单拘泥于爱情。”

    席乘昀的大脑这会儿又分作了两半，一半还在白绮亲他的恍惚之中，一半又清醒地知道，白绮擅长演戏，但不擅长回答这样的问题。

    席乘昀淡淡扫了主持人一眼。

    主持人立马就明白过来，今天到此为止了。

    但结束不能这么仓促。

    于是主持人问了最后一个问题：“好吧，听席老师的。嗯，最后……大家都很想知道，《完美夫妻》结束之后，席老师还会再带着白绮出镜吗？”

    “如果有不错的策划。”席乘昀应声。

    主持人站起来啪啪啪拍手，开口就是一串套话：“好的，那我们就先期待第四期播出啦。希望看到我们这期访谈的朋友，也能为我们点个赞哦~感谢席老师和白绮……”

    场内很快响起了退场的BGM。

    台下观众不舍地大声喊着：“再见！”

    席乘昀朝白绮伸出手。

    白绮顿了一秒，然后飞快地搭了上去，跟着席乘昀缓缓走下了舞台。

    观众们完全没有看够，弹幕里也是一片的【啊啊别走】。

    这期访谈还未在电视上剪辑成片播放，但已经通过网络平台，一下爆红了。

    白绮和席乘昀再次上了热搜。

    论坛再再一次开起了高楼。

    CP粉这下是真的变多了。【恍恍惚惚红红火火，我从来没想过，我有一天会磕到这样的CP】

    【磕夫妻CP太香了，不管怎么样，他们都是真的，根本不会发刀，只会发糖！】

    【太绝了，我已经说累了。谢谢白绮让我们见识到了一个更丰富更有魅力的席老师】

    如果说之前《完美夫妻》只是让更多人了解到，白绮是个多么富有魅力的人，席乘昀拥有这样的小娇妻多么令人艳羡。

    那么这档采访一播完，大家是真的get到这对夫妻之间的甜了。

    白绮走回到后台卸完了妆。

    这会儿那个化妆师的眼珠子都快瞪出来了。

    “好了吗？”席乘昀回头问。

    化妆师匆匆变了下脸：“好、好了。”

    席乘昀让助理阿达把一次性面巾取过来，温水浸湿，然后抬手，仔仔细细又给白绮擦了一遍脸。

    化妆师脸上的假笑简直几乎维持不住。

    原来不在镜头前，也是这么亲密恩爱的吗？

    “嗯，我们走吧。”席乘昀将面巾扔进垃圾桶，勾了下白绮的腰，将他从椅子上带了起来。

    两个人很快就消失在了化妆师的视线里。

    这会儿已经是晚上了。

    白绮问：“我们去哪里？”

    席乘昀：“蒋方成的订婚宴。……去吗？”

    白绮几乎是很快就做了决定：“去吧。”

    席乘昀看了他一眼：“你不用担心韩丝，她是个很聪明，且很清楚自己要什么的女孩子。”

    否则的话。

    韩家其实是更想和他联姻的，他们根本不在乎他喜不喜欢韩丝，只在乎他手里握有的力量有多大。

    白绮怔了下，点了点头。

    席乘昀升起了座位间的隔板，让前座无法听见他们之间的交谈。

    席乘昀淡淡道：“我很快就要拿到自己想要的东西了，蒋家会意识到，他们没有能牵制我的东西了。可能什么昏招都会想出来……包括在网上大肆传播，说你是我弟弟的男朋友。”

    白绮接声：“所以……我们先出席他们的订婚宴？让蒋方成到时候无话可说？”

    席乘昀：“嗯，除非今天蒋方成能让我看得起他一点，像一回男人，就在订婚宴上和我翻脸。”

    否则这一回蒋方成忍了，就再没有辩驳的机会了。

    白绮都不由暗暗咋舌。

    席老师是真的很有手段啊！

    白绮刚在心底感叹完，就感觉到手中一沉。

    席乘昀放了个精美的盒子在他手上。

    “这是什么？”

    “那支钢笔。”

    白绮打开盒子一看，里面还真躺着席乘昀口中说的那支钢笔。

    “你要收下，不能露馅。”席乘昀将那支钢笔取出来，别在了白绮的胸前，他笑了下，轻轻抚平了白绮胸口处的褶皱，“像个小绅士。”

    白绮也不知道为什么。

    席乘昀的口吻其实也并没有什么变化，但今天从他口中说出的话，总让他的耳朵有一点本能的发烫。

    席乘昀送完钢笔，就没有再出声了。

    白绮舔了舔唇，觉得气氛好像凝滞住了。他低声问：“席哥过年在哪里过？”他没有问席乘昀，是否还有别的亲人。万一戳中什么伤疤就不好了。

    席乘昀：“往年是在剧组。”

    白绮抬手摸了摸钢笔：“那……”反正爸妈都已经知道了，也已经发出邀请了。

    白绮：“要来我家吗？”

    席乘昀身形一顿，他骤然转过了头。

    车在道路上疾驰而过。

    五颜六色的灯光从席乘昀的身后一一划过，少数的光落在他的眼底，绽出了点瑰丽的色彩。

    席乘昀盯住了白绮。

    白绮：？

    席乘昀突然笑了一声，低声说：“见过家人的话，后面就很难再分开了。他们会不厌其烦地向你刨根究底。”

    白绮：“……”

    那确实。

    倒是他没想到。

    但是……用什么借口和爸爸说席乘昀不来咱们家过年好呢？

    哦，就说他忙工作。

    席乘昀：“谢谢你邀请我去。”

    那一瞬间，席乘昀眼底的光芒好像又有了明暗的变化。

    他说：“我会去的。”

    白绮：？？？

    这和刚刚说的不一样！

    但邀请人的是他，这会儿也不好说，要不你别去了叭，我借口都给你想好啦！

    车差不多行驶了足足一个多小时，才抵达了目的地。

    这里是在京市的郊外，一个小庄园的门口。

    红毯已经铺就，门口还有一道鲜花拼凑的拱门，上面用白色的轻纱扎了个蝴蝶结。

    白绮暂时将钢笔取下来，放回了盒子。

    然后席乘昀又给他换了块红宝石胸针，就跟这东西能十块钱批发一堆似的。

    车门打开。

    两个人先后走了下去。

    不少宾客应该已经先到了，所以外面并没有什么人停留，只有几个侍应生模样的，见了席乘昀一愣。

    “席、席先生？”

    席乘昀胳膊微弯，白绮便立即勾了上去，然后递出了一张请柬。

    侍应生翻看过后，震惊地把人迎了进去。

    蒋方成站在庄园三楼的房间里，朝下俯瞰而去。

    他本来以为席乘昀不会来了。

    但事实证明，他的大哥比他想象中还要来得可恨。

    席乘昀在直播结束之后，依旧带着白绮来了。

    有那么一瞬间，蒋方成甚至想了想，如果他从这里跳下去。

    白绮会不会从此意识到，他究竟有多喜欢他，他的订婚有多么的逼不得已，白绮会不会认识到他的大哥是个城府多么深多么可怕的人呢？

    只犹豫的这片刻钟，蒋父就进来了。

    “你大哥到了，我们该下去了。”

    席乘昀带着白绮进门，不少宾客都露出了惊讶的表情。

    他们当然都认识席乘昀这张脸，但却不太清楚他和蒋家的关系。

    而蒋父这会儿依旧穿着他那身唐装，缓缓从楼上走下来。

    他忍不住露出了得意的笑容。

    他的大儿子还是来了。

    他很高兴。

    这说明席乘昀还是可以做蒋家的倚靠。

    角落里，有人已经忍不住议论上了。

    “怎么还请了明星？”

    “什么明星？哈，老李，你不会一点风声都没听说吧？这位席大影帝，演技上的确很厉害。但你不会真以为，就因为这样，他就能走得一路顺风，没有半点丑闻，轻而易举站在了这个圈子顶端吧？”旁边的人笑开了，“人家那是席家的唯一继承人啊。”

    “哪个席？”

    “你是不是喝酒喝傻了？就那个在国外赫赫有名的席家。”

    “……草。”

    彭总跟着听了两耳朵，心底也不由生出几分震撼，几分感叹。

    他和蒋家有一点地产生意上的往来，这才被邀请了过来。

    还没等感叹蒋家的大手笔呢，就又听了这么一嘴牛逼的八卦。

    彭总忍不住暗暗嘀咕。

    这种出生即巅峰的人，和他们可不一样。

    别看他们这个X总那个X老板，实际上赚钱全靠几个工地上那么点儿，一天酒桌上还不知道得喝几圈儿……而像这个席影帝这样，早在他祖上前几代，就已经完成原始资本的积累了，后面就是一路钱滚钱，就他妈躺着数钱。

    彭总端了酒杯，想着一会儿敬不着蒋董，可以敬那位小蒋总嘛。

    至于那位什么席影帝，他凑热闹也凑不过去。

    彭总想着，往前几步。

    就见那位小蒋总走到了那席影帝的面前。

    小蒋总腮帮子似乎都在抽动。

    不知道是气的，还是怎么的。

    “可真是我的……”好大哥。

    蒋方成话还没说完。

    白绮就笑眯眯地先开了口：“蒋家这个猪杀得可真好啊。”

    蒋方成面色一青一红，顿时把话全咽回去了。

    “……我，我那时候，不是想骗你，我……”

    这头彭总眼看着那位小蒋总把脑袋耷拉了下去。

    心说这可算奇景了。

    这小蒋总脾气可爆着啊。

    彭总感叹了一半，目光霎地一定。

    他怎么觉得那旁边那个男孩儿，像老白他儿子呢？

    他上次见老白的儿子，还是好几年前。一时也有点拿不准。

    那时候小孩儿嘴特别甜，一张脸还没完全张开，但正有点雌雄莫辨那味儿，更衬得五官好看。

    知道他爸公司出事以后，眼圈都噙着泪，茫然又彷徨，一口一个“谢谢叔叔”。

    瞧着多他妈可怜呐。

    作者有话要说：席哥，恋爱使人分裂。左边的席小天使说：您应该做一个绅士。右边的席小恶魔说：不要，要做变态。

