    攻击！再攻击！数之不尽的长枪疯狂戳刺而下！

    绝大多数都被坚固铠甲挡住，可有一些攻击却插入了铠甲缝隙，给雷格斯二世带来剧烈痛苦。

    被勾住腿的雷格斯二世还想挣扎，却不想越是挣扎，遭遇到的攻击越多。

    就在他抢了一把长刀疯狂挥舞，横扫着旁边骷髅兵的脚腕时，一只骷髅兵猛然撞开人群，手中人头大小的骨锤轰然落下，重重砸在了雷格斯二世手掌上。

    清脆的骨裂声响起，五指连心之痛让雷格斯二世整个五官都扭曲在了一起。

    剧痛带来难以想象的爆发力，雷格斯二世双手撑地，双腿猛然收缩。

    正用兵器勾着他腿的两只骷髅兵当场就被拽了过去，还不等二人彻底靠近，雷格斯二世双腿用力一蹬，当场就将二人头骨踹碎！

    双腿总算摆脱束缚，雷格斯二世依靠着双臂旋转而起！直接将四周围拢过来的骷髅兵踹飞！

    总算又重新站起的雷格斯二世，如今左手掌严重扭曲，背上也是鲜血淋漓。

    如果不是吸血鬼生命力顽强，可以迅速恢复伤势的话，此时的雷格斯二世已经废掉了。

    手持骨刀与四周骷髅兵对峙着，雷格斯二世一脸的惊慌失措。

    他在自己父亲的保护下，从未真正上过战场。

    如今本以为是一场碾压战，格雷斯长老才会允许自己儿子带兵出战。

    可谁曾想这场本应轻松的战役，就发展成了以命搏命的困兽之斗。

    雷格斯二世如今整个人已经彻底慌了，六神无主的他甚至都忘记了突围逃跑，依然在傻乎乎的和骷髅兵们对峙，似乎是想等待自己人过来救援。

    可此时的血蝠骑士团们连自身都难保，又哪里还有余力过来救人。

    四位六阶公爵此时也受到了骷髅兵们的热情招待，而且他们可没有雷格斯二世那一身豪华版魔法装备。

    如果不是因为存活时间够长，积攒了丰富的战斗经验，总能在紧要关头化险为夷的话，这四位公爵吸血鬼怕是会先雷格斯二世一步挂掉。

    可四人就算此时没死，也已经伤痕累累，已然是强弩之末。

    雷格斯二世会怕，骷髅兵们却不会。

    在他们单纯且耿直的思想中，上了战场只需要做一件事就行。

    找到敌人！然后干掉他升官发财！

    大量骷髅兵呼啸而来，雷格斯二世挥舞着双刀拼命劈砍。

    吃一瘪长一智的他这次学聪明了，开始懂得注意脚下。

    好几次有骷髅兵想过来锁他的腿，都被他眼疾手快的一脚踹开。

    可是守久必失！雷格斯二世毕竟只有一双眼睛而已！

    他能护住前面，能护住下面，却不可能一直护住全身上下。

    只听咔嚓一声，一把长戈从后方全力刺来，听到声音的雷格斯二世本能一躲，成功避开了锋芒。

    却不想从他肩膀上刺过的长戈猛然一扭，竖起的勾刃横在他脖子前！朝后面用力拽去！

    盔甲又一次救了雷格斯二世的命，勾刃狠狠切割在护颈上，直接将上方切出一道缺口，却没能伤到雷格斯二世分毫。

    可是雷格斯二世虽然没有受伤，却在一次被拽倒在地。

    还不等他从重重落地的眩晕中恢复过来，一只骷髅兵手持Y字长叉，直接锁在了他脖子上。

    密集的攻击再度袭来，各种武器轮番招呼。

    更有一个家伙抡圆手中骨锤，猛然落在了雷格斯二世裆部。

    这突如其来的重创，已经不是防御高就能全盘接下的了。

    雷格斯二世痛的弓起身子，还不能他惨叫出声，一只骷髅兵眼疾手快的将手中长枪刺出，当场便顺着头盔缝隙，戳入雷格斯二世的左眼框中！

    要害的连续中招，彻底让雷格斯二世丧失了理智。

    什么惊恐？什么害怕？在这剧烈的痛苦面前，尽数转化成了愤怒！

    猛然抓住插在眼睛上的长枪，雷格斯二世另一只手臂横扫，直接将长枪劈成两半。

    怒吼着将眼眶上的半截长枪拔出！雷格斯二世躺在地上左右疯狂挥舞，直接将两侧骷髅兵的腿骨扫断！

    伴随骷髅兵们纷纷倒地，雷格斯二世终于挣脱束缚，手持半截长枪的他如疯狗一般扑出，从下至上一枪贯穿了那个攻击他眼睛的骷髅兵头颅！

    大仇得报，雷格斯二世扯着骷髅兵的骨架疯狂挥舞，将四周扑过来的骷髅兵砸倒一片又一片！

    此时的雷格斯二世已经彻底陷入疯魔，用军队中的话来讲就是杀红眼了。

    甚至都不再顾及受伤的左眼，雷格斯二世抓起什么兵器就用什么，依靠着刀枪不入的铠甲开始与敌人以命搏命！

    面对这种不要命的打法，无法形成包围圈的骷髅兵们一时间还真拿他没办法。

    渐渐的，四周包围圈逐渐散开，以雷格斯二世为中心，出现了一片两米方圆的空地。

    望着将自己紧紧包围住，却不再进攻的骷髅兵们，雷格斯二世一手抓着长枪，一手抓着战刀，表情前所未有的狰狞。

    如果说之前的雷格斯二世只是个空有实力的花架子，那么此时已经彻底踏入战场，并且被逼到发狂的他，已然是个合格的士兵了。

    望着四周骷髅兵们不断来回换位置，雷格斯二世紧张的举着兵器警惕四周，心中突然升起不好的念头来。

    果不其然，就在下一秒，前方的骷髅兵突然退后，一大群手持两米开外长枪的骷髅兵，从四面八方涌了过来。

    枪林阵！

    “啊！！！”

    从书上学过兵法，知道这东西代表了什么的雷格斯二世脸色巨变，竟然抢先一步扑向阵线，妄图在阵型没成之前强行冲出去。

    可是等他发动突袭时已然晚矣。

    还不等他靠近，十几把长枪迎面刺来，纷纷顶在他坚不可摧的铠甲上！竟然将他顶的双腿离地倒飞出去！

    雷格斯二世挥舞长刀，依靠蛮力将兵刃斩断。

    结果这些兵器刚断，紧随其后的长枪就补了上来！

    连续爆退数米的雷格斯二世只感觉背后一紧，原来是后方也有骷髅兵用长枪叉住了他！

    然后是侧面！下面！越来越多的长枪从四面八方而来！把雷格斯二世死死夹在中间！根本动弹不得！

    手持长刀的雷格斯二世拼命挥砍，可是只有一米的长刀根本碰不到敌人分毫！

    伴随着四周骷髅兵猛然用力！雷格斯二世只感觉身体一轻！竟是被强行架到了半空中！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>