    郭怀仁万万没有想到，陆尘的刀不仅速度快，还拥有无比强大的力量。

    郭怀仁每一次抵挡陆尘的攻击，都十分的难受，好在陆尘的刀法就这么一两招，来来回回就是这样，渐渐的郭怀仁已经习惯了。

    七绝宗的真传弟子，实力也是有强有弱的。

    郭怀仁的刀法，便是相当的可怕。

    他有心见识一下陆尘真正的实力，所以并不着急反击。

    然而此时此刻，周围围观的众人却是惊呆了。

    “这个陆尘果然不简单啊！”

    “是啊！居然能跟郭师兄打得有来有回，而且看样子郭师兄好像还处于下风！”

    “这是什么刀法？”

    其实，严格意义上来说，陆尘自创的这刀法，虽有四式，但其实仅仅只有一招。

    这一招叫晓风残月。

    所以，此刻陆尘来来回回施展的都只是这一招而已。

    只是因为陆尘的速度实在是太快了，快得令人眼花缭乱，以至于分不清他到底出了多少刀。

    只是渐渐的，郭怀仁觉得不对劲，陆尘的刀忽然一下子变慢了。

    本来只能仓促之下防守的郭怀仁，手中的刀突然挡了个空，让他微微一愣。

    本该到来的攻击，却是慢了一倍，然而郭怀仁却是神色一变。

    他分明感觉到陆尘此刻速度极慢的一刀，蕴含着无比磅礴的气势。

    虽然速度下降了，但威力似乎提升了。

    两人的刀装在一起。

    郭怀仁忽然神色大变，一脸不可思议的看着陆尘，只觉得体内气血翻腾，差点儿吐血。

    “他的刀法居然又精进了！”

    郭怀仁在心中忍不住狂呼。

    旁边观战的人也一个个都惊呆了，当然大部分人都看不出什么名堂来。

    倒是对陆尘的实力比较有信心的洛岩和严东鹤二人，似乎觉得很奇怪。

    “怎么回事？陆尘的刀法，跟之前所使的不一样啊！”

    洛岩神色微微惊讶的说道。

    旁边的严东鹤神色郑重的点了点头，说道：“感觉是真的好像又有些心得了！”

    此刻，陆尘好像进入了某种神奇的状态之中，脑海中一片清明，不断的挥刀，不是觉得将霸刀四式尝试着慢慢融合在一起。

    本来这是一件十分复杂的事，但此刻在与郭怀仁的战斗过程之中，陆尘忽然有所感悟，不自觉的便施展了出来。

    霸刀四式，前两刀讲究气势，后两刀注重速度和力量。

    此刻陆尘的刀，便是完美的兼具了气势，速度，力量。

    三者完美的结合！

    随着陆尘不断的施展，越发的得心应手，它的速度也越来越快。

    甚至，陆尘已经完全将这一门刀法脱离了从前九电雷刀的影子。

    这次是真正的脱胎换骨，霸刀四式融合成为了一刀。

    而且这一刀的威力得到了极大的提升。

    双方的战斗，居然进入了焦灼的状态。

    这是所有人都始料不及的。

    “这是怎么回事儿？看郭师兄的表情似乎有些着急了！”

    “难道这个路程真的有那么厉害？连郭师兄都不是他的对手吗？”

    “听说那陆尘最厉害的是用剑，可即便他随便用刀，郭师兄居然都不是他的对手，难道这人的实力真的那么强吗？”

    这些人此刻都感觉到了莫大的压力。

    万一连郭师兄都输给了此人，恐怕他们这些修炼多年的师兄们，颜面无存，再也不敢在新人弟子面前以师兄自居。

    甚至，到时候见了这些新人弟子还得喊一声师兄，那可就丢人丢大了。

    “那可不一定，郭师兄即便不是那陆尘的对手，但陆尘想打败郭师兄，却是根本不可能的！”

    “郭师兄可是真传弟子，又怎么会一点底牌都没有？只不过那陆尘一直不肯用剑，郭师兄自然也不会暴露自己的底牌！”

    众人闻言顿时恍然大悟。

    难怪如此。

    郭师兄一直都是以防守为主，并未痛下杀手，可见的确还有没出的绝招。

    “那陆尘之前打败对手干脆利落，他要能赢郭师兄，早就赢了，还用等到现在吗？”

    众人闻言纷纷点头应是。

    然而就在这个时候，忽然有一人提醒道：“我怎么总觉得，这个陆尘此刻有些不对劲，他好像在练刀！”

    “练刀？这不可能吧！”

    “这两人明明是在战斗，怎么他还能练刀？而且还是拿郭师兄练刀，你们也太胡扯了吧？”

    “难道你们没有感觉到，这个陆尘的刀，越来越可怕了吗？”

    众人神色大变。

    便在此时，陆尘一刀劈开了郭怀仁，双方各自退后几步，暂时分开，稍稍停了一会儿。

    所有人皆是一愣。

    就在这时，陆尘却是朗声说道：“热身完毕，你有什么绝招尽管使出来吧！”

    陆尘感觉自己的刀法已经修炼完毕了，没有必要再浪费时间了，但他却是很想见识一下明月峰的九天明月刀，这门天阶武技，到底有什么过人之处。

    “如你所愿！”

    郭怀仁手中的刀瞬间爆发出强劲的刀芒，隔着三丈之远，便朝着陆尘头顶当头劈下。

    刹那间空中仿佛有一道巨大的圆盘砸过来。

    滔天的威压降临，令陆尘忍不住呼吸都为之一滞。

    “不愧是天阶武技！”陆尘仰天狂笑，忽然出手。

    一轮残月高悬。

    残月对明月！

    陆尘使出来的，便是自己刚刚融合整个霸刀而成的终极一刀。

    而郭怀仁使出的便是明月峰的天阶武技九天明月刀。

    郭怀仁的面前，贴着他的头皮变飞了过去。

    这一下子，直接将郭怀仁头顶削了个干干净净。

    所有人都惊呆了。

    万万没有想到，战斗的结果居然会是这样。

    过坏人自己也没有想到，自己居然败了！

    而且败得如此难堪！

    若是受伤流血什么的也就罢了，偏偏让人家一刀给剃了个光头。

    简直丢人丢到家了。

