    周天觉得实在有些难为情，还不如走了算了。

    “哎？男娃？这是要干嘛，要走吗。”那个上了岁数的女子好像不想让他走，而且语气也逐渐变的强硬起来。

    周天随即点了点头：“这里不适合我。”

    说罢，周天就要掀开帘子，向门外走去。

    就在这时一只手按住了他的肩膀，声音低沉而又沙哑，听上去如同鸭叫。

    “这位客官，咱们始春楼进来了就要给钱，如果你想在这里玩玩，我们欢迎。”

    “但是要走，还请留下银两，这年头我们这档子生意不好做，还请见谅。”

    周天听罢一回头，好家伙，两撇细如柳的胡须，印堂发黑，眼睛小的完全可以忽略不计，真是够寒碜的了。

    “你是？”

    男子摸着两撇胡须瞥了一眼，阴阳怪气的笑道：“哼，我就是....”

    这时一名穿着打扮有些贵族气息的男子从身旁经过：“呵，他就是个龟公....”

    说完掀开帘子扬长而去。

    原来他就是负责青楼的龟公，被人这么称呼，属实有些尴尬，于是耸了耸肩，一脸怒气的说道：“你这小子，到底如何？不要耽误我们开门做生意。”

    周天也不想惹事，于是挑了挑眉，看了看他问道：“多少钱？如果现在走的话。”

    “三十两银子，银票或者银叶都可以！”

    周天刚要问为什么这么贵，突然一名女子从三楼掉了下来，客官忙喊：“老鸨，快！快.....有人跳楼了。”

    原来这个年长的女子便是老鸨，怪不得与龟公沆瀣一气。

    他闻声望去，三层之高就算有人接住，对于普通人来说，双臂也会废掉。

    周天扫视一周，果然无人相救，心想：算了还是就一人要紧。于是纵身一跃，来到了大堂中心，抬头凝神望去，单脚用力踏下地面，再次跃起，正好将坠楼的女子搂在怀中，二人缓缓落地，如同神仙眷侣一般，那场景美轮美奂，让其他楼中的姑娘霎时发出了羡慕的声音。

    因为事发突然，周天并没有仔细看怀中的姑娘，救下后急忙将她放置在旁边的椅子上，大步流星的就要离开。

    而此时的老鸨和龟公一瞧，也没再阻拦。

    “不知公子姓名，搭救之恩，小女子不知如何报答....”

    被救下的姑娘突然张口，让周天一愣，转身仔细再一瞧，此女子碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽，娇媚无骨入艳三分。

    不由心中泛起层层波澜，这般女子还真是漂亮的很。

    周天双手抱拳相施以礼：“这位姑娘，救人是分内事，不管谁见到了如此美.....啊，不对，不管谁遇见了都会相救。”

    “不必挂怀！”

    周天头一次说话结结巴巴，自己都有些看不起自己，颇为尴尬，想想还是走了算了。

    “我叫夏书凝，公子呢？”

    周天没办法只能告知姓名：“我叫周天，我....”

    “哎呦喂，这夏书凝可是始春楼的头牌，而且还是花魁，卖艺不卖身，没想到公子这么巧，居然救下了她，还知道了她的真实芳名，你小子真是上辈子百年修来的福分啊！”

    周天有些发蒙，区区知道一个人的名字，哪来的福分；殊不知青楼的女子都是以花名自称，很少人知道自己的真实姓名，如果想知道，除了一掷千金，再就是赎身自拥。

    周天初来青楼，哪里知道这些，上前又仔细看了看，不由自主的心中发起了桃花：果然粉黛之姿，胜却一般女子无数。

    “你就是周天？周黎亭的儿子，玄天宗的。”

    周天本来想跟这个姑娘聊几句，可突然的问话，让他清醒不少，抬头望去，原来是刚刚在第三层叫老鸨救人的男子。

    “不错，在下正是玄天宗周天，你竟知道我爹的名字，不知你是哪位？”

    “如果是认识玄天宗或者认识我爹的人，应该是个修气者，刚刚夏书凝坠楼，你为何不救？”

    周天很聪明，观察极细，让此人有些惊讶，于是纵身跃下，仔细端量了下：“你就是那个千灵塔突破顶层的人？”

    周天双眼攒动，看着眼前这名男子，手拿一把折扇，一袭白衣之上却画着几只金凤，五官方正也算得上一表人才，却为何见死不救。

    随后心中一沉：千灵塔之事就算人人得知，可他又怎会知道那就是我。

    正当周天眉头紧锁，心中暗想之际，那男子将手中折扇打开，轻浮一笑：“别想了，你自从进城我就一直注意你，只是有些不确定，如若不是你进了这青楼，我还真没机会试探。”

    看着他得意的样子，周天歪头看了看他手中扇子：“试探？”

    “不错，夕云宫城主之下的贴身骁骑，白甲圣骑已经送信通知城主了，只是有些不确定，让我来瞧瞧。”

    周天听后，瞧了瞧身边的夏书凝，细心问道：“还没来得及问，刚刚姑娘没事吧？”

    夏书凝和煦一笑：“没事，就是被惊吓了而已....”

    她一边说着，一边看着门边的老鸨，眼神中似乎有些不对。

    但周天并没有察觉，于是很有礼貌的对她说道：“既然姑娘没事，我就先走了，刚刚救人心急，多有冒昧之处，还请谅解。”

    说罢，便掀开帘子走掉了。

    离开始春楼后，周天心中一直犯嘀咕，总觉得哪里不对，可就是说不上来。

    想起老徐应该能知道，于是在街市上买了几张葱油饼和一坛酒，飞快的回到了客栈中。

    推开房间的门，一瞧，老徐居然还在酣睡。

    于是将葱油饼放在了他的鼻子前，不一会老徐嗖的一声坐了起来。

    “饼？”

    顺势一瞧，果然有饼，刚要的动手吃，一把让周天夺了去。

    “少爷，你这.....”

    周天搬了个凳子来到徐庆年的床前问道：“老徐，告诉我白甲圣骑是什么？这城里根本没有兵马，哪来的圣骑。”

    老徐听到这四个字，本来没什么惊讶的，可是通过周天嘴里说出来，属实有些奇怪。

    “白甲圣骑是夕云宫城主的贴身骁骑，也是夕云宫内高手云集的地方，一般只会伴随城主的出现而现身，平日根本不会看见他们的影子，你是怎么知道的？”

    徐庆年有些不解，反问起了周天。

    周天把手中的饼递给了他，随后将刚刚发生的事情从头到尾说了一遍。

    徐庆年一边狼吞虎咽的吃着饼，一边喝着酒，听到他这么说，也很茫然。

    “少爷，你现在就带我过去瞧瞧，这个那扇子的人到底是谁？如果他真的是城主身边之人，老夫应该认识。”

    说罢，徐庆年吃完了最后一张饼，起身便与周天再次出了客栈。

    “老徐，你吃饼的方式挺特殊的，总是那么着急，难道你小时候真的很穷？”

    徐庆年听罢，傻笑的样子，周天还是第一次看到。

    “呵呵，少爷，这葱油饼，可是我小时候可遇不可求的，以后有机会，我会好好给你讲讲我小时候的故事。”

    正说着，周天指着前方不远处。

    “呐，前面就是。”

    徐庆年双手擦了擦衣角两边，本来好多天就没洗过的衣服，被这么一擦，更是埋汰的很，让周天一脸的嫌弃。

    “就是这？”

    “这不就是个酒楼？哪来的始春楼啊。”

    徐庆年疑惑的问着，周天仔细一看，整个人傻了。

    “刚刚还是始春楼，眨眼的功夫怎么变了酒楼？什么情况，怎么这么邪门。”

    周天两眼发直的看着面前这家酒楼，想了许久。

    “这位老弟，你可知道始春楼？”

    徐庆年看见对面有个卖货郎，于是问了问。

    “始春楼？没听说过，夕云宫内称之为楼的，只有这一家酒楼，别无其他了....”

    周天也听到了他的回答，更让他不理解了。

    于是气愤的掀开了门帘，可进去后，整个布局都变了，刚刚的歌舞升平，就连那浓重的香味都闻不到了。

    “这怎么可能？”

    周天双手环抱胸前，紧皱眉头思索着。

    徐庆年也跟了进来，对周天轻声说道：“少爷，你是不是记错位置了，还是看错字了。”

    老徐也有些不明白，但仔细观察着周围。

    这时一名女子从周天的身边经过，手拿白色短剑，可身上的味道却没变，周天自从噬魂血之入体后，五感很强，定神再一瞧她的背影，脱口而出。

    “夏书凝姑娘？”

    那女子一愣，停滞了一下，随后大步走开了。

    “不错，我没记错，这里就是始春楼。”

    说罢，一个箭步冲了出去，想问问清楚，可转眼间那名女子就不见了踪迹。

    周天整个人刹那间迷茫了，蹲在酒楼的外面，心中满是疑团。

    徐庆年看着他的样子，也不知道应该说什么，如果他记错了或是看错了，又为何能说出白甲圣骑这四个字？

    这里面肯定有文章，于是他四处逛了逛，可依旧没看出什么端倪。

    驻足在酒楼门前，想了很久，眼前突然一亮，对周天急忙说道：“少爷，或许这是障眼法，修气者都会的小把戏。”

