    就剩下克洛迪雅了，看着这个疯了一般朝着拉法洛身体进行攻击的座天使，罗伊突然脱离了拉法洛的额头，一个闪现来到了克洛迪雅的身后，手中召出霜之哀伤，一剑朝着克洛迪雅的翅膀斩下。

    悲痛中的克洛迪雅，倒是没有完全丧失理智，一个回身防御住了罗伊的攻击，但是下一秒，罗伊的左手光芒一闪，突然一记左手拳轰出，砸在了克洛迪雅的剑刃上面。

    铛的一声巨响，巨大的力道传来，克洛迪雅抵御不住，被罗伊击退出去数十米，当他稳住身形，想要再次冲上去和罗伊厮杀的时候，突然身后一片巨大的阴影袭来！

    那是拉法洛带着激波猛抽而来的尾巴，它和罗伊打了个配合，联手袭击了克洛迪雅。

    克洛迪雅已经尽力躲避了，然而拉法洛的尾巴对于他的身体来说，还是太大了，克洛迪雅最终被拉法洛的尾部侧边蹭到，整个人遭受强烈的撞击，打着滚地被抽飞了出去。

    大量洁白的羽毛飞散，克洛迪雅右侧的三只羽翼彻底折断，只留下血肉模糊的三个翅根，克洛迪雅浑身上下的骨头也不知道断了多少，模样十分凄惨，靠着魔力，他勉强悬浮在了半空中，用仇恨的眼神死死地盯着罗伊。

    但这种目光无法对罗伊造成任何的影响，罗伊一张嘴，强大的闪电能量在他的口中凝聚成一团蓝色的光球，下一秒，光球爆发，变成一道粗大的蓝色光柱，朝着克洛迪雅飞射而去。

    无法动用黑暗力量，罗伊的暗之雷也变成了纯正的雷电力量，威力也下降了许多，但是对于此刻受到重创的克洛迪雅来说，也同样是十分危险的攻击，克洛迪雅看着光柱袭来，勉强用圣光给自己制造了一个防护罩，但在雷光的撞击下，这个防护罩仅仅只是坚持了一秒，便烟消云散。

    而罗伊却不依不饶地，接连从口中射出雷光炮，远程对克洛迪雅进行攻击，他并没有想过再近身去攻击克洛迪雅，因为他怀疑克洛迪雅现在所表现出来的魔力不足，是假象！

    原因很简单，克洛迪雅的受创情况，没有夕莉丝和伊斯塔两人那么严重，看着凄惨，但不算致命伤害。

    果不其然，发现罗伊根本不靠近之后，克洛迪雅也意识到无法引诱罗伊上当了，他恼火地怒吼一声，身上再次凝聚出浓烈的圣光，握着手中的剑朝着罗伊劈出圣光斩击。

    两人在高空中各自用魔力对轰，间或还有游曳回来的拉法洛抽冷子对克洛迪雅进行攻击，片刻之后，克洛迪雅再也坚持不住了，他的魔力消耗比罗伊更加的快，于是在顶住了罗伊的一波攻击之后，克洛迪雅突然一个转身，朝着下方俯冲而去。

    罗伊愣了一下，随后反应过来，克洛迪雅恐怕是想要去攻击他打开的天国之门，于是翅膀一展，立马也跟着俯冲下去。

    下方的天空中，战斗同样惨烈，低阶天使们围攻胖虎也没能够讨得了好，胖虎本就是为了应对群战而生的，三个脑袋各自攻击，能够招呼到身前很大的范围，皮糙肉厚的它，守护在天国之门的上方，任何想要冲上来攻击天国之门的敌人，都会被它照顾到。

    残存的天使们数量不算多，轮番冲击之下，不但没能够关闭天国之门，反倒是被胖虎逮着机会咬死了好些个，所以恼火之下，天使们也开始攻击胖虎，大量的攻击在胖虎身上，也留下了不少伤痕。

    两道流光，从高空中一前一后地紧追着往下坠落而来，克洛迪雅是铁了心的想要关闭天国之门，将罗伊留在天堂，所以全然不顾其他，拼命加速。

    罗伊不太懂克洛迪雅到底是怎么想的，明明天堂的战力都打成这样了，这样的情况下，把自己送出去不是更好吗？干嘛非要强留自己在这里？

    不懂归不懂，但敌人想要做什么，自己阻止就是了，所以罗伊也同样在拼命加速，追赶克洛迪雅。

    看到下方的胖虎的一瞬间，罗伊脑海中念头急转，直接使用了好久没用的传送技能！

    传送技能，绑定的坐标是在胖虎的位置，本来他一直落后着克洛迪雅挺远距离的，但是光芒一闪之下，罗伊突然就反超，提前克洛迪雅一步，出现在了天国之门上方。

    抬起头，罗伊清楚地看到，俯冲而下的克洛迪雅眼中出现了一抹绝望的神色，似乎是罗伊比他提前赶到天国之门，让他的计划落空了的缘故，但随后，这抹绝望的神色突然转变成了坚定，克洛迪雅并没有因为罗伊赶超他而停住身形，反而更加决绝地朝着下方俯冲而来。

    罗伊心中一突，立刻意识到了什么，他此刻同样魔力也不多了，但依然还是压榨出所有的魔力，在头顶上方凝聚出了一面巨大的冰墙，将整个天国之门给笼罩住。

    在冰墙刚出现的时候，俯冲而来的克洛迪雅，整个身体爆发出了非常耀眼的圣光，带着决绝的姿态，一头撞上了罗伊的冰墙，而后，更加耀眼的圣光爆发了！

    他竟然将剩下的仅存的圣光力量，用来自爆了！

    轰！巨大的力量传来，罗伊凝聚出的冰墙瞬间分崩离析，灼热的圣光力量照耀在冰墙后面的罗伊身上，烧得他浑身上下滋滋冒烟，罗伊痛得大吼出声，不断地消耗自身的魔力来抵御圣光的侵蚀。

    几秒钟之后，爆发的圣光终于黯淡了下去，克洛迪雅的身影消失了，只剩下一颗金色的天使灵魂飘荡在空中，而罗伊身上的凛冬领主战甲被熔化了大半，露出的皮肤和血肉也被熔毁了不少，在圣光的影响下，就连自愈能力都慢如龟爬，这让罗伊看起来也十分的凄惨。

    不过，在罗伊的及时反应之下，克洛迪雅舍弃生命的自爆却没能够达到预计的效果，天国之门还在，并没有受到冲击而关闭。

    虽然心中欣慰，但罗伊依然痛得发狂，尤其是现在，他无法调动体内的黑暗力量来抵御圣光的情况下，圣光对他身体造成的伤害更加的强烈。

    痛得想要发泄，罗伊一把抓住克洛迪雅的灵魂，克洛迪雅死了，罗伊想要报复他这个罪魁祸首，就只能折磨他的灵魂了，但看到克洛迪雅的灵魂落到罗伊手中后，天国之门附近的天使们立刻发了疯一样朝着罗伊扑来，想要抢回克洛迪雅的灵魂。

    罗伊虽然受创，但是也不是这些低阶天使们靠拼命就能够对付的，同样大怒的他，握着霜之哀伤开始大开杀戒，而同样感受到罗伊愤怒的胖虎，也配合着他，凶残地撕咬着天使们。

    无数的羽毛染上鲜血在空中飞舞，晋升仪式演变成这样，其实就是天使与恶魔之间战争的一个缩影。

    唯有胜利者能存活而已……

    一刻钟之后，罗伊喘着粗气，身上沾满了天使们金色的鲜血，狰狞着表情环视四周，但是除了胖虎以外，没人能与他对视了，所有围攻他的低阶天使，被罗伊斩杀殆尽。

    只是不知道为何，罗伊体内的黑暗力量似乎依然还没有到极限，没能够完成爆发。

    看着四周飘荡着的天使灵魂，罗伊拿出招魂幡来，将其统统收集了起来，他可没有忘记，还有一个座天使奥菲娜离开了，如果留着这些天使灵魂，搞不好天使们还会被复活一次的，为了永绝后患，罗伊当然要将其带走。

    收完了灵魂之后，罗伊看向了云中城的方向。

    奥菲娜当了逃兵？这恐怕不太可能，从克洛迪雅之前自爆的决绝来看，这处天堂中的天使们都是那种比较头铁的，罗伊不相信奥菲娜会当逃兵。

    所以罗伊猜测，恐怕是云中城出现了什么变故，奥菲娜才会战斗当中，撇下其余三个战友离去的。

    要去看看吗？罗伊望着云中城的方向思索了一下，从系统中制造出了一瓶恢复药剂，仰头灌下，等到自己身上的伤势愈合了之后，才通过心灵联系，招呼了高空中的拉法洛一声，然后拍动翅膀，慢慢地朝着云中城的方向飞去……

