    赤焰足以焚天，却无法在短时间内融化蛇女的肉身。

    它不顾一切的发动神通术，想要将神塔冰封住。

    此刻楚玉玲焦急万分，她自身实力未能完全恢复，因此也发挥不出神塔的全部神力来。

    此时此刻，神塔上的火焰不断熄灭，楚玉玲自身同样消耗极大。

    “哼, 无知之辈，你即便是困住了我的宝塔，我也同样可以将你活活烧死！”

    楚玉玲不惜一切代价催动赤焰玲珑塔，那神火一次次的爆发起来，冲破坚冰的封印，想要彻底烧死蛇女。

    另一旁, 吕崇明和渊虹三人战作一团, 他们全力以赴, 谁也无法脱身驰援自己的伙伴。

    哪怕渊虹拿出了六阶阵盘，却也奈何不得吕崇明。

    吕崇明只在远处攻击，不断与渊虹消耗，却不进入阵盘的范围之内，让他们空有利器，却根本无法得手。

    “快去取九天元阳果！”

    楚玉玲大叫一声，提醒渊虹二人。

    他们刚才连番大战，已经打出了真火，一心想要灭掉吕崇明。

    现在被楚玉玲提醒，渊虹才瞬间醒悟过来，直冲后面的洞府而去。

    “轰隆！”

    就在渊虹和赤火道人想要闯入山洞当中时，吕崇明再次杀来，同时间一座大阵启动，将渊虹牢牢挡在了外面。

    “五阶大阵！”

    渊虹顿时无语了，他不知道这里竟然会有五阶大阵存在。

    如今被困在阵中，渊虹想要破阵可并不容易。

    他对阵法一途并不精通, 而手中的六阶阵盘若是被破，他们将会再无依仗。

    “杀！”

    渊虹和赤火道人不敢犹豫，他们竭力攻击大阵, 以渊虹金丹境大圆满的实力，暴力破阵并非不可能。

    同时他催动六阶阵盘，以六阶阵盘之力一起破阵。

    李长生眼看战局百变，他悄悄向着楚玉玲的方向靠近过来。

    此时楚玉玲和蛇女互相拉扯，一方想要彻底冰封对手的法宝，断掉对手爪牙。

    另一方则不断催从神通，以火焰之力焚烧，要在宝塔被封印前彻底灭掉对手。

    她们两个互不相让，显然都是以命相博。

    楚玉玲现在是骑虎难下，她无法顺利操控宝塔收回，对方散发出来的坚冰对法宝有极强的封印作用，因此只有斩杀对手，或者摆脱这种束缚之后，才有机会重新掌控法宝。

    可现在蛇女一副拼命的架势，这让楚玉玲想要退走都不可能了。

    “轰隆隆！”

    楚玉玲发动神念，将宝塔瞬间缩小，企图摆脱束缚, 谁知那蛇女同样化为三尺长短, 再次牢牢禁锢住了赤焰玲珑塔，让它连再次变大都做不到。

    李长生飞速靠近过来, 此时却无人注意到他的行踪。

    眼看距离越来越近，而双方都被战斗所吸引，李长生来到战场侧面，也就是与楚玉玲和蛇女垂直的一面。

    他心思细腻，如果楚玉玲败逃，那肯定是大概率直接后退，李长生在这里就可以避开对方，免得被楚玉玲撞个满怀。

    而他选择的这一面，同时是最靠近九天元阳果洞穴的一方，再往后，则是茫茫东荒大海。

    蛇女痛苦嘶吼，但嘴里的寒冰之气却一刻不停。

    楚玉玲也是万分焦灼，她本可以慢慢发育，但为了尽快恢复，她才计划来此夺宝。

    没想到这一来，却中了对方的圈套，现在弄的进退两难。

    李长生找准机会，眼看双方僵持不下，他对准那楚玉玲的脑袋，狠狠的发动了神识飞剑。

    “轰隆！”

    恐怖的飞剑瞬间刺杀而来，这一次李长生是全力以赴，将自己的全部神识毫无保留的打了出去。

    他甚至都听到了那虚无的轰鸣之声，紧跟着就是一声惨叫。

    “啊！”

    楚玉玲痛苦的摔倒在地，她七窍之间鲜血狂涌，看起来凄惨无比。

    不过楚玉玲居然没有昏厥过去，反倒是李长生自己一阵头疼欲裂，脑袋嗡嗡直响，仿佛有无数的蜜蜂在围绕着他的脑袋打转。

    蛇女眼看楚玉玲遭受重创，她口中寒气不断喷涌，瞬间彻底将赤焰玲珑塔给封印住。

    紧跟着蛇女顾不上自身严重的伤势，它直接猛扑楚玉玲而来。

    趁你病，要你命！

    这个蛇女也是狠辣决绝，自己都被烧的皮开肉绽了，却依然没有退缩之意。

    楚玉玲勉强起身，她的赤焰玲珑塔已经被完全封印，根本无法再次驱动，哪怕蛇女已经放开了这件宝物，她也无法收回。

    眼看蛇女扑杀而来，她哪里还敢迟疑，这可是元婴境的妖兽！

    “轰隆！”

    楚玉玲发动一张保命神符，不顾一切的朝着身后逃遁而去。

    “现在还想逃？给我死吧！”

    蛇女狰狞咆哮，她再次化作千丈身躯，一口寒冰之气喷吐下来，瞬间将楚玉玲身周的一切全部冰封。

    林木，山石，大地，一切都化作坚冰，在蛇女迅速俯冲而过之后，一切又再次化作一地残渣碎屑。

    楚玉玲身上火光万丈，成功抵挡住了这一击。

    正如李长生猜测的那样，楚玉玲下意识的朝后方迅速退走。

    李长生暗道侥幸，如果他隐藏在楚玉玲后退的路线上，那即便是他没有被发现，也恐怕要被这种寒气冻成残渣了。

    “吼！”

    巨蛇狰狞，楚玉玲狼狈飞奔。

    她们很快就冲出了无名荒岛，进入茫茫大海当中。

    蛇女身负重伤，但它一心斩杀楚玉玲，想要永绝后患。

    而楚玉玲为了保命，更是手段频出，一张张底牌不得不使用出来。

    眼看两位至尊离开，李长生毫不犹豫的冲了上去。

    他的目标，正是那一座赤焰玲珑塔！

    这件法宝被楚玉玲遗弃在此，若是能被李长生据为己有，不但可以断掉对方爪牙，同时对李长生来说也是天大的收获。

    至于山巅之间，渊虹他们还被困在大阵当中。

    刚才外面的惨叫声他们听的一清二楚，现在二人也是不顾一切的在进攻，希望尽快打碎大阵，进而从中逃脱。

    “啪！”

    李长生一把抓住赤焰玲珑塔，上面恐怖的寒冰之力让他感到痛苦无比。

    他急忙将这宝物收进青玉带中，那青玉带里面的空间竟然也在一瞬间冰封。

    李长生得手之后，他却并未直接离开，而是放出自己的法宝飞剑，直取那洞口的大阵。

