    晚上7:10分，毛利侦探事务所，3楼。

    “小哀？”

    毛利兰从浴室内探出脑袋，湿漉漉的长发垂在肩旁，朝宫野大小姐眨了眨眼，指向洗衣机上的衣篓：

    “能麻烦你帮我拿下衣服吗？”

    “好。”

    握着吹风机，正在吹头发的宫野大小姐点了点头，将衣服递给了毛利兰。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    架子上，手机响了起来，宫野大小姐看了眼来电显示，立刻抓起手机，按下接听键：

    “诚？你那边忙完了吗？”

    “嗯。”

    榊诚喝了口咖啡，坐在窗台上，一边吹着晚风一边说：

    “明美回家了没？”

    “没有，科学会展要进行两天，所以姐姐和博士今天要在外面留宿。”

    “你一个人在家？”

    宫野大小姐扭头看了眼浴室大门，半透明的磨砂贴纸后，隐约可见苗条柔软的人影：

    “我今晚住在小兰家。”

    闻言，榊诚就放心多了，有毛利兰陪着，宫野大小姐肯定出不了问题，不过...

    “柯南呢？”

    榊诚飞快的说：

    “那小子可是个色胚啊....”

    “放心，给他十个胆子也不敢犯病。”

    这话倒没错，柯南典型的有色心没色胆，和高木涉、大阪黑鸡一个类型，但凡胆子大一点...

    他和毛利兰早就不是青梅竹马了。

    “话说...”

    拿着手机，宫野大小姐坐到沙发上，抱住长腿，嘴角扬起：

    “咱们才多久没见，你就忙着给我打电话，是不是喜欢我呀？”

    榊诚愣了一下，心想这又是什么新玩法？

    不管了！

    接招呗！

    “要...要说喜不喜欢...那还是有点喜欢的...”

    挠挠头，榊诚有些腼腆的说：

    “你知道吗，男孩子喜欢一个人，就会无时无刻都在想她，吃饭的时候想，走路的时候想，给喜欢的人发个信息，打个电话都会高兴好久，可若是对方迟迟不回复，就心烦意乱，做什么都不专心，自从遇上你以后，我都患上了这些症状，所以...所以...哀老师，你能告诉我这是为什么吗？”

    “啊....”

    面对男友突然间的隐晦表白，宫野大小姐怔住了，心中小鹿乱撞，脸颊通红，一时间六神无主。

    蚕豆般的脚趾连连翘起，小手摆弄了一会儿衣服，宫野大小姐小声才嘟哝道：

    “我...我不知道，跟你打电话的时候，我也是一样的感觉...”

    话筒对面，榊诚通过语气，俨然已经脑补出了宫野大小姐娇羞的模样，忍不住咽了口唾沫，嘴巴有些发干。

    这谁顶得住啊！

    要不是任务在身，他绝对立刻起身，打道回府。

    意识到男友现在的状态，宫野大小姐的表情逐渐从娇羞变为促狭，她往后一靠，窝进沙发，露出宛如女王般的胜利笑容：

    “小样，跟我斗...”

    “原来你刚才是装的吗？！”

    榊诚一脸震惊的说：

    “欺骗学生的老师不是好老师！”

    “呸！明明是你先打算套路我的！现在跑过来倒打一耙！”

    “那说明我是个坏学生啊，老师应该肩负起教导学生的责任才是！”

    “不不不，像你这样的坏学生，老师才不会管呢。”

    眼角的余光瞄到了从浴室中出来的毛利兰，宫野大小姐说：

    “好了好了，谈点正事，明天土门康辉的行程是什么？”

    “我早就跟秘书校对好了，等一下啊...”

    摸出怀里的记事本，翻到最后一页，榊诚照着上面的小字念道：

    “8:30分要去一趟明治神宫进行演讲，那里游客多，演讲会持续一个小时，等到10点，去照相馆拍新的宣传照，10:20分到应援会亲自写明信片寄给各地选民，11点接受东京日报的采访，11:30分吃午饭，12点又要跑去拜访前国会议员...”

    正如土门康辉所说，行程表排的满满当当，几乎没有休息的时间，还有接近一半的时间在赶路。

    好在警视厅会为候选人提供交通便利，否则就以东京的道路交通情况...一天都去不了几个地方。

    宫野大小姐找来纸笔，将行程表写了下来，她明天会开车跟随土门康辉的队伍，和柯南、大阪黑鸡一起充当后备军。

    “你看晚间新闻了吗？”

    记录下明日行程后，宫野大小姐说道：

    “千头顺司在电视上进行了公开演讲，说自己要改善养老退休制度，收获了一致好评呢。”

    “这小子倒是会抓热点...”

    榊诚撇了撇嘴。

    要说目前的曰本最严峻形势，一定是人口老龄化问题，根据厚生劳动省发布的数据，截止到2019年，预测曰本全国65岁以上老人将超过3600w，听上去不多，可占比已经达到了28.7%，这是什么概念？

    每3个人中就有一个老人，偏偏曰本的平均人口寿命是80岁，这意味着人口老龄化趋势将越来越严重。

    为此，曰本政府不止一次的提高退休年龄，导致一些60多岁的老人还要劳动，结合曰本的年功序列制度，这将造成极其严重的社会矛盾。

    毕竟工作岗位就那么多，老人不退休，年轻人无法晋升，找不到工作，一年熬一年，于是就出现了低欲望社会，不结婚不生子，得过且过，形成连锁反应，继‘昭和男儿’、‘平成废柴’之后，又会出现‘令和死宅’的称号。

    躺平似乎成为了年轻人唯一的出路。

    千头顺司能抓住这件要事，很不简单，背后估计有高人指点。

    毫无疑问，经过这次的公开演讲，千头顺司的支持率会开始爆发性增长，不再是土门康辉一家独大的局面了。

    相比打击犯罪这种口号，显然直接给钱来的更实在些。

    “反正这种事也不需要你来操心，倒不如说这样更好。”

    宫野大小姐收起行程表，笑着说：

    “要是千头顺司能靠这一招击败土门康辉，大家就都轻松了，以我对黑衣组织的了解，他们才懒得去杀一个毫无威胁的人呢。”

    “是啊，要是事情像你说的一样发展就好了。”

    榊诚喝完最后一口咖啡，望着天边的乌云说道：

    “最近降温了，记得多穿衣服。”

