    高速路上，陈佩灵开着车极速狂飙，跑在她前面的车子被一辆接一辆甩在身后。

    连续不断地左突右闪，连林开这个老警员都坐不稳，只能一手托着追踪设备，一手抓着扶手。

    林开盯着追踪图上闪烁的小红点说道：“距离目的地还有四十公里，初步判定为一个荒村。”

    就在这时，监听器上传来夜帆和匪徒的对话。

    “什么东西在哪儿？我不知道你在说什么！”

    “老子问你证据，李东来交给你的证据在哪儿？”

    “嘭！”脚踢在人身上的声音从里面传出来。

    陈佩灵的心头猛跳，猛轰油门连超三辆小车。

    “这帮混蛋，我要他们死！”

    一向柔柔弱弱文文静静的陈佩灵，此时如同一头发飙的母老虎，脸色阴沉得可怕。

    “你别冲动，冲动解决不了任何问题。”林开劝慰道。

    “冲动解决不了但提速可以，我们早一秒赶到，夜帆就少一分危险。”

    林开自知再劝她也无用，于是拿起电话将夜帆的位置信息分享给林国浩。

    “报告林队，我们距离陈东村还有二十公里，正在全速前往营救。”

    “好，你们立即赶往目的地，我们随后就到，你们务必百分百保证人质安全。”

    “是，保证完成任务！”

    林开挂掉电话，安抚道：“林国浩已经带人前去营救了，只差二十公里就能到，你放宽心吧。”

    “除了我们自己，我谁都不信！”陈佩灵丝毫不领情，继续开车狂飙。

    土胚房里。

    夜帆左边额头的头皮被蒙面首领踢破一块，右边额头磕在地砖上肿起一个大包。整个脑袋嗡嗡作响，头痛欲裂。

    但他仍然硬气道：“我真不知道你在说什么，李东来从来没给过我任何证据。”

    “去你大爷的，你再嘴硬，信不信老子一枪崩了你！”

    面具首领抬起枪拉栓上膛，枪口指着夜帆的脑门。

    夜帆从枪支发出来的机械声可以判断，这绝对是一把真枪，而不是唬人的仿真枪。

    花狐狸看到夜帆被枪指着，立即剧烈地挣扎起来，嘴巴里发出呜呜的声音。

    “砰！”

    一声枪响，一发子弹打在花狐狸腿边的青地砖上，溅射出零星的火花。

    花狐狸被突如其来的枪击吓得浑身颤抖，脸上尽是恐惧之色。

    “闭嘴，再烦老子，下一枪直接打在你脑门上！”

    面具首领一声爆喝，花狐狸立即蜷缩起来，大气不敢喘。

    他随即拿枪指着夜帆，逼问道：“说，证据在哪儿？”

    夜帆连续做几次深呼吸，极力让自己保持镇静：“我说没有就没有，你枪毙了我也没有！”

    “我看你是不见棺材不落泪！”面具首领朝外面吆喝道，“把人给我带进来。”

    随即，李东来被五花大绑着押了进来。

    “夜帆，那份证据里夹杂有能威胁到他们的东西。我已经把东西交给你了，你就招了吧，求你让他们放了我吧！”

    此时的李东来鼻青脸肿的，痛哭流涕。他浑身上下都散发出一股酸臭的气味，看来被抓住已经不止一天了。

    面具首领道：“看到没有，这个怂货已经招了！你最好老老实实交代，否则我绝对让你的下场比他惨一百倍。”

    “没有就是没有！”夜帆怒视李东来，“亏我还把你当兄弟，你竟然敢陷害我！”

    既然让夜帆知道证据里还藏有证据，那他就更不能交给他们了。

    只要再坚持半个钟一个钟，林开就能赶来解救他们。

    “他妈的，你的嘴还真硬。来人，给我上老虎凳辣椒水！”

    面具首领用枪口挑着夜帆的下巴，威胁道：“小子，你要是再不招供，等会儿的酷刑就让你后悔来到这个世界上！”

    夜帆冷哼道：“就凭老虎凳辣椒水这些玩意儿就想逼我开口，你还太嫩了点！”

    “我看你是找死！”

    面具首领一巴掌抽在夜帆的脸上，他的嘴角立即有鲜血流出。

    看见夜帆被打，花狐狸又一次挣扎，又一次发出呜呜的声音。

    “闭嘴！”面具首领的枪直指花狐狸的脑门，吓得她立即收声。

    就在此时，一声慌张的喊声从外面传来。

    “老大，不好了，外面来了五辆警车。”

    “草~他们怎么来得这么快？”

    面具首领大骂一声，立即吩咐道：“启动车子，立即转移到2号地点！”

    随即他又一巴掌抽在夜帆的脑门上：“说，是不是你在通风报信？”

    “白痴！”夜帆吐了口唾沫，“我是你们绑的，身是你们搜的，我用脑电波给警方报信？”

    “我刚被你们跟踪就报了警，警方肯定是根据沿路调监控追来的，你连这都不懂，还敢当绑匪？”

    “砰砰砰！”接连三次用枪托砸在夜帆的脑门上，将他砸得脑袋晕乎乎的。

    面具首领道：“老子让你嘚瑟，草！”

    “快把他们弄上车，立即转移到2号地点！”

    一个面具小兵道：“老大，这个怂货怎么办？带着他就是个累赘！”

    “那还废什么话，杀了！”

