    “少爷，都打听清楚了，那个家伙的孩子和老婆，都住在这里！”

    箫布衣和沈慕青的住所外面，几辆车悄无声息地停在这里，一个人快速地走进车里，一脸得意的跟坐在车内的甄天宇说道。

    甄天宇听后，脸上露出了淫邪的笑容。

    对于沈慕青那倾国倾城的姿色，他自从见了一面后，就再也忘不掉，心中的执念，比对林清宁还要多上几分。

    可是，他又想到了箫布衣那张霸道冰冷的脸，早已经处理好的断手，也忍不住感到一阵阵钻心刺骨的痛。

    他沉声问道：“确定那个男人不在吗？”

    “十分确定！”

    那人点点头，说：“我刚刚冒充外卖员，给她们送了点东西，是个女人开的门，没有看到其他人。”

    说着，他又想起了沈慕青那倾城倾国的姿色，脸上也忍不住露出一抹淫邪的笑容，补充道：“少爷就是眼光毒辣，总能找到这种倾城倾国的绝世美女！”

    “呵，本少爷的眼光，还用你说？”

    甄天宇冷声说着，言语间，满是傲然。

    他看了一眼那眼馋到都快流口水的手下，大方的说着：“你的功劳，本少爷也都记得，等本少爷爽完，也让你们尝尝这极品人妻的味道！”

    “还有那林清宁！狗屁的南疆公主！”

    “今晚过后，我让你在我身下变成荡妇！”

    说到这个，他那淫邪的脸上，又充满了令人畏惧的寒光。

    “嘿嘿，祝少爷享尽齐人之福！”

    那人也一脸贪婪的说着。

    “哼！”

    甄天宇冷哼一声，随后道：“走，上楼！老子已经等不及了！”

    "是！"

    车内的几人也应声道，随后搀扶着甄天宇上了轮椅，推着甄天宇上楼。

    ……

    “妈妈，爸爸给我们买了什么好吃的啊？”

    房间内，浑然不知道危险降临的沈思衣，欢快地从沙发上跳下来，来到那边拿着食物走来的沈慕青，兴奋的问着。

    沈慕青摇头，说：“我也不知道啊，我们打开看看好不好？”

    “好呀好呀！”

    小丫头兴奋的拍手。

    沈慕青将食物放在桌上，一边打开一边心想，布衣也真是的，这又没到饭点，怎么都给我们点上外卖了？也不提前说一声。

    还有，那外卖小哥的眼神好像也不太对劲，一直伸着脑袋往房间里看，好像是在找什么东西。

    可是，外卖小哥要在我们家找什么东西？

    这一切，都透着疑点。

    当包装打开，里面装的是一些甜点。

    “呀，是蛋糕啊！”

    沈思衣对眼前的食物充满兴趣，小手不断地相互戳着，眼巴巴地望着沈慕青，说：“妈妈，我能吃一块蛋糕吗？”

    沈慕青以前没钱，所以沈思衣也只有每年在过生日的时候，才能吃到一小块蛋糕。

    因此，她对蛋糕几乎没什么抵抗力。

    沈慕青本想直接同意的，可刚才那个外卖小哥给她的眼神太奇怪，再加上箫布衣在这个时候买蛋糕，万一还有别的用处呢？

    于是想了想，她说：“我们等爸爸回来了一起吃，好不好？”

    “额……”

    小丫头看着那香甜可口的蛋糕，眼中满是渴望，手指不断地戳着，一张小脸上也写满了挣扎的表情。

    最后，她一咬牙，说：“好，那就等爸爸一起吃。”

    “衣衣真乖。”

    沈慕青赞赏的说。

    小丫头露出得意的表情。

    ……

    “少爷，我们直接破门吗？”

    门外，甄天宇带着一帮人堵在门口，凶神恶煞的气息，就像是一团厚重的乌云，直接朝着高大的城墙压去，势要摧毁一切。

    甄天宇冷笑一声，说：“你玩过猫捉老鼠吗？”

    “少爷您的意思是……”

    手下不解的问。

    甄天宇阴恻恻的笑着，说：“猫捉老鼠的时候，从来不喜欢一口气把老鼠吃了，而是抓了放，放了抓，好好地享受完这征服的乐趣，才彻底吃掉。”

    “嘿嘿，还是少爷会玩。”

    手下一脸敬佩。

    “那是自然！”

    甄天宇冷笑一声，挥挥手，说：“敲门！”

    “是。”

    手下应了一声，走上前，开始敲门。

    “谁啊？”

    门里传来沈慕青那婉约动人的声音，甄天宇嘴角的淫笑越发令人作呕，对手下使了个眼色，手下说：“我是刚刚送外卖的小哥，那个外卖送错地方了，我要拿回来。”

    “好的，你稍等。”

    沈慕青回应着，然后听见里面一阵忙碌的声音和脚步声。

    吱呀。

    门开了。

    看着身穿家居服，但依旧难掩那倾城倾国的沈慕青，甄天宇脸上的笑容越发邪恶，说：“小美人，好久不见，想没想我啊？我可是对你日思夜想呢！”

