    “为什么会不乐意呢？”

    戴维说道：

    “NPC玩家是一项荣誉，最关键的是，他们不仅是NPC，也是玩家，除了NPC的任务外，他们同样可以接独属于他们的任务。

    两条平行线，偶尔交叉，但永远不会重叠。”

    ‘绝色’不是笨人，他同时发现了这样做的好处，并且做了同样大胆的设想，说道：

    “是不是，未来，只要有所成就的玩家，或者关键位置的玩家，都可以转化成NPC玩家。”

    戴维赞许的点点头，说道：

    “在早期的极乐空间，为了迎合一些土豪玩家，会专门制作土豪专区，而我们这个所谓的NPC玩家，也可以叫做高玩专区！”

    同样是人，为什么他的脑子如此优秀。

    ‘绝色’感慨道。

    这一话题告一段落，‘绝色’看着桌上的沙盘说道：

    “老大，这样小范围的吃后者已经进行了十多天了，从最开始的我们斥候碾压，到现在，对面借助【源能大炮】支援己方斥候，也已经打的有来有往，即便有‘女神救我’，伤亡也越来越大了。

    不过好消息是，所有空隙处已经出现，老大你猜的没错，仓皇搭建的两座营寨确实没有那么精密，中间出现了一道五米长的，炮弹冲击波无法到达的区域。

    老大，下一步，我们该怎么做？”

    “之前的溃兵向我提供了帝国营地辎重营的规模，如果溃兵没有说错的话，他们的粮草也就够撑一个月的，就是节省点，最多也就一个半月。

    现在通道出现，我们不需要大绕一圈了，我决定派热尔曼通过这条五米的通道，遣精兵去袭扰对方的运粮队伍。”

    ‘绝色’一拍手，说道：

    “妙啊，老大，没了粮食，诺德冬日的酷寒与腹中的饥饿，会击垮他们。”

    戴维瞥了他一眼，说道：

    “你这马屁一点技术含量没有，你能想到，对方想不到？这么多天，我们干的事情，他们早就猜到了。

    可是他们没跑，这是不符合逻辑的。”

    “可能他们怕，一旦跑了，会被我骑兵追上？那也是屠杀啊。”

    ‘绝色’说道。

    戴维摇了摇头否定道：

    “还是不对，那样他们早跑了，何必非得等我们到位呢，这样的僵持对我们有什么好处。”

    “老大，你叫我？”

    热尔曼高大的身躯带着一股寒气，进入了帐篷之中。

    戴维等他走到近前，指着沙盘上的通道说道：

    “带着一万人。”

    说到这，戴维犹豫了一下，等了三秒，思维一道灵光，转口说道：

    “不，带着一千狼骑，去到帝国人的后方，你的目标只有一个，一直往长城走，看到长城你就往回返。

    如果看到辎重军队，能战则战，不能战就袭扰。

    如果。”

    戴维摸了摸下巴，继续说道：

    “如果碰到的是大规模军队，就赶快回来报信。注意，大军的统帅绝非易于之辈。

    最好的情况是，不要让对方发现你们的存在。”

    热尔曼虽然对于自家酋长的命令有些疑惑，但还是大声说道：

    “明白，酋长大人。”

    说完，雷厉风行的出去，招呼手下，准备出发。

    站在一旁的‘绝色’试探性的问道：

    “老大，你的意思是，帝国还有援军。”

    戴维点点头说道：

    “只有这个可能了，不然我无法解释，对面这么优秀的统帅，会愚蠢的落脚在这里。

    那么答案只有一个，那就是他想继续进军高谷。”

    当‘绝色’暗自消化戴维说的话的时候，就听耳边突然说道：

    “‘绝色’想不想过把统帅的瘾？”

    “啊？”

    ‘绝色’有点懵，随即反应过来，激动的说道：

    “当然老大。可是这是为什么？”

    “第一你足够优秀，值得培养，第二我需要迷惑对手。”

    “迷惑？老大，有这个必要么？”

    ‘绝色’问道。

    戴维的手抚摸着沙盘上的红色建筑，沉吟了一下，说道：

    “我笃定热尔曼一定会碰到东境的援军，对手心里一定装着一盘大棋，下棋么，一定要有对手，而我就是他起桌上的第一个对手，我们交手，自然就给了他研究我的机会。

    所以我打算让你上，这样在关键时刻我在出手，不一样的风格，会打乱他的部署，而这种生死存亡级别的战争。

    再小的疏忽都是胜负的关键。

    所以这段时间我允许你多出手。”

    “没问题，你就瞧好吧，老大。”

    ‘绝色’兴致勃勃的说道。说完他措手这，准备回去研究部署，这段时间的的方略。

    走出帐篷没两步，‘绝色’突然停住了，兴奋的脸一下垮下来。

    自言自语的说道：

    “老大，重视对手，想让对手出差错，于是派我上场，老大和对手画等号，那我足以让对手出差错。”

    ‘绝色’一拍大腿说道：

    “老大是在鄙视我啊。压根就是觉得我不如对面。”

    尽管‘绝色’憋了一口劲想证明自己的优秀，但是武器的差距有时候不是智慧可以弥补的。

    他试了无数种办法，都没法突破敌人严密的炮火范围。

    其炮火的实力超出了‘绝色’的预估，于是，十天之后‘绝色’满脸费解的走进戴维的帐篷，问出了他憋了好久的疑惑：

    “老大，唯心，阿不，游戏里的大炮就如此的不讲理么，为什么感觉炮弹无穷无尽。”

    戴维微笑的眯着眼，从怀中装模作样的掏着什么，实际是从守护者的宝库拿出了一块十分规则的，有半个手掌那么大的橘黄色晶石。

    晶石的内部隐约能看到其中流淌着的火焰一般的液体，更给本就明亮美丽的表面增添了一抹绚丽。

    “这是？”

    ‘绝色’有些疑惑地问道。

    “【元素水晶】，诞生于火元素位面的奇物。千万年前，四大元素位面爆发难以想象的战争，元素位面打到山河破碎，位面崩塌，分离于离乱的混沌空间。大部分成为了混沌空间的养分，少部分会坠入各个位面，成为无数物种口中的元素矿山。

    这玩意及其稀少，之所以是奇物而不是简单的矿石，主要是因为它拥有非常珍贵的能力。”

