
　　“烟花……什么烟花！”

　　小雪有些不解。

　　不止是她，众人都一脸茫然，从未听说过‘烟花’一词。

　　叶凡随和一笑，“烟花就是在空中爆炸的艺术品。”

　　“当然，也有在地面上爆炸的烟花。”

　　说完，叶凡喝了一口茶，一副高深莫测模样。

　　吴静和凌初晨、慕容紫都一头雾水，根本不知道叶凡在说什么鬼。

　　不过，从‘爆炸’二字看来，这烟花定不简单。

　　那三十个大乘前期修士，都不知所云，一个个你看我，我看你，皆一脸惑然地摇头，表示听不懂。

　　不过，他们没有上前询问，而是盘膝修炼起来了。

　　修炼者，每时每刻都极为重要，特别是即将历练的众人，他们更想巩固一下自身实力。

　　“叶凡哥哥，咋们跑去青城派了，我爷爷找不到我会不会着急。”

　　慕容紫挪动躺椅，紧靠着叶凡的躺椅，出声问道。

　　“这个无妨，相信我们离开时，老爷子已经感应到了。”叶凡淡定道。

　　以罗刹老爷子的实力，指定知道自已，带着他孙女走了。

　　而罗刹并未出现阻拦，说明已经默许了。

　　“也对，”慕容紫点了点头，对着叶凡夸赞道：“还是叶凡哥哥威武霸气，连我爷爷都放心，让你带我出来。”

　　“我也想看看烟花，然后游山玩水，再去沙漠晒晒太阳，去月影灵幻宗看一看圣女。”

　　“没问题吧！叶凡哥哥。”

　　说完，慕容紫不知从什么地方，掏出一个灵果，递给叶凡。

　　叶凡纳闷了，这小迷妹，究竟有多少灵果，又是从什么地方拿出来的。

　　“你在想啥呢！”

　　“玩那么久，估计你家老爷子，要把东荒掀个底朝天。”

　　叶凡接过灵果，一脸无语道。

　　“呃…！”

　　“也对哦。”

　　“那就随便玩半年，咋们就回去。”

　　慕容紫啃了一口灵果，颇为无奈道。

　　罗刹老爷子实力参天，却很少让她独自出门。

　　这次能出远门，估计也是因为跟着叶凡哥哥，老爷子才没阻拦的。

　　但要是玩太久了，老爷子肯定会出山，将她逮回去，关禁闭的。

　　不过，他们不知道，罗刹老爷子已经在准备回组织了。

　　……

　　“卧槽，这小子带着我孙女去哪？”

　　罗刹老爷子站在杀手屋上空，一脸懵逼。

　　两天一夜，他才祛除酒劲。

　　他走出府邸，第一时间散发出感知。

　　罗刹先将昆吾山扫视一圈，然后，并未发现慕容紫身影，他才将神识朝外扩散开。

　　此时，在他的感知中，捕捉到了叶凡一行人的身影，正在疾驰向西行去。

　　“叶凡道友，你这是去哪？”

　　罗刹相隔十万里，依然能准确地传音。

　　紫翼独角兽背上，叶凡微微一愣，这道传音，他十分熟悉。

　　但是，他已经走出了无敌范围，无法准确定位罗刹老爷子传音的位置，也无法传音回去。

　　叶凡没有传音，装作没听见，继续喝着茶。

　　“叶凡小友，我要回组织了，既然你带着紫儿出去了，那就帮我照顾一下这个小妮子，回头请你喝酒。”

　　叶凡再次听见传音。

　　当听见最后一句话时，叶凡嘴角抽搐了一下。

　　“好！”

　　叶凡张开嘴，突然道。

　　众人不知所云，被吓了一下，纷纷投给叶凡一个目光，像看傻子似的。

　　“好…好茶！”

　　“继续喝。”

　　叶凡伸手摸了摸鼻子，看向手中的浓茶，补充道。

　　“嗯！”

　　“叶凡小友，杀手屋下面，有一条龙脉，还有我布置的一个阵法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然消损了不少，但也还蕴含着大量灵石，我回组织，也用不上了，就当送给你了。”

　　罗刹老爷子继续传音，将杀手屋下面，一条半残龙脉，送给了叶凡。

　　当然，在半残龙脉之上，还有一道阵法封印。

　　罗刹将阵法要诀，以传音的形式，告诉叶凡。

　　“好！”

　　叶凡脸红耳赤，再次呼出一个字，并点了点头。

　　一条半残龙脉，没有一百亿，也有百八十亿吧！

　　叶凡都有一种冲动，折回昆吾山，将那条府邸收入囊中了。

　　小雪：“叶凡哥哥，你抽风了，一惊一乍的。”

　　慕容紫：“别管他，我们继续聊。”

　　凌初晨：“继续…”

　　吴静：“……”

　　此时，四女见旅行太无聊，便打成一片，聊一下八卦。

　　可叶凡却时不时地来一句，

　　必定遭受众女质疑目光，以及各种怪异眼神。

　　“叶凡小友，那就这么说定了，我回组织了。”

　　“对了，北荒出现上古遗迹，还有两年半开启……”

　　罗刹又继续传音，将北荒出现上古遗迹的事情，告诉叶凡。

　　而罗刹的意思，是叫叶凡两年半内，带上慕容紫，去一趟北荒回合。

　　算是上交慕容紫吧！

　　“好…好茶。”

　　由于太过全神贯注，听罗刹老爷子的话音，叶凡又脱口而出。

　　当感受到众女杀气腾腾的目光后，叶凡又补充一个“好茶”。

　　并且，喝了一小口。

　　以此缓解尴尬。

　　“叶凡小友，不方便说话吗？”

　　“那就这样吧！”

　　杀手屋上空，罗刹传出最后一道声音，便化作点点星光，从昆吾山彻底消失。

　　叶凡这边，也松了一口气，将茶壶一扔，躺下去酒呼呼大睡了。

　　紫翼独角兽的飞行，十分平稳，所以，丝毫不影响叶凡睡觉。

　　四女见叶凡睡觉了，更加肆无忌惮的八卦。

　　她们将躺椅，调为坐椅，扯出一张正方形的桌子，桌子上，摆放了一壶茶和四个碗，一人占一方，刚好合适。

　　慕容紫散仙三阶实力，在众女中最强，而她是后面加入八卦阵的。

　　所以，此时的三女，多半都在试探她。

　　“慕容姑凉，你实力那么强，修炼多久了？”

　　凌初晨一只手撑在下巴上，饶有兴致问道。

　　在天玄大陆，一般问修炼多久，都是询问真实年龄。

　　“害，没多久，也就四十年左右吧！”

　　慕容紫也没掖着藏着，直言道。

　　“嘶！”

　　“四十年，散仙三阶！”

　　“你是魔鬼吧…！”

　　三人同时被吓一跳，纷纷深吸一口气，喃喃道。

　　“这……这不很正常吗！”

　　“我承认，是有那么一点点小天赋，但也没叶凡哥哥厉害。”

　　慕容紫看了看叶凡方向，确定他睡着了，压低声音道：

　　“叶凡哥哥才十八岁，他的实力，跟我爷爷有得一拼。”

　　此话一出，吴静和小雪稍微好一点，凌初晨却张大了嘴，甚至忘记了呼吸。

　　“不……不是吧…！”

　　好片刻，凌初晨才咂了咂舌，难以置信呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百四十九章:叶凡真实年龄被曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 