    第110章能给你的承诺

    【连接成功，语音通话开始计时。】

    见这狗系统还出了个计时的提示框，骆雨白了一眼后清了清嗓子，对着手里的传音石试探性地喊了一句。

    “阿厌，能听清吗？”

    秦厌的声音，她每次从游戏屏幕内就能听到，所以对于他的声音,她并没有什么期待。

    但秦厌不一样，除却之前在梦中那次听过她声音之外，便没了旁的途径。

    自是十分珍惜这个机会，很快握紧手里的传音石，压下心下的激动，故作镇定地回了声“嗯”。

    从石头里传出来的女声顶多听起来有些沙哑，但中气还是挺足。

    看起来，骆雨并没有欺骗他，她应当是真的没什么大碍了。

    见他能听见，骆雨丝毫没有因为是第一次和秦厌语音通话感到有些拘谨，而是像个话痨一般，一连问了他好些问题。

    比如他是不是骗了她，他其实已经等了很久了。

    又比如为何他手上多了一道抓痕，他却不上药去管巴拉巴拉的。

    秦厌就这么一直默默听着她说，直到她似是问完了，说累了，这才眸带柔和的神色挨个回起了她。

    “抱歉仙女，我的确是骗了你。

    今日我照常习完武沐完浴后，见你没有像之前那样出现，就隐约猜到你是有什么事情耽搁了。

    饶是这般，我当时也并未多想。

    给自己和大眼准备好晚膳后，想着，用完晚膳了，仙女你就一定会来的。”

    秦厌话说到这里，骆雨从他眸内清晰看到一抹希望的神色直接黯灭掉。

    “可是，仙女你没有来。

    我等啊等，一个时辰接一个时辰的等。

    从雨势尚小时等到雨势变得瓢泼时,等到大眼都耐不住进猫窝歇息了，还是未见仙女你出现。”

    少年的话音十分平淡，明明只是在陈述一件事实，由骆雨听在耳中，却清晰感受到了当时秦厌的心情。

    他彼时，一定是极为慌张和无措的吧？

    毕竟她在激活游戏之后，每天一天都未落下过去看他。

    这次突然没有任何提前预知消息便消失不见，想来她若换成他，也会和他一样这般坐立难安，心下乱成一团糟。

    “抱歉啊阿厌，我也没有想到会发生那种意外。

    等我醒来的时候，才被人告知已经是子时后了。”

    这并非全是她自己的错，可骆雨仍旧觉得有些内疚。

    因为她若真的考虑周全的话，完全可以在被困高台的时候寻个间隙给秦厌发条信息告诉他，她今日或许不能去看他。

    而不是像如今这般，将他弄的这样不安和无助。

    “但是.....但是我也有在处理完旁的事情后第一时间过来找你。

    我心下......心下也是一直记挂着阿厌你的。

    我醒来后脑海内浮现的第一个想法，就是和阿厌有关的。”

    骆雨嘴巴笨，连说些安慰话都说不好,只能这么干巴巴地实话实说。

    然而其实只是这样,也让秦厌在听到他连续占了两个‘第一’后,握着她左手的紧致力道放松了不少。

    一颗一直漂浮不定的心也重新落回原位，他将左手同骆雨的十指相扣，谓叹了一口气。

    “仙女既然已经将我当作有情人看待，又怎还需要对我言说什么抱歉的话？

    再者，此事你也并没有任何错。

    错只在我，太过敏感，太过害怕你会突然不声不响地离开。”

    骆雨见这种时候屏幕内的小傻瓜还在相信她之前诓骗他所说的所谓的有情人那一套，心下的自责感更甚。

    他们二人不是同一个次元，同一个世界的人，就算现在有了系统的帮助，暂且能产生交集，也必定不会是一辈子。

    只要她将养成值积攒满，看着他称帝后将整个游戏世界内的大周治理成一副河清海晏的模样，他们两人之间最后有着的联系势必会断开。

    再退一万步来说，她无法超质量完成这个养成值的任务，留在了大周，《新帝》这款游戏也会像系统之前所说的那般，跟着它一起直接消失不见。

    不论是哪一种情况，她都无法在此时去骗他说，她不会有不声不响离开的那一天，她会永远陪着他。

    心思百转过后，她只能给出他这么一个她能够做到的承诺。

    她深吸了一口气，语气极为认真：“这种情况，如果还有下次的话，不论我身处何等危急的状况，我都会想法子事先知会你一声。

    不会再让你像今天这样，因为掌握不了我的动向，猜来猜去地，一颗心变得七上八下。”

    秦厌想要和她交谈的原因之二，就是想要听到她这么说。

    如今愿望达成，便从袖口内掏出之前骆雨赠他的伤药膏，到了自己榻边坐下，将装着伤药膏瓷瓶的盖子揭开，抬眸望向虚空，问骆雨道：“仙女，我想要你帮我涂抹膏药，可以吗？”

    骆雨今日登录游戏后对秦厌便一直怀有一种内疚自责的心情，是以对于他所求，几乎是任何犹豫都没有便应下。

    “自是可以，好好坐着，涂抹完膏药了，就快些上榻歇息吧。

    我会再陪你半个时辰的时间。”

    游戏剩余的时间只有半个时辰了，而语音通话功能因为只计骆雨和秦厌说话的时间，用了将近七分钟左右，还剩下三分钟。

    骆雨便想着，留着秦厌上榻后继续和他交谈用。

    一听在上榻后她还能继续陪他这么久，秦厌惊喜过后忙乖巧坐上榻。

    “嗯，都听仙女你的。”

    秦厌手上的抓痕并不算太深，骆雨几乎连二十息都未用到便帮他涂抹好伤口。

    见替他抹好后，屏幕内的少年也依旧没有任何动作，她不解皱眉道：“阿厌，怎得不脱衣裳？”

    秦厌一直都知道骆雨能看到他的事情，本是想让她避开些视线，他再去脱的。

    这会儿听她这么催促，很快想歪她的意思。

    以为骆雨这么说，是在已经考虑到这一点的前提下。

    她或许，是想要看一看他身子。

    便在咬了下下唇瓣之后，红着耳根动手去宽衣解带。

    往常的时候，秦厌其实都是惯爱身着里衣入睡的。

    但想着今日骆雨既是特意提出让他脱衣裳，看起来是想看他身子。

    解掉外衫之后，又用大手去扯自己的里衣。

    ?  ?秦厌：想看的话，也不是不行。（咬唇红脸状）

    ?  

    ????  

    (本章完)

