    很快，外界的战斗，便已经爆发！

    此刻，云平站在冲虚弟子，对面百米的一座山峰上。

    “呵呵呵，一群蝼蚁小儿，也敢妄图与天相争？”

    云平位于奉天老祖眉心，居高临下的看着下方，看着那些手握兵器，层层站起的冲虚弟子。

    摇着头，表情戏谑地笑了起来。

    “全员降气境？”

    “几个月前，这或许是一股超强战力，不过现在嘛，这层空间还活着的，哪一个不在降气境之上？而且，我云平好像比你们更强啊。”

    云平冷笑着的声音，迅速传递出去，这也让下方的冲虚弟子异常愤怒。

    “云平，你真的该死啊，如果不是你，我们这些弟子，又怎么会变成这个样子。”

    张良远远看着云平。

    虽然知道自己一定会败，但是，他却不想在去逃避，他也不想再去退缩。

    “呵呵，我该死？”

    “该死的，是你们这些贱民，你们这些贱民，就永远不配拥有战力，就永远不配翻身！”

    云平戏谑地说了一句，随后，便直接挥舞碧炎幽火剑，向前斩了出去。

    “你们全部去死吧，你们这些贱民，全部给我去死吧，等你们死了接着就是陆沉，就是整个奉天府，你们所有人都给我死！”

    碧炎幽火剑迎风便涨。

    很快，便已经有了二十多丈大小，在奉天老祖手中狠狠劈向冲虚弟子。

    “不……，快逃啊！”

    军老爷与宋·平，正在疯狂攻击阵法。

    就算他们已经全力出手，可毕竟，二人的真实境界只有降气境，即使他们全力出手，也无法攻破，那近乎纸薄的灵气刻痕。

    “兄弟们……”

    看着上方劈下的巨剑，宋小二轻叹一声，便直接扛着炒锅，站在一块巨石上喊了起来：“这一次，我们真的要共赴九幽了，不过，在此之前，我们还有最后一战。”

    “大哥不在，我宋小二便要第一个上。”

    宋小二冲阵法外的宋·平，咧开大嘴憨憨一笑，随后在宋·平的注视下，便直接抄起巨大炒锅，凌空而上，准备要硬抗碧炎幽火剑的第一重威力。

    可就在这时，宋小二的身侧，却冲来一尊碧蓝身影：“小二，你个小崽子跑的还挺快，长幼有序，这次就让老哥我先来。”

    “张良……，你放屁，老子已经快三十了，年轻力壮的肯定我先上。”

    宋小二当仁不让，嘴巴里骂骂咧咧，继续等着威压向前。

    “嘿嘿，宋小二，我们当年修行的时候，不知道你爹妈有没有出生呢。”

    肥龙的身影，出现在宋小二另一侧。

    肥龙冲着宋小二调笑一句。

    随后，便右手狠拍宋小二肩膀，要把宋小二直接送回地面：“你给我乖乖下去吧，年纪轻轻的，怎么就想要自寻短见呐。”

    “死肥仔，你们……”

    宋小二疯狂地下坠。

    空中没有接力的地方，他也不能扭转下坠的趋势。

    无奈之下，宋小二只能狠狠骂着肥猪，但是很快，宋小二的愤怒声消失了。

    宋小二消失，肥猪与张良相视一笑，便共用冲向了碧炎幽火剑。

    他们在奉天府已经修行几百年，平日免不了外出执行任务，自认都知道对方是叫什么名字，又是那家书院的弟子，不过，他们之间的交流也止于此。

    如果放在两个月前，就算打死他们，他们也绝不相信会和对方，有这么一段同生共死的经历。

    只是，他们都觉得天道不公，好不容易遇到真心朋友，没过两天就要共赴黄泉了。

    碧炎幽火剑越来越近。

    两人全力爆发灵气，就算下一秒被斩杀，他们也势必要全力燃烧自己，绽放最后一朵灿烂烟花。

    张良二人的身后。

    冲虚弟子，根据刚才的梯队位置，已经形成十多层的防护，他们会准备硬接碧炎幽火剑，同时，也想在最后时刻，给南天一剑争取一些时间。

    “哈哈哈，真是兄弟情深的好戏码，都这个时候，你们这些狗崽子，竟然还想护着南天一剑。”

    云平戏谑的的嘲讽。

    冲虚弟子越是这个样子，他心中的愤怒就越发旺盛。

    “来了，准备攻击！”

    碧炎幽火剑的气劲已然逼近，张良怒喝一声双手掐诀，全身灵气顿时从指尖喷出。

    这一瞬间，张良手中便出现幽蓝色火焰。

    碧炎幽火！

    碧炎书院的高阶术法，与云平劈下的碧炎幽火剑同脉。

    不过，云平的碧炎幽火剑，足足接近十五丈，并且通体燃烧碧炎幽火，可是，张良的却只有短短三米，甚至上面燃烧的碧炎幽火，也是少的可怜。

    两柄碧炎幽火碰撞。

    一瞬间，张良便直接倒飞了出去。

    一旁的肥龙，也只来得及，将双臂上的风雷之术甩出，便也被碧炎幽火给砍翻出去。

    冲虚弟子中，目前最强的两个人。

    甚至没碰到碧炎幽火剑本体，便已经被外围气劲斩飞出去。

    剩余的冲虚弟子，那就更不用说了，一个个胸口炸裂，血肉模糊地摔向地面。

    冲虚弟子一个个重伤。

    可是，碧炎幽火剑，却没有一丝损耗都没有。

    甚至，冲虚弟子全部被重伤后，碧炎幽火剑不仅没停止，反而是加速，向着重伤的冲虚弟子砸去。

    云平这是铁了心，不给冲虚弟子反应时间。

    “不……”

    军老爷，无比愤怒地吼了一声。

    看到冲虚弟子，一个个重伤倒地，他双眸瞬间赤红充血。

    与此同时，天空中，军老爷召唤的劫云越来越浓厚，隐隐之间，开始渲染出毁天灭世的威严。

    “御使天道！！”

    军老爷一声怒喝，双眸，由赤红瞬间变为黑紫，其中还伴随着浓郁的雷电闪耀。

    “唉……，现在只能将希望，寄托在吾王身上了。”

    金将在军老爷右臂中，无奈的轻叹了一声。

    他想过要出手。

    可是，想到本体刚才传来的话语，他却根本做出任何表态，甚至不敢出面表态，就只能躲在军老爷手臂中，期待陆沉苏醒之后尽快赶来。

    金将的感叹中，军老爷的身体，已经被黑色神雷所缠绕。

    而且！

    军老爷周身，还有着浓浓的黑色雾气。

    这种黑色雾气，与陆沉下一面那层空间中，吸收的死亡之气几乎一模一样。

    “给我破开啊！！”

    军老爷一声长喝，直接以肉体撞向刻痕纹路。

    军老爷冲出去的一瞬间，雷电巨人便开始迅速收缩，等军老爷，即将接触刻痕纹路时，雷电巨人与半化雷龙，已经变成了一股磅礴的黑紫雷电。

    “奇点攻击，给我破开啊！”

    军老爷再次暴喝，双手疯狂的掐诀。

    随即，他周身的黑紫雷电，瞬间融入天道长枪，并随着天道长枪一同撞在刻痕纹路上。

    这一次，天道长枪在刻痕纹路上，直接破开了半米大小的入口，这也是军老爷这么长时间来，第一次达到这种程度的突破。

    看到入口出现，军老爷来不及兴奋，便携裹着天道长枪，从这半米大小的洞口闯了进去。

    “奇点攻击，还有……御使天道决？”

    “这么多年过去，没想到还存在，不过，我记得它可以破除迷惘，但这小子使用出来，怎么会这么弱，竟然连小小的阵法都无法破除”

    小世界中，六佰东主皱了皱眉。

    御使天道决，他肯定是认识的，但是，这么弱的御使天道决却从未见过。

    “二少爷，等等我！”

    宋·平紧跟在军老爷身后，想要一起从这道入口进去，可是，军老爷刚刚进入聚合大阵，这半米大小的通道，便已经完全愈合。

    听到身后的响动，军老爷回头看了一眼。

    看到拍打刻痕纹路的宋·平，军老爷抿抿嘴，没有说什么豪言壮语，更没有说温婉可人的话语。

    “杀！”

    军老爷握紧长枪转身。

    随着一声暴怒杀字喊出，天雷巨人重新升起，手握龙蛇长枪，直接挡在了碧炎幽火剑下方。

    “二少爷，是二少爷……”

    看到天雷巨人出现，一些冲虚弟子顿时泣不成声，可是，他们突然想到军老爷的境界，只有降气境时，便是直接狠狠的皱起眉头。

    “二少爷，你快走啊，带着南天一剑快走，云平有伪冲田的实力，你不是他的对手。”

    “对啊，二少爷你们赶紧走，带上南天兄弟，你们呢依靠着本家术法，一定可以从聚合大阵中冲出去，本家不能失去二少爷，凡民野修更不能失去南天一剑。”

    冲虚弟子，不断催促军老爷离开，可是，军老爷，却在雷电巨人眉心不为所动。

    或许，不应该说军老爷不为所动，而是此刻的军老爷，已经听不到外界的任何言语。

    此刻，他只想诛杀云平。

    此刻，他也只剩下一条信念，使用自己最强的力量，诛杀奉天老祖，诛杀碧炎首席云平。

    龙蛇长枪，挡住碧炎幽火剑后，随即便是长枪上挑，让碧炎幽火剑攻击轨道偏移的瞬间，再次顺势而为，如龙如蛇，直接就刺向了云平本体。

    “呵呵呵……，又是一个找死的蝼蚁，我可不管你是什么二少爷，今天都得给我死在这里。”

    云平嗤笑了一声，随即便操控奉天老祖，全力扭转碧炎幽火剑轨迹，准备要将天雷巨人拦腰斩断。

