    这一次叶秋没有再在海都的上空停留，而是直接从海都回到了长城去。

    当大家看到叶秋一个人回来的时候，每个人的眼底都写满了吃惊之色。

    再等了半天不见露娜出来，和看看叶秋这堪比是屎色的脸色，大家心里就约莫有些底数在了。

    “叶秋，怎么回事？”铠叩响了叶秋房间的房门，敲了一会儿发现没有人给自己开门就连忙开门进去了，进去之后发现叶秋正在收拾着叶小秋的东西。

    “你收拾了小秋的东西打算去哪儿？”铠发现叶秋的脸色很臭很臭，看起来应该是碰到了什么事情一样。

    “走。”叶秋生硬的蹦出了一个字，迅速的将叶小秋的东西收入了空间里。完全不给铠任何反应过来的机会，铠一个箭步上前，一把扣住了叶秋的手。

    “你和娜娜是不是出什么事情了？”叶秋不解的开口问了铠一句。

    叶秋沉默不语，直接挣脱了铠的手，面无表情的选择往前走。

    “叶秋！”铠忍着脾气高呼了一句铠，铠却始终是没有任何的表情，目光冷漠的无视铠要离开屋子。

    “秋哥，你怎么了？”一道熟悉的声音传来，叶秋抬眼望去，发现是白晶晶和守约正站在门口一脸不安的看着自己。

    “谁看到小秋了，我要带她走。”叶秋开口问了一句白晶晶和守约。

    “狗子带她出去玩了，这丫头自从有了狗子之后，那每天都是疯的不见踪影的。”晶晶开口解释了一句，自从叶秋和露娜离开之后，基本上都是狗子陪着叶小秋，叶小秋虽然伤心父母离开不带自己，但是有了狗子的陪伴，很快就忘了这茬子事情，因为对叶小秋来说，之前没有父母陪伴的前四年也是这么过来的。现在倒是依赖狗子更多过了依赖叶秋和露娜。

    “好，我知道了。”叶秋说完，点了点头，然后绕开他们就要离开这里。

    没走多久就被白晶晶一把拽住了手腕，“秋哥，嫂子呢？你怎么一个人回来了？”白晶晶也是好奇，之前这两个人可是形影不分的，现在怎么就分开了呢？

    “我一个人回来不是很正常吗？难道我事事都要和她腻在一块才行？”可能是潜意识里将白晶晶当成了自己的亲人，在面对自己亲人的时候，人最容易卸下心防吐露自己内心的意愿。叶秋就是这样，对着铠那张和露娜很相似的脸是说不出一句话的，但是面对着白晶晶的事情，却是能够知无不言。

    “哥你怎么这么说？那是嫂子啊！”白晶晶觉得不可思议，之前自己还喜欢叶秋的时候，连说一句露娜不是，叶秋会气的不理自己了。

    现在却说出这样的话。

    “叶秋你给我站住！把话说清楚！娜娜到底哪儿得罪你了！”刚刚从楼上反应过来追下来的铠直接就听到了叶秋说的这句话，呵斥一声，大步流星的走到叶秋面前，一把拎起了叶秋的衣领。“将话说清楚！”

    铠怒视叶秋，“你可答应过我的，要一辈子对露娜好，这就是你承诺的好？”

    “我对她有用吗？那也要看她接不接受啊！一个心里根本没有我的女人，我要她干嘛？”叶秋也忍无可忍了，一声嘶吼，身上的毛发都炸开了。

    白晶晶看到这一幕，倒抽了一口气，叶秋炸毛就意味着他现在处于极度愤怒的状态。她赶忙想要开口做和事老，但是此时他们之间的气氛实在紧张，根本容不得别人插进去半分。

    白晶晶左右为难，扯了扯百里守约。

    “秋哥，铠哥你们都冷静一点好不好？”百里守约笑着开口，试图劝说他们不要这样争锋相对。

    可没想到被两人同时瞪了一眼。

    “毛病！凶我男人干什么？懒得管你们的闲事！爱干嘛干嘛去！”被无辜瞪了一眼的百里守约立马噤声不敢说话了，但是在一旁看着的白晶晶不乐意了，直接发飙骂了一句他们。

    这两个男人则是完全当做自己没有听到白晶晶的话，依旧是争锋相对。

    白晶晶嫌太烦，拽着百里守约就走了。

    “现在没有别人了，你说清楚，到底怎么回事。如果是露娜的错，我就会好好的跟你道歉。”也不知过了多久，铠忽然松了口。

    叶秋对露娜的好铠是不需要怀疑的，就是怕自家那个骄纵成性的妹妹实在做了什么让叶秋无法接受的事情。才导致了这么现在的一幕。

    叶秋没想到铠会忽然服软，瞬间有种戳手不及的感觉。

    心烦气躁的耙了耙自己的头发，叶秋跌坐在门槛上，强忍着酸楚，将自己这些天做的事情跟铠说了一句。

    “海都发生了风难？原来这些天你们遭受了这么多……”听到自己的故乡竟然发生了风难，铠很吃惊。再听到叶秋为海都做的事情，说不感动是骗人。

    如果这都不叫爱，那什么叫爱？叶秋爱惨了露娜。

    “嗯，就是说。”叶秋点了点头，“我是真的觉得难受极了。”叶秋将接下来自己救狂铁的事情告诉了铠，也将露娜是怎么误会自己，怎么打了自己一耳光让自己滚的事情都告诉了铠。

    铠听完之后，脸上已经快要滴出墨水的架势了。

    “叶秋你也不要太生气了，露娜不喜欢狂铁的，如果喜欢早就在一起了。哪儿还有你什么事呢？只是她这个人太过重情重义，加上狂铁是因为帮她才受的伤，内心不免自责，这才会做出这些事情来。”自己的妹妹什么性子，铠还是了解的。

    “我又何尝不知道这样呢？哥，你以为我真的是伤心露娜和狂铁之间是有什么吗？我是伤心我做了这么多，露娜完全无视了，还为了一个外人打我。”叶秋最后的那句话简直是委屈的和什么似的。听得铠也是有些心疼了，抬眼看向叶秋。

    “委屈你了，我这个妹妹呵……还真是不给她点颜色，真的不知道自己在做什么了。”铠说完，轻拍了一下叶秋的肩膀。

