    “不过，雷希奶奶年纪大了，一心隐居在松藻镇，所以如果想要得到药剂，就只能亲自去那里买，而且每年就一点点份额，也要看运气。

    我记得哲也哥你的路线应该就是要从那里经过的吧，你可以去那里看看。”

    得知这一消息的哲也自然不介意绕一绕路，更何况是在阿奇明确告诉了自己那里还有药剂之后。

    哲也抱着波克比在山林之中的小路间行走着，身边跟随的是火焰鸡和庞岩怪。

    藤藤蛇在树干和树枝之间，用藤鞭不断的灵巧前进着锻炼自己。

    比雕则是早已经侦查好了松藻镇所在的位置，在天空之中引领着同伴的前进方向。

    野外，还是要做好一切的防护工作，不能掉以轻心，每年都有很多的训练家，就是消失于自己的不小心上。

    要知道，当野生精灵跳出来袭击你的时候你再临时放出自己的伙伴，或者精灵自主跳出来保护你都是需要时间的，远不如本身就呆在外面来的更快。

    “铃铃铃~”

    风吹拂在人和精灵的身上，波克比脖子上的安抚之铃发出了清脆的响声，让原本在复杂地形中行走的浮躁心情立刻安定了下来。

    “恰可咿！”

    波克比兴奋的晃动着自己的小身体，让铃铛继续响动着。

    穿过一排排树木，走过一丛丛灌木，豁然开朗之间，哲也看见了被两座小山脉环绕着的小镇，民房无规则的建在村子里，想必，那就是他的目的地了。

    收回了比雕和庞岩怪，这两个大家伙的体型和重量，都不是很适合带入到一般的乡镇之中。

    哲也和三只精灵沿着土路走进村庄，旁边的农田里，不少人都在劳作着。

    “哟，小伙子，是远道而来的训练家吧。”一个戴着草帽的老伯擦着汗站直了身体，对着哲也喊道。

    “是的老伯，请问这里是松藻镇吗？”哲也礼貌的询问着。

    “对对，你是来找雷希的吧，往里走，第三个路口右转，第三间就是她的家了。”

    老伯轻车熟路的回应着，看来有不少训练家都曾慕名而来。

    “好，多谢老伯。”哲也双手合十表示了感谢，沿着老伯指示的路前行。

    “那只大的红色精灵，应该是火焰**，还有那只很小的绿色的，好像是藤藤蛇，看来又是一个实力强大的训练家。”

    有人看着哲也身边的精灵感叹道，作为御三家，这两只精灵一定是广为人知的，小孩子不知道，大人肯定清楚。

    “是啊，可惜，我们家没能力交这么多税给孙子准备一个。”“没事没事，最近联盟不是出了新的规定吗，不用这么多钱，也可以获得一只不错的精灵，作初始精灵的话足够了。”

    “足够是足够了，那孩子想要真正的走上训练家之路，哎，那哪是简单的事情啊。”“训练家好啊，就是危险，还费钱，哎。”

    “对了，他手里抱的那只是什么啊，好可爱的样子，做宠物养好像很不错啊。”“不知道啊，没见过，确实很可爱，找时间去黑暗市那边问问乔伊小姐，我记下它的样子了。”“好啊好啊，回来记得告诉一声，如果可以，我也想养一只。”

    居民们因为哲也的到来又掀起了一波讨论的热潮，不过很快就平淡了下去，继续开始农活。

    对于他们来说，几乎每次训练家来，都要这么感慨一次，说的话也都是老生常谈的事情了，唯一不同的是这次多了关于波克比的讨论而已。

    当然，要是他们知道自己讨论的这只可爱的精灵，珍稀程度甚至比一些龙系精灵都要珍贵，想必想要养一只的想法必然是立刻没有了。

    哲也很快就来到了一个店铺样式的房子面前，看着牌匾上面的字一阵恍惚——中药铺。

    恍惚的原因不是因为这个称呼，更是因为这三个字是用繁体中文书写的，而非他穿越到这个世界以来学习的联盟语——一种发音、结构和字体与前世任何一种语言都不同的语言。

    虽然这个世界还存在着英语、法语之类的语言，但是在认知中，这些更像是本地方言，通用的依旧是联盟语。

    而至于说像中文，他之前是闻所未闻，更别提繁体字了。

    乍见之下，给他带来了极大的冲击。

    忍着迫切求知的欲望，哲也推开了店门，“您好，请问雷希前辈在吗，我是来购买药剂的。”

    店里空空如也。

    他只得大声的又重复了一遍。

    “年轻人，不要着急，太浮躁了。”一个穿着像是巫婆的老妇人从后面走了出来，手里还拿着一个研磨的工具。

    “不好意思，是我失礼了。”哲也平复了一下心情，微微躬身，“您就是雷希前辈吧。”

    “对，我就是，还算讲礼貌的小家伙。”老妇人走到了柜台前，放下了工具，“别叫前辈了，难听，叫我雷希婆婆就好，说吧，你要哪些东西。”

    “额，雷希婆婆，不知道您这有什么类型的药剂呢？”哲也从善如流的改变了称呼，询问道。

    雷希婆婆一拍脑袋，“年纪大了，都忘了，这是清单，你自己看吧，不过东西不多，一人每个东西只能买一份啊。”

    说着，从柜台下面扔给了哲也一张纸。

    哲也接过来开始查看。

    上面的名称都很简洁，诸如能量提升药剂（各属性），能量回复药剂（各属性）等等。

    单从名字上，就很容易猜出是什么意思。

    “雷希婆婆，我想要一般系、飞行系、火系、格斗系、岩石系、草系、电系这七种属性的提升药剂和感悟药剂，还有元气粉和复活草药剂。”

    哲也挑选了一下，把自己的需求告诉了面前的雷希婆婆。

    只见她很熟练的又从柜台下一一掏出了各种药剂，装在袋子里递给了哲也，“总共是590w，谢谢惠顾，怎么支付？”

    真贵。

    虽然早有准备，哲也还是暗自惊讶了一下，要知道，这些可都是一份的量，也就是说只能使用一次，要不是它据次郎说物有所值，他也不会花这么大的价钱来买。

    拿出银行卡示意刷卡付款，交易完成之后哲也就把东西放进了自己的空间背包，然后叫住了想要回到后面房间的雷希婆婆。

    “不好意思，雷希婆婆，我想问一下门口牌匾上几个字是什么意思啊，从来没有见过。”

    哲也露齿一笑，一个阳光、乐于求知的少年形象跃然而出。

    “你这孩子，看上去不错，怎么傻乎乎的，我外号叫什么？”雷希婆婆不紧不慢的研磨着药材，转过身反问哲也道。

    “药剂师啊。”哲也很奇怪。

    “那对啊，外面不就是药剂店的意思吗？”雷希婆婆更奇怪了。

    啊这，哲也陷入了沉默。

    “至于没见过，那是当然的，这可是我从一个遗迹里面得到的古文字，旁边放着的就是这些药剂的配方。”雷希婆婆自言自语的朝着哲也解释了一下。

    这也不是什么秘密了，基本上很多人都知道。

    只不过，药剂配方上的字也是古文字，她其实是看不懂的，幸好有配图，她花了好多年才找到对应的药材制作出这些药剂，所以价格才会这么贵，怎么说也是自己的心血。

    “原来如此，谢谢雷希婆婆了。”

    哲也恍然大悟的样子让雷希婆婆摇了摇头，“挺帅的一小伙子，怎么脑子好像不太灵光。”，她嘟囔着又走到了后面。

    哲也心思涌动，走出了店铺，又看了看牌匾。

    他很明确的认出了这三个字确实是中药铺，而非雷希婆婆所言的药剂店。

    也就是说对方也不认识这几个字，而是单纯根据如今联盟的习惯性称呼这么叫了而已。

    遗迹，哲也思考着雷希婆婆的话，这个世界的历史其实是断层的，他在学习的时候就发现了。

    可能是因为精灵存在的原因，很多历史、很多国家都是突然不见的，没有丝毫留存的记录。

    把心中的想法按下，哲也知道，自己目前的实力还远远不够。

    要知道，这个世界的很多人都在探寻历史，无一不是极为强大的存在。

    相比于一般野外存在的精灵带给人类的危险，若是想要去遗迹中探索，需要的实力则是更为强大。

    因为你不知道里面被留存了怎么样的机关，有着怎么样的精灵生存，要知道，对于一些寿命悠久的精灵，亦或者是幽灵系精灵来说，活的时间长久并不是什么大事。

    至于说如何在漫长的时间中保存实力，古代人的智慧加上精灵的特殊性，这甚至都不算什么太大的问题。

    而且大部分遗迹也在人烟稀少处，不然也不会没有被发现，要知道，越强大的精灵，越是喜欢远离人类的聚集区域。

    哲也握紧了拳头，所以还是要变强，只要强到世界之大没有什么地方不可去，他就可以知道更多的关于世界的历史和奥秘。

    他突然觉得，自己好像有了明确的目标。

    相比于无谓的变强，在联盟里面找到一个不错的工作度过余生，追寻历史对于他来说更加有趣，也更能接近他内心渴求的真相。

    “恰！”

    火焰鸡看向自己的训练家，刚刚自己的波导告诉它，训练家的心理变化很大。

