    “！”

    辛柏大气，握了握拳。

    “我……”

    “好了！喝个酒而已，至于吗？”

    甄俊杰摆摆手。

    “大家愿多喝就多喝，愿少喝就少喝，各自心意，各自酒量！不要强求！”

    “嘶——呼——”

    辛柏深吸一口气，坐了下去。

    甄俊杰说话了，他得给面子。

    否则他定要叫那王奔小子出去战一场。

    要他知道，武者以实力为尊！

    如果实力不够，最好讲话就不要那么理直气壮，否则……

    “呼——”

    梁野出了一口气，有些失望。

    他是真希望王奔能燥起来，大闹一场。

    结果……

    ‘表哥，真是爱多管闲事儿！’

    “！”

    尹豪微微转身瞥了王奔一眼。

    这是哪来的小子？

    胡搅蛮缠，哗众取宠！

    不知道为什么，在王奔身上他感受到了一种极为不舒服的感觉。

    “小奔！过来！”

    突然一声大喝，响彻全场。

    程老站起，看着这边，面色通红。

    ‘这是喝上头了？’

    王奔眉头微微一皱，起身快步走过去。

    “程爷爷，没事吧？”

    “没事儿！”

    程老摆摆手，揽过王奔肩膀，大声、自豪的向一桌老头介绍。

    “来来来，给大家介绍一下，这就是我的孙子王奔！

    怎么样，一表人才吧？”

    “！！！”

    众人看看，面面相觑。

    确实一表人才。

    但长得好看有啥用，咱是来选美的吗？

    “既然来到这里，那我也就不藏着掖着了。”

    程老环顾四周，握拳朗声道。

    “此次三个直总名额，我孙子王奔必定占一个！”

    “哗——”

    宴会厅内瞬间躁动起来。

    大家今日来到这里可都是为了那三个名额。

    现在还没开始，竟已经有人预定了一个……

    这是极度自信啊，还是不自量力？

    “那位老爷子是？”

    “不认识！”

    “没见过。”

    …………

    “那个王奔是哪位？”

    “不知道。”

    “没听说。”

    …………

    这一刻王奔万众瞩目，各种目光扫视过来，带着探寻和审视。

    但是都没有印象，看起来也“平平”无奇。

    “程烨啊，这就是你口中夸上天的小子？”

    瘦削老者看了程老一眼，又看向梁老。

    “梁师兄口中了不得的后生？”

    片刻后，瘦削老者摇头。

    “我也没看出有什么特别啊，更没看出有什么地方能和尹豪比……”

    “那是你眼睛不行！”

    程老瞪着眼睛回道。

    “额——”

    瘦削老者呼吸一滞，“嘭”的一拍桌子站了起来。

    想发飙，但环视一周，忍住了。

    “是吗？

    枫贤侄，把你家小豪叫过来！”

    “孙师弟……”

    梁老想劝，话到嘴边又停下。

    “！”

    尹枫起身，拱拱手。

    “孙师叔，不知道有什么事儿要吩咐小儿？”

    “这儿梁师兄和程烨老小子都说这小子不输于你家尹豪，我不信，想叫过来比比！”

    孙新艺大声道。

    “什么？”

    “有人敢和尹豪比？”

    “哪来的毛头小子？”

    “真是不自量力！”

    “就他？”

    “梁老抬举的吧！”

    现场气氛再次热烈，大家纷纷抬头看向这边，比刚才还震惊。

    刚才三个名额说占一个，大家只觉得他们胆子大，敢说敢做。

    大家来到这里也是都有此想法的。

    但是现在竟直接要和尹豪比，这就有些不自量力了。

    尹豪和三个名额可不是划等号。

    “这王奔和那程老可真是奇葩，从没见过世面吧？”

    辛柏笑道，随即看向甄俊杰。

    “甄师兄，梁老为什么会抬举此人啊，还是和他们之间有什么过节？”

    “！”

    甄俊杰眉头瞬间皱起。

    前面话没什么问题，但后面这是把梁老想成一个卑鄙阴险的小人了？

    “辛师弟，说话前要多过过脑子！

    王奔师弟确实是有真本事，值得我家翁翁推荐！”

    “！！！”

    辛柏脸色一变，有些难看。

    刚才他说的话确实有些欠考虑了，不过甄俊杰这么直接不给面子的当众说他还是有些难以接受。

    但是甄俊杰他惹不起，只能忍着。

    ‘真本事，难道真的能和尹豪相比？’

    …………

    “！！”

    尹枫眉头微微一皱。

    孙新艺和程烨之间的过节他可不想掺和，不过……

    眸光在王奔身上转了转，尹枫眸光瞬间一凝。

    ‘这小子……’

    ‘没想到啊，没想到八卦门中还有进化如此快速之人！’

    ‘这小子或许是我家小豪的劲敌！’

    ‘那就先试试。’

    片刻间，尹枫就已经有了决定。

    不过他可不是个莽撞之人。

    “孙师叔，现在是聚会餐饮时间，不宜动武。

    不过同门之间还是可以先认识认识的。

    小豪，过来！”

    “是，父亲！”

    尹豪早已准备，起身快步走过来。

    然后父子俩一起来到王奔和程老身边。

    “认识一下，这是我儿子尹豪。”

    尹枫开口介绍。

    “这位是王奔贤侄吧？”

    “尹师伯。”

    王奔打了声招呼。

    八卦门第一人，值得重视。

    随后看向尹豪。

    “！”

    尹豪此时也看向王奔。

    原本他对王奔是不在意的，甚至有些看不上。

    但是梁老抬举，父亲叫他过来，加上之前不舒服的直觉，此时他不由的认真打量了下王奔。

    随后眉头越皱越深。

    原本以为只是错觉，现在……

    只有完成一阶进化的人才真正了解一阶后的各种细节。

    不仅仅是皮肤、气血、毛发等等，还有精神、气场等玄而又玄的东西。

    现在他在王奔身上看到、察觉到了许多。

    所以，这个王奔有极大的概率是完成了一阶进化！

    尹豪一直以为八卦门中除了自己父子俩，应该没人这么快完成一阶进化，没想到现在出现了。

    好！

    很好！

    这样这场聚会和不久后的武道大会才有意思！

    否则将会失趣很多。

    “王师弟，幸会幸会！”

    尹豪伸出一只手。

    “尹师兄，幸会。”

    王奔也伸出一只手。

    两手握在一起。

    尹豪手上力道忽然加大。

    王奔面无表情，手上也加力。

    “！”

    尹豪嘴角微翘，再加。

    王奔亦再加。

    很快尹豪手上的力道加到了八成。

    王奔也加到了两成。

    “！”

    尹豪脸色微凝，随后微微一笑，撤力收回了手掌。

    王奔也收力，收回手掌。

    “王师弟，好功夫！”

    “尹师兄，谬赞了。”

    ………………

