    “其实米国人还是非常喜欢超前消费的，如果我们可以和金融公司达成合作，发行贷款的话，或许就有人愿意买下来了。”

    “房贷不行，且不说现在贷款的烂账率太高，光是怎么一个VCD电器，是无论如何也不可能包装成为金融产品的，除非像扶桑那边一样，是一大笔货真价实的收入才行！”奥伦斯父子总有有所建议，不过他们一个人提出建议，另一个就提出了反对意见，老爸直接把自己儿子的建议给反驳掉了。

    “看来只有使用最后的杀手锏了！”贾老板叹了口气道。

    “什么杀手锏？”两父子好奇的看着贾老板。

    “索尼的VCD不是卖1200美元一台吗，咱们就卖600美元一台，这样的价格，相信很多米国人就可以接受了吧！”贾老板道。

    “这当然会卖的更好，可最关键的是，社会上对于VCD的需求还没有形成呀，大家都有后录像机的情况下，没有人会愿意再花600美元，更换一台VCD的。”

    “需求是可以打造的，我往要让观众明白，录像机已经是一种过气了的播放道具了，VCD才是最时尚，最flash的东西，谁能够拥有一台VCD，谁就能够站在时代的潮头，成为时代的弄潮儿！”贾老板道。

    “那这就是相当王道的推一种产品的方式了，不过这样一来，咱们恐怕会消耗大量的资金在各种电视广告，报纸广告，等等新闻媒体上面，到时候就怕利润连宣传费用都赚不回来。”

    “不怕，我手中有两个巨大的宣传点，每一个都能够引爆全国热点的那种，只要这两个热点先后引爆，咱们的名气就算是塑造出来了！”

    “两个巨大的宣传点！”奥伦斯父子面面相觑，他们不知道，贾老板口中的这两个巨大的宣传点，究竟是什么玩意。

    “罢了，到时候你们就知道了，你们现在就先按照800美元一台的价格，在我们旗下的各个渠道，上架大千VCD吧，能卖出多少算多少！”

    “对了，这个主要城市的光影超市也要一并建造起来，不能耽搁！我们要保证顾客在买了大千VCD之后，能够立刻得到大量的VCD资源可以使用。”

    “是！”奥伦斯父子点点头，建造光影超市虽然有些麻烦，但也不是一件困难的事情，只要花点小钱，也就是了。

    很好，之后双方就结束了会议，贾老板则立刻动身前往纽约，那里是贾老板的米国优先基金会的总部，也是贾老板在米国最为隐秘的据点。

    只不过米国优先基金会的情况有些不太好，米国优先虽然先后投资了英伟达，AMD，漫威，高通等企业，这这三个企业没有一个能够进入扭亏为盈的状态的，最惨的是高通，总市值又掉了3000万美元，这也意味着米国优先经济会，损失1500万美元以上。

    而另一边，米国优先基金会手中虽然还有不少闲钱，但是按照贾老板苹果的股价一旦低过某个点，就立刻小心翼翼的吃进的命令，米国优先基金会剩余的2亿多美元，最后也变成了10%左右的苹果股票，米国优先基金会，居然成为了苹果的第3大股东。

    但不管苹果如何，他的股价始终没有出现大幅度的上涨，米国优先基金会的收入，就基本上维持在收支平衡的状态上面，如果再算上基金的日常开销的话，这个基金无疑是赔了一大笔钱的。

    当贾老板突然造访的时候，哈利波特是有些震惊的，他是真的一点都没有收到贾老板要来的消息。

    不过哈利波特不像某个家伙，趁着领导鞭长莫及，就肆意挥霍，相反，他是一个相当不错的经纪人，虽然没有赚钱，但整个基金会是井井有条，没有一丝一毫混乱的。

    “你代表基金会，去高通宣布，我们要靠开一些董事局大会！”大老板也不遮掩，直接开门见山的就把自己的目的给说了出来。

    “去高通召开董事局会议？目的是什么呢？”哈利波特小心翼翼的问道。

    “也不是什么特殊的目的，就是希望高通能够开一家分公司而已！”贾老板笑着说道。

    ————————————————

    高通公司的董事局会议如期张开了，毕竟是最大股东召开的董事局会议，你要是不来，那会议上一但形成了什么决定，就和你毛钱的关系也没有，这是肯定不行的。

    所以一部分实在是赶不过来的股东之外，其余的股东基本上都倒了。

    “哈利波特先生，你今天有什么目的，我们直说吧！”董事长阿尔伯特非常坦然的说道。

    “很简单，我对高通目前的发展速度不满意，我希望高通能够增加新的增长点，来带动自己的业绩增长，所以高通需要开发一个新业务！”哈利波特大声的说道。

    “开发新业务？”众人面面相觑，他们还以为这个基金会是有什么资本操作呢，想不到居然是正儿八经就开始干事了公司的运营起来了。

    “不知道是什么新业务？”阿尔伯特又问道。

    “我觉得现在网络发展很迅速，米国已经有两家网络通讯公司了，以我们高通在网络技术上面的储备，同样成立一家网络通讯公司没有任何技术问题，这不是很好的决定吗？”哈利·波特笑道。

    “网络通讯公司！”几个公司的股东们，尤其是那几个创始人的科学家股东，开始面面相觑了起来。其实，建立一个网络通讯公司的方案，他们自己并不是没有考虑过，只是觉得这家公司实在是太耗费金钱了，以高通目前的现金流，是绝对无法支撑一家网络通讯公司的运营费用的。

    “哈利波特先生！”阿尔伯特组织了一下自己的语言，努力的让他听上去不是那么的生硬，然后道“您的想法是很不错的，我们也能够看到网络通讯公司的潜力，只是一家网络通讯公司，最少也要投入一两亿美元的资金，才能够搭建起来，我们高通实在是拿不出这么多钱的了！”

    阿尔伯特本以为自己这么说，哈里波特就会无话可说的放弃，他没想到的是，他似乎笑得更加开心了“没钱？”

    “没钱不要紧呀！我有钱呀！”哈利波特笑呵呵的说道“如果诸位只是出于金钱的顾虑的话，那放心，这笔钱由我来出，不需要公司掏一分钱。当然了，这一部分增发而来的股份，大家也是要算给我的！”

    “又给你增发股份！”高通的几人吓了一跳，要是哈利波特手中的股权再增加的话，它不是总持股比例要超过70%了，他们在哈利波特面前将一丝一毫的话语权都没有了。

    “我们觉得还需要慎重考虑，这件事情急不得，不如多开几次全体工程师会议……”阿尔伯特使出一招拖字诀道。

    “你们别给我拖来拖去的！”没想到，哈利波特一眼就看穿了他们的打算，然后道“如果你们不愿意我出钱增发股份的话，那这家公司可以由我独资成立，不过高中只是成为名义上这家公司的控制者，这家新公司百分百的股权有我控制！”

    “同时高通在新公司运行的过程中，必须要毫无疑问，毫不客气，毫无隐瞒的提供一切需要的技术支持！”哈利波特最后说道“这是我最后的建议了，否则我就要行使强制投票权，看看究竟是谁得到的投票更多！”

    哈利波特的话说到了这份上，其他人自然也就无话可说了，既然高通本身不需要出一分钱的资金，只是提供一些能力和技术的帮助，那倒也无所谓。

    其实正好公司感觉有些臃肿，很多人员现在有些累赘，但又不好，直接开除，现在正好直接甩到新公司去，也算是解决了公司的一个大问题。

    就这样高通管理层和哈利波特迅速的达成了协定，然后过了一个星期的时间，高通网络通讯公司，就在米国正式挂牌成立了，同时也成为了米国第3家网络通讯公司。