    第172章 冰帝神威

    “完蛋了，完蛋了，完蛋了，要迟到了！”

    呼啸——————

    一道极速的身影从密林中穿过。

    一边疾驰，一边不停地嘟囔着。

    他脚下迈进的瞬间，如同鬼魅似的，百转千回。

    略显稚嫩的面庞，因为拔高的身躯，变得充满了坚毅气质。

    没错。

    他就是正在往史莱克学院赶路的霍雨浩。

    “天梦哥，你确定从这边抄近道，可以在后天准时抵达史莱克学院？”

    他忍不住再次询问。

    这一次假期，他可真是跨越了山海。

    从史莱克学院抵达极北之地，得到了第二武魂，更进一步后，又顺路获取了灵眸武魂的第二魂环，然后再往史莱克学院赶，时间已经比预料的要超过好多天了，没办法，他只好求助天梦冰蚕，而天梦冰蚕给他指出了横穿连接北方星斗大森林的头舞白森林。

    “相信哥了。我庞大的精神力已经锁定了整条路径。”

    “天梦哥，你的声音怎么还是如此孱弱？你还没有恢复吗？还有冰帝，她也还没有苏醒吗？”

    听着精神之海中，天梦冰蚕略带颤抖的声音，霍雨浩关心的问道。

    “我帮助冰帝突破了极限年份，损耗了一些精神力本源，不过这几天也已经恢复了四分之三的样子，你不用担心。至于冰帝会何时苏醒，这个我也不是很清楚，大概再过几天吧。”

    霍雨浩点了点头，猛的再度提速，跨越间，居然形成了一片金色与碧绿色扭曲在一起的光痕。

    但就在这个时候。

    噗通——————

    霍雨浩轻点地面，但忽然，地面凹陷下一个大坑，只是一会，他就陷落进去。

    霍雨浩都还没有反应过来，他整个人就结结实实的到了地底。

    在半空的瞬间，他整个人是头部着地的。

    下落速度已经超过了肉眼。

    但就是在这么瞬间，他的腰部忽然发力。

    被衣衫遮挡的腰部，忽然亮起了一道光柱样碧绿色。

    随即。

    他整个人以极其不符合常理的姿势，从半空中倒转身形。

    距离上方距离至少有二十米的样子。

    看着丝毫没有折射下来的阳光，霍雨浩晃了晃脑袋。

    值得一提的是，突然坠落下来，他却没有受到丝毫的伤。

    “这里是什么地方？”

    抬头朝着上方望去。

    “好高！”

    首先霍雨浩第一个念头就是离开这里。

    但是这地下距离洞口实在是太高了。

    他又不会飞。

    “该怎么办呢？”

    他使用紫极魔瞳，看向前面黑黝黝的迷宫。

    “有风…………”

    霍雨浩灵眸加持下，看到了空气的涟漪，面庞也有点点风，缓缓吹拂过来。

    “有风，那就说明前面应该有通向外界的洞口，只能朝前走了。”

    再次确认了一下，至少二十多米的上方洞口，而且这次通过灵眸视野来看，在这岩壁上，居然有类似于铁荆棘一样的植物。

    有微弱的魂力气息，似乎是一种植物系魂兽。

    于是乎，霍雨浩只好朝着前面走去。

    大约走出了一段距离。

    霍雨浩停下了脚步。

    灵眸第一魂技，精神探测共享，发现了不得了的东西。

    “大蜘蛛！不对，是人面魔蛛！”

    如果是单纯的一年级课程，还不足以让霍雨浩知道人面魔蛛这样的魂兽，但是李长生曾经给他了一本学习资料，上面有许多魂兽知识，他这次学习到了许多可怕魂兽的信息。

    而在他的认知中，人面魔蛛在同等级的魂兽，是除了号称一击熊的暗金恐爪熊之外，最为恐怖的毒属性魂兽之一！

    “这个地方像个迷宫一样错综复杂，要不是我有精神探测共享，恐怕早就迷路了，但现在却在必须前进的道路遇到了人面魔蛛，我或许只有退回去，从洞口那边出去了……”

    在安全距离下，霍雨浩想了想，瞬间做出判断。

    自己依靠着鬼影迷踪，或许能从洞口那边上去。

    “让我来吧。”

    忽然。

    在霍雨浩的精神之海中，一道可怖的魂力气息爆发出来，伴随着清零似的声音，霍雨浩有些激动的喊道。

    “冰帝，你醒了？”

    “算是醒了。不过还没有完全醒。好了，刚刚天梦那家伙已经探测过了，你唯一的出路就是朝前走。后面的那洞口，看似是洞口，实际上却是你们人类魂技制造的假洞口。只能进，不能出。”

    “啊？”

    霍雨浩听到之后，嘴巴张得大大的。

    他并没有看出来。

    精神之海中，冰帝的声音继续响起。

    “我暂时帮助你出了这个地方。”

    “对。雨浩。我的精神探测，感知到了很不了的东西。如果只是正常的情况，我们大概率不会这么帮助你的。”

    “这……天梦哥，冰帝，这里真的有那么夸张吗？我只是赶路，然后掉进来了而已吧？怎么感觉你们这么严肃呢？”

    “不只他们两个严肃，老夫也感觉到了有意思的东西在深处等待着我们呢。”

    “老人家！”

    霍雨浩惊了。

    精神之海中，灰色的柱子颤动着，勾勒出灰色的光芒，引动着指向迷宫的更深处。

    霍雨浩忍不住拍了一下额头。

    “天梦……”

    冰帝的声音带着一些颤抖。

    “哼！又是这个老家伙！”

    天梦冰蚕听到老人家的声音，顿时冷了下来。

    “肉虫子，你应该像你身边的小蝎子学一学。对老夫更加敬畏些。这些暂且不提，虽然你只是一个肉虫，但精神力也算是不错了，应该感觉到了在这迷宫深处的力量波动吧？这、不是闹着玩的。”

    天梦冰蚕看了一眼旁边的冰帝，蠕动的冰蚕身体晃动了一下。

    “孰轻孰重我当然清楚。那是超越了我本身精神力质量的力量，应该可以成为神魂吧？”

    “那也是超越了我本身魂力的总和，应该可以称之为神力吧？”

    冰帝有些忌惮的看向那颗灰黑色的珠子。

    “呵呵。不错。神的力量。不过，不完整。”

    “哦？”

    “你们到底说的是什么啊？神魂？神力？神？”

    霍雨浩十分差异的挠着头，询问道。

    “在这迷宫内，有不弱于现在我状态的力量。”

    霍雨浩愣住了。

    他知道这位老者的力量到底有多强。

    天梦冰蚕在他眼里就是很强的了。特别是精神力，更是堪称超级强的。但是面对这位老者，也还要算着时间，数千年之后才能有可能消灭他的残魂。

    “我们不应该第一时间离开吗？难得就只有前进一条路可以走吗？”

    刚说出这话，霍雨浩其实就已经知道了。

    如果是平常，天梦冰蚕早就会让他离开了。

    绝不可能三个人一起商讨。

    “想必你猜出来了。这个地方自成一体。想要离开，就只能朝前走。你误入的这里，有神力波动，虽然我不知道你们这个世界的神是怎么样的。但我确信，在这迷宫深处，是一位完全陨落的神！位阶要比老夫高太多，太多。”

    “你给雨浩讲这些他能听懂？还不如说一说，这件事情到底应该怎么去解决呢！”

    天梦冰蚕抱怨道。

    “呵呵。往前走。”

    老人家给出了答案。

    霍雨浩只是愣了一下，随后就迈动了步伐。

    很快。

    他就来到了人面魔蛛的前面。

    人面魔蛛也注意到了霍雨浩。

    但，就在这个时候。

    霍雨浩的腰间爆发出璀璨的，晶莹剔透的绿色光芒。

    原本复眼叠加，视线齐刷刷瞪来的人面魔蛛，当即发出尖锐的咆哮声音，随后，顺着蜘蛛网，跑到了迷宫上方的墙壁上。

    霍雨浩愣了一下，随后迈动步伐。

    路途上。又遇到了好多魂兽。

    像是蜘蛛啦。

    蜥蜴啦。

    蚂蚁啦。

    大多数都是千年级别的魂兽。

    霍雨浩也十分疑惑，这个地方怎么这么多的魂兽啊！

    不过他并没有出手。

    他走过去的瞬间。

    属于极致之冰的气息瞬间就飞舞了起来。

    那些千年的魂兽都被吓的当即昏死过去。

    很快。

    霍雨浩孤身一人来到了断崖。

    霍雨浩也并没有迟疑，当即，稍稍蓄力一下，他整个人飞跃过去。

    但，就在他凌空的片刻，断崖下方，忽然穿来了骚动声。

    赤红色的云，眨眼间就飞了上来。

    嘎嘎嘎——————

    尖锐的声音在寂静的迷宫内，显得无比刺耳。

    霍雨浩的灵眸在看清楚了赤红色的云到底是什么之后，整个人都吓住了。

    嗜血蝙蝠！

    此刻，他在凌空跳跃的状态。

    根本没有反抗的机会。

    “这群魂兽居然不怕我的威压？”

    但，也就是在这个时候。

    在霍雨浩的精神之海中。

    冰帝的声音骤然响起，带着一些愤怒的感觉。

    紧接着。

    悬空的霍雨浩感觉到四周的时间流动速度变慢了。

    呼啸的寒风充斥在双耳，整个空间，伴随着凝聚的寒冰冰锥，以绝对零度的姿态，将目之所及的一切全部冻结起立。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒。

    下方滚滚的地下河，即便是深达几十米，但也就是呼吸的间隙，就变成了完全的冰块。

    原本袭来的嗜血蝙蝠跟见了鬼似的。

    有靠近的一般当即被冻死了。

    另外一半奄奄一息的逃离。

    随后。

    霍雨浩稳稳的落在了对岸。

    他感觉到有些疲倦，特别是他的腰部，脊柱，更是阵阵的刺骨寒冰似的感觉。

    他回头看了一下。

    并没有多问，而是继续前进。

    他相信天梦冰蚕他们，同时，他也要抓紧赶路。

    他还要回学院！

    自己可不能迟到啊！

    如果是准时回去了，那么自己撒的谎可能还能瞒天过海，但是如果迟到了，铁定完蛋了！

    落地之后，他猛的弹跳出去。

    前面又出现了一些魂兽。

    但是都被冰帝释放出的威压解决掉了。

    大概飞奔出去的距离有一公里的样子。

    “放缓一些速度。”

    忽然。

    精神之海中的老者声音响起。

    霍雨浩的精神探测共享在这一刻也感知到了。

    在全面有东西朝着他这边极速接近。

    一瞬间，他整个人的精神力都绷紧了。

    灵眸武魂释放出来。

    一白，一紫两个魂环在迷宫中显得格外显眼。

    他思考着自己是不是应该使用魂技躲藏一下。

    但。

    那神秘东西接近的速度实在是太快了。

    刷啦——————

    在拐角处。

    猛然冲出来了一个黑色身影。

    血红色的衣袍，巨大的斗篷遮挡着它的身形。

    这是人形的存在。

    它靠近之后。

    还没等霍雨浩说话，猛然，一双森白的手掌，高举起来。

    聚集起来的魂力爆炸般释放。

    一根森白骨杖被森白的手掌握住。

    黄，黄，紫，紫，黑。

    五个魂环在人形血袍人身上展开。

    “魂师？”

    霍雨浩惊呼一声，猛然的朝后跳去。

    噗嗤——————

    赤红袍的魂师举起骨杖，第四魂环亮起。

    地面忽然延伸出了一片尖锐的骨刺。

    咔嚓——————

    扎破空气的声音响起。

    “雨浩，换武魂。”

    天梦冰蚕的声音响起。

    霍雨浩朝后跳跃的同时，点了点头。

    “好！”

    他心神微微一动。

    一瞬间，他整个人的气息都变了。

    透过他的衣服，在身上，宛若复活过来的冰碧蝎帝皇开始游动起来，空气飘舞起雪白色的冰霜，整个迷宫下起了鹅毛大雪。

    这不是大寒无雪。

    而是极寒飘雪。

    一轮红色的魂环瞬间成型。

    这红色的魂环是那么的谣言，流动的约四道金痕，随着霍雨浩前进，而开始流动。

    霍雨浩还没感知过来这澎湃的力量。

    “雨浩。我来。”

    冰帝的声音响起。

    霍雨浩原本还想说，冰帝出手是不是太夸张了。

    但紧接着。

    他被吓到了。

    在迷宫的另一边，忽然冒出来了十个，二十个，三十个，四十个，和赤红色袍子魂师一样的存在，它们齐刷刷的高举起双臂。

    瞬间。

    一个个骨杖武魂就成型了。

    并且全部都是五环魂王的级别。

    并且，魂环的配置还都是初期的一致。

    霍雨浩这才清楚的知道，这绝对不是他能够解决的。

    冰帝掌控着冰碧帝皇蝎武魂，简直如鱼得水。

    他一双眼睛，化作瑞黄，一扫之间，风雪聚集在一起，无数的冰锥好像都有了属于自身的智慧，灵动飘雪间，一个个赤红色衣袍的魂师，被堆积起来的风雪掩埋。

    那些赤红色衣袍的魂师，不断地举起骨杖武魂。

    释放出的魂技朝着霍雨浩袭击。

    骨刺。

    骨藤。

    环绕的攻击铺天盖地。

    但是全部都被一面风雪墙壁阻挡过来。

    大概过了许久之后。

    “呼呼呼——————”

    霍雨浩瘫坐在地上，依靠着墙壁，喘着粗气，面色擦白的他，已经从之前的魂师堆里面出来了。

    他颤抖嘴唇，不敢置信的说道。

    “那、那、那些究竟是什么东西？为什么都是骸骨？”

    (本章完)

