    虽然雷万霆并没把盗版录像带生意放在眼里，可占米仔竟然能做得这么好，还是让雷万霆十分满意。

    看着眼前青春活力的Apple，雷万霆笑道：“你和Jose在这里帮忙，飞全呢？他怎么没在？”

    “霆哥，你来了就好了，你可一定要说说飞全啊。”

    说起这个，Apple苦着一张脸，一手挽着雷万霆胳膊，撒娇道：“飞全最近就像疯了一样，在工厂里面弄了几个沙袋，每天玩命的练，都没时间陪我了。”

    “哦？这么努力？”

    雷万霆双眼一亮，飞全是真没辜负自己的看重啊，给他一个机会，不用人看着，他也练，真的很好。

    心中赞赏，雷万霆表面话道：“好，我一定说他，工厂在哪儿，我还没来过呢。”

    “霆哥，这边！”

    Apple挽着雷万霆的胳膊带路，倒是没忘记招呼，尖叫道：“Jose，这边的事你搞定，我带霆哥去工厂。”

    “没问题！”

    Jose早就发现雷万霆到了，毫无意见，大声答应道。

    在Apple的带领下，两人离开破旧屋林，直接进入了一田间小道。

    小道十分狭窄，说是道，不如说是土堆，两边皆是绿油泥泞的农田。

    左走走，右走走，走了大概五分钟，最终Apple将雷万霆带到一处茅草屋前。

    这茅草屋目测也就二十平米左右，货真价实茅草堆积成，怎么看也不像工厂。

    “霆哥，就在里面了。”

    Apple一脸得意，也不解释，拉着雷万霆就往里进。

    进入茅草屋，入眼空旷，四面皆是黄色枯草，空气中迷茫着一股子发霉气味。除此之外，再无其他。

    Apple也是有趣，她站在原地不再言语，玩味看着雷万霆，明显就是在等雷万霆开口询问。

    “呵！”

    雷万霆轻笑摇头，蹲下身拍了拍，随即就发现猫腻。

    拍击声哐哐，代表地下是空的。

    见此情形，Apple站不住了，惊讶道：“霆哥，你怎么知道工厂在下面？”

    “你说工厂在这儿，四面都没有，总不能在天上吧，除了下面，还能是哪儿？”

    雷万霆翻了个白眼，指示道：“怎么打开？还不开路！”

    “切，真没意思。”

    Apple撇了撇嘴，同样蹲下身，摸索两下，很快就提起一块石板。

    石板提起，一条好像井口一样的道路出现。

    “这什么地方，你们怎么找到的？”

    雷万霆见得，着实有些想笑，占米仔是真会找地方啊，做盗版录像带而已嘛，整得这么隐秘。

    这种地方，别说盗版录像带，恐怕做白面都够了。

    “哈哈，霆哥，这次你猜不到了吧！”

    Apple带头开始往下爬，得意话道：

    “这里是防空洞，里面很大空间的，说起来也是运气，占米哥本来想要租乡民的房子，结果一个阿叔找上我们，说是有防空洞，只要一千块，他就告诉我们位置。”

    “占米哥看过之后，就决定在这里搞工厂啦。”

    话语之际，雷万霆也下到防空洞，如Apple所说，里面果然很宽阔，至少可以平行三人的通道，内壁还固定有电线，橙色电灯照耀下，视野一点不差。

    “就在前面了。”

    Apple不再玩花样，快步带路，没用上一分钟，便走出通道，来到一处广阔石室。

    石室明显是间大型储存室，十分开阔，足有两三百平米。

    石室角落，黑色录像带有序堆放着。

    十来个年轻人忙忙碌碌，或是搬运，或是组装、或是在打包，将录像带放进纸箱里面。

    最里面的位置，是一个长方形操作台，上面整齐摆放了好几台电脑，占米仔这会儿就站在电脑面前。

    “霆哥！”

    占米仔非常警觉，几乎是第一时间发现雷万霆，赶忙招呼道。

    “不错啊，搞得有声有色。”

    雷万霆看着有序的出产，踏步上前，赞誉道。

    “我们也是够运气，找到这样一个地方。”

    占米仔喜笑颜开，扬手道：“霆哥，你来看，这是最新型号的计算机，我花了五十万才搞到手。”

    “这东西贵是贵了点，但真的很有用，可以让我们的录像效果变得更清晰。”

    “只不过我现在还不会用，我请了两位专家，月薪两万块，现在他们没在这儿。”

    眼看着一台台像石头一样的电脑，重量惊人的滚球鼠标，雷万霆觉得非常好笑。

    的确，这样的电脑已经是八十年代最新型号了。

    而能够想到利用电脑，让录像带的效果变得更好，占米仔对这门生意，确实是下过功夫的。

    或者说他已经在心里策划不知道多久，现在总算有了机会，实施起来。

    “什么狗屁专家，不就是两个阿叔嘛。”

    “两个人而已，每个月就要四万块啊，也就占米哥肯给。”

    Apple可不懂生意方面的事，当着雷万霆的面，直接就嚷嚷起来。

    呃………！

    占米仔这段时间和飞全等人一直在一起，也算十分了解这几个小家伙。

    Apple这个女孩性格天真，有什么说什么，他倒是不介意，可雷万霆就在面前，还是得解释一下啊。

    一念至此，占米仔忙话道：”霆哥，这笔钱不能省的，没有那两位专家，我根本不会用这几台电脑。我们搞出来的带子，效果…………“

    “我明白！”

    雷万霆抬手打断占米话语，认真道：“既然我把工厂交给你，就绝对相信你的判断，产品足够好，才能有足够的客户，这些钱的确不能省。”

    “现在怎么样？一盘带子成本多少？”

    老板如此善解人意，占米仔大喜，忙话道：“我计算过了，我们的带子成本九块钱左右，正版录像带80到100。”

    “很好！”

    雷万霆满意点头，这门生意雷万霆虽然没做过，却也知道。

    这录像带为什么后来会被VCD快速淘汰，就是因为效果与成本。

    这玩意儿成本太高，线性式影像技术效果又差，完全比不上数位式影像。

    只不过现在嘛，新的技术尚未成熟，录像带还有那么几年黄金时间。

    九块钱成本，卖20、30，一点都不过份！

    随手的投资，换回完全满意的收获，雷万霆欣赏看着占米，微笑道：“想过怎么卖吗？”

    “霆哥，我打算一条龙！”

    占米仔立即说出打算。

    “不好。”

    这一次，雷万霆不等占米仔继续，直接就打断道：“这是门偏门生意，一条龙吃独食，你还没那个本事！”

