    “父亲？你配吗？柳闫，你配做个父亲吗？是，我是你捡回来的，但从小到大的学费生活费都是我自己一个人赚的，没花过你一分钱，从初中开始，我门门考试都近乎满分。一直到高中，学校觉得我有做状元的潜质，给我免除一切费用。高考，我考了七百分，学校给了我二十万，这个钱，却被你吞了去，你撕碎我的录取通知书，不让我上大学，让我出去打工。”

    柳如烟深呼了口气，压下有些翻涌的情绪：“我进入娱乐圈以来，你向我要了多少钱？每一笔账，我都是记着！你就是一直吃人不吐骨头的狼，把我当成摇钱树，你还有脸说出父亲两个字？我告诉你，你向我这儿拿的钱，每一笔我都记着，已经构成大额勒索，就等着进警察局吧！”

    柳如烟的话掷地有声，且有理有据，她说完，全场都一片哗然。

    谁也没想到，如今当红的她，万众瞩目的她，居然还有这么悲惨的童年。

    顿时，记者们都有些同情柳如烟，看柳父和柳母的表情也不善起来。

    就这种人，还配当父母？

    还有脸在这里蹦跶？

    柳父脸色已经黑了，没想到柳如烟能叽里咕噜说出这么大堆来，居然还说让他进警察局。

    爹找女儿要钱，怎么还成了敲诈勒索了？

    他觉得，柳如烟在诓他，自然，对于她说的那些，他也是不可能承认的。

    “如烟，你怎么能这么污蔑我们？我们把你捡回来，一直都是当成亲闺女疼的！家里条件不好，你出去打工分担分担又怎么了？我真没想到，养了这么多年，养了个白眼狼！明明当初就是你出去花天酒地，把那二十万花光了，导致你没办法上大学。”

    “记者媒体们，你们不知道，如烟这孩子从小就不听话，从小学就开始早恋，我和她妈妈为她操碎了心！”

    柳母面露为难之色，怯弱的说着：“如烟，你听话，乖乖认个错，这件事就算了……”

    他们说得也情真切切，顿时，记者们都不知道应该相信谁了。

    【这世上，哪有不好的父母？哪有不为子女考虑的父母，我看人最准了，柳如烟的养父母一看就是朴实忠厚的农民，如果不是柳如烟做得实在过分了，他们怎么可能闹得这么难看？】

    【我就是柳如烟的初中和高中同学，我可以证明，柳如烟在学校乱搞男女关系！每天都有人去教室门口堵她，她还去酒吧当过买酒女呢，不知道被多少人玩过了！她的父母人很好的，对她也很好，根本不像她说的那样，把她当成摇钱树！】

    【楼上是哪个班的？我就是柳如烟的同班同学，我怎么不知道柳如烟还有这么精彩的事情？睁着眼睛说瞎话这一套算是被你玩明白了，呵呵。】

    沈栀懒懒的靠着椅背，一只手捏着霍谨言的手心玩，另一只手，拿着手机，她时而看着台上，时而盯着手机看，当看到第二条热评的时候，眸子眯了下。

    她点进对方的微博，哟，苏艳艳的粉丝呢。

    她又点查看了几个造谣诋毁柳如烟的账号，大多都是苏艳艳的粉丝，年纪都不大，还有一个，是法律系的大四在读生。

    沈栀把他们的昵称全部都记住了。

    暗处，苏艳艳更是兴奋得不行，父母与子女之事，哪有能说得清的？

    网上的人，可不会管事情真相，他们只相信他们愿意相信的。

    柳如烟这次完蛋了。

    她脸上不禁扬起了笑容，可下一秒，她愣住了。

    只见沈慕白给工作人员使了个眼色，台上的大屏幕缓缓亮起。

    随后，几张截图映入众人眼帘。

    上面，是柳父找柳如烟要钱的聊天记录。

    还有柳如烟给他转账的截图。

    图片上，柳父的言语不堪到了极致。

    几乎通篇都是在骂柳如烟。

    就凭这几张截图，就能够让柳父刚才塑造出来的慈父形象崩塌。

    画面一转，又是一张银行账户清单。

    “大家可以看到，”沈慕白接过了话筒，声音清晰的传入众人耳朵里：“五年前，柳如烟考了全市的高考状元，学校奖励二十万，大家可以看到，这笔钱，是进了柳闫的账户里，随后短短一个月，他便将钱花了精光。”

    “这些转账截图，就是证据。”

    现场又陷入一片死寂。

    柳父的神情肉眼可见的慌乱起来。

    苏艳艳蹭地一下站了起来！

    不敢置信的看着大屏幕上的内容！

    怎么会这样！

    按照她想的，这种父母与子女的事情本就是说不通的，哪怕之后柳如烟能够想到办法澄清，名声也毁了。

    可她居然在此刻就澄清了！

    现在澄清和事后再来澄清，那效果可是完全不一样的！

    她刚才就觉得有哪里不对劲儿，她现在回过味来了，她终于知道哪里不对了！

    一切都太顺利了！

    柳如烟表现也都太镇定了！

    好像早就知道她要搞这一出，就等着她往坑里跳。

    “除了这些，我们还请来了如烟的恩师。”

    沈慕白话音落下，助理扶着一个中年男人走上台，戴着眼镜，秃顶，大腹便便，一看就是老师。

    “谭老师。”柳如烟看到来人，唇颤了一下。

    “乖。”老师拍拍她的手，然后看向一众记者媒体：“大家好，我是柳如烟的高中班主任兼数学老师。这孩子，是真的好啊，听话又有礼貌，学习成绩也好，可惜摊上了这么一对父母，害得她大学都没读成。”男人长叹了口气，似乎是在为柳如烟惋惜：“今天我本来也不想出现，可我看不惯这对黑了心肠的夫妇，继续残害如烟。这些年来，他们……”

    越说越气愤，越说越难过，记者们听得也勾起了火。

    太贱了！

    妈的！

    这世上为什么会有这么贱的父母！

    他们都恨不得拿个锤头砸过去！

    柳父柳母感受着他们愤怒的目光，瑟瑟发抖，一句话都说不出来了，有看不过眼的人，用水瓶砸他们，砸得他们惨叫连连。

    直播间里的网友都怒了，也恨不得通过网线爬出来，暴揍柳父和柳母。

    【呜呜呜，原来平时跟个傻子的姐姐，童年遭遇了这么多的事情！】

    【我心疼死姐姐了！】

    【刚才那些喷子呢？造谣蹭热度的呢？没脸说话了是吧？】

    沈慕白注视着柳如烟。

    她一身红裙张扬，脸上没什么太大的表情，仿佛像是一个局外人，只是睫微微垂颤，像是一只蝶翼停住。

    他已经调查过她的身世。

    可是，现在再次亲耳听到别人提起，他的心还是忍不住很疼。

    这个明艳的小姑娘，不该活得这么难。

    虽然她不喜欢他，但他会陪在她身侧，以朋友的最大限度，让她感觉到舒心自在。

    大屏幕还在滚动着，只是这一次，是一段视频。

    除了柳父柳母之外，还有一个人。

    “苏艳艳！”

    有媒体惊呼。

    角落里的苏艳艳更是脸色骤变，下意识拿起包就想跑。

    可——

    两个男人，拦住了她的去路。

