    县里给苏野上头衔也就一句话的事儿，几乎零成本，他们得到的更多。

    当然，苏野也不亏，反倒是树哥……应该有单人间住了。

    组装完电脑，已经到了快放学的时间。

    苏野又回了班上，训话。

    根据苏野制定的规矩，所有初三班级，全部周六加课，不上晚自习。

    柳老师在旁边待命，苏野敦促班主任明天必须管好纪律，他明天不来学校，要去县里五十二梯探望进修的树哥。

    下午，回到家。

    吃过晚饭，苏野一边看电视播放《变形日记》第一集，一边抱着笔记本电脑码字。

    不知道这节目，能不能钓到那两条肥鱼。

    八点，《变形日记》开播。

    苏野家的电视是很老式的小彩电，像素都不高，更不可能看弹幕了。

    只有最近两年流行起来的智能电视，才能看弹幕。

    这也是苏野感到好奇的一点。

    在深川的时候，他已经研究过了，其实原理很简单，就是网络直播那一套。电视跟互联网直接打通，直播时的弹幕在网络版中依然存留，打赏功能会在直播后关闭。

    节目先播放了张承和李俊轩的情况，可以说节目组为了黑他们不折手段，各种恶意剪辑和旁白暗示。

    而介绍到苏野的时候却截然相反，就差把苏野塑造成圣人了。

    全科目满分成绩，音乐才子、乐器达人、美术天才，给学校领导建言献策帮助全校同学提升成绩，一边干农活一边照顾身有残疾的老父亲。

    一个目的，把观众整哭。

    此时不哭更待何时？

    到了后面的正片，苏野骚起来能把人笑死，哪儿来的泪点啊？

    节目组做到了。

    深川的冷觅安和赵姨已经哭成了泪人，她们当然在看《变形日记》，这可是我们小野啊！

    节目镜头跟着林雪儿，走向苏家破旧不堪的土墙小院。

    赵姨：“呜呜……比我想象的还要穷，这怎么住人啊……呜呜……”

    冷觅安：“呜呜呜呜……”

    老冷：“现在可新了，前两天小野还在QQ给我发了他新房子的照片，那两个送去改造的孩子修的，还不错，空调都装上了。”

    赵姨瞬间哭不出来了，没那气氛了，恶狠狠瞪了瞪老冷。

    冷觅安也收声，白了老冷一眼，该怎么从老冷这里要到小野的QQ号呢？直接问有点不好意思啊！

    电视里，林雪儿的声音，树哥倔强而风骚的造型：

    “……让本就不富裕的家庭，雪上加霜。”

    “哈哈哈哈……”

    老冷疯狂爆笑，这特么是小野的爹？也太戳了吧？

    赵姨：“你怎么能幸灾乐祸，噗鹅鹅鹅……”

    冷觅安：“鹅鹅鹅鹅鹅……”

    老冷笑着跑进书房打开电脑，一会儿后又跑出来继续看。

    “小野说他爸每年都要去蹲几个月看守所，哈哈哈哈……他爹真是人才！”

    冷觅安装蒙道：“他在网上跟你说的吗？”

    老冷：“对啊！我刚刚QQ问的，小野也在看这节目呢。哈哈哈……”

    冷觅安继续伪装：“QQ是什么呀？爸爸。”

    老冷：“一款聊天软件，很好用。哈哈哈，这个主持人被小野逼疯了，啧啧，不愧是小野……”

    赵姨：“鹅鹅鹅……四千亩大学招谁惹谁了？”

    冷觅安：“听起来很有趣的样子，爸爸帮我也注册一个QQ号吧？”

    老冷：“你又没有朋友，要什么QQ号？好好读书。诶？小野给猪接生？哈哈哈哈哈……”

    赵姨：“鹅鹅鹅……”

    冷觅安笑不出来：“……”

    ……

    乐坛三杰今晚聚在阿彪家的大别墅看电视，阿彪又把漂亮小后妈被气回了娘家，他爹赏了他一张信用卡，开着黄色兰博基尼去会所勾栏听曲插花弄玉。

    阿彪反手打电话给爷爷，说爸爸又去找外围了，嗯，估计之后几天老豆也回不来了，真开心！

    跟老大学了不少本事呀！

    桌子上堆满了零食和饮料，三杰却顾不上吃，因为电视里老大太骚了，三人纷纷鼓掌叫好，播放到城市主人公的时候就破口大骂。

    然而，他们最最崇拜的还是老大他爹，树哥真神人也！

    “树哥好骚啊！”

    “难怪野哥这么优秀……”

    “毕竟老大从小受树哥熏陶嘛！我有一个大胆的想法。”

    “去！”

    “默契！啧啧！等放假就去找树哥拜师学艺。”

    “学做火药枪！”

    “还有打野兔子！”

    但是打赏通道只能打赏三位男主人公，没关系，直接打赏野哥就行了！

    三人集资，由阿彪的账号“葬爱·倣卟芐琓芣起”打赏。

    ……

    刘美茜拎着一盒炒河粉走进公司公寓，又一次跟月光少女们遇上。

    “哟~这不是骗儿姐吗？”

    “刘会长的单曲什么时候出啊？噗~”

    “嘘！也许诈斗姬又诈骗到新歌了呢？人家会着呢！”

    “说不定直接诈骗出一张专辑？哈哈……”

    刘美茜一如既往的仙气儿飘飘，面带微笑冲她们点点头，说：“菌子老师的那五首歌，跟《遇见》一样好听，我听他唱过，它们都是我的。”

    一个月光老少女面目狰狞：“你凭什么？你到底怎么认识那个菌子的？”

    刘美茜转身进屋：“你脸上掉粉了。”

    砰！

    刘美茜回到房间打开电脑看网络直播，似乎收视率特别高的样子，弹幕密密麻麻，打赏此起彼伏。

    节目播出半个小时了，正放到苏野去张家。

    苏野：“叔叔阿姨请坐，不要拘谨，就当自己家一样。”

    “盒盒盒……”

    刘美茜忍不住笑了，老师还是那么皮啊！

    她打开QQ，给苏野发了一条消息：“老师的公司什么时候开？”

    过了好久，直到《变形日记》直播都结束了，刘美茜也没有收到苏野的回复。

    滴滴……

    又过了一会儿，消息来了，是一张聊天截图。

    郑勋：小野，何明亮老师说让你来湘南聊聊开新公司的细节，他可以投资几百万。

    苏野：学校这边走不开啊，熊孩子们不听话。

    郑勋：也是，小校长可不好当啊，哈哈！央视对你的采访尽量拖一拖，这是何老师的意见，现在有些早了。

    苏野：我知道。

    郑勋：何老师说《欢乐星期六》在你老家附近有爱心午餐活动，两周后他来请你吃饭。

    苏野：你也一起吧。

    郑勋：好。另外，何老师让我转达一声谢谢。

    苏野：ojbk。

    以上就是截图的全部内容。

    接着，苏野又发了一条消息来：“看到了吧？八字还没一撇呢。”

    刘美茜眼睛顿时一亮，之前她对苏野所谓的公司是很怀疑的。

    何明亮？

    央视？

    经纪公司最近对她各种打压，连说好的单曲《遇见》都卡住了，刘美茜才死马当作活马医，随口问一问，没想到……

