
　　山雨欲来风满楼，值此之时，修仙界反倒突然安静了许多，便是往日有仇有怨的，也能做到一起去了。

　　这不，一发现自家星宫成了天南打击的第一目标，星宫那些长老便坐不住了，当即开始宣扬乱星海决不允许外人嚣张云云。

　　更是对主动提出要对付天南的六道极圣大加赞赏，呼吁整个乱星海修士团结起来，一起将天南修士赶出乱星海。

　　可惜六道极圣对于星宫的言辞却是毫不在乎，只是继续着他召集正魔两道元婴修士的动作。

　　许多之前退出南天盟的老怪物也在此时应约加入，就连万天行本人也主动开口道：“只要六道极圣愿意做这领袖，本座也愿助其一臂之力。”

　　却是将自己先前做的那些小动作给忘了个一干二净。

　　不过修仙界向来如此，成王败寇，任你如何英雄豪杰，技不如人时也只能咬碎了牙往肚里咽。

　　如今，逆星盟这边六道极圣主动站了出来，反观星宫这边却是依然一筹莫展。

　　星宫双圣闭关，凌玉灵同样也封闭了洞府，这些长老连和双圣通气的机会都没有。

　　没有双圣这个定心丸，面对天南大军的咄咄逼人，这些长老还真不敢轻举妄动。

　　如今即便这些长老想要召集星宫的那些下属势力迎接天南大军，也是有心无力，要说他们自己或许能和一些势力关系不错，但是想要找出一个能统帅大军，名头可以服众的人选出来，却是必须得凌玉灵的才行。

　　也是这个时候，几位长老才能回想起凌玉灵在的时候的好处，可惜现在却是说晚了。

　　而偏偏这个时候，那位之前跪在圣山之前，讨要公道的修士依然没人去处理，以至于就连星宫的那些下属势力，都有些人心浮动，若是此时没有一个合适的人选出面解决的话，恐怕星宫的颜面真的要荡然无存了。

　　世界就是这样，往往有时候你要做一件事时，就会发现有许多数不胜数的小问题跳出来要你去处理，若是没有一个明确的方向话，便会被这些小问题遮住双眼，看不清前路。

　　如今星宫这些长老正是处在这样的状态里，明明那边天南大军已经在朝自己这边来了，可是星宫这边却连一个像样的抵抗方案都还没能拿出来。天籁小说网

　　事关自家小命，这些做惯了高层的元婴长老们，可不会这样轻易出去拼命，更不要说这等涉及到调动整个星宫力量的事情，要知道，上一次星宫出动十来位长老的时候，还是虚天殿那次，而那一次的结果，就是如今想来，这些长老还后背发寒呢。

　　陆云风没想到，自己先前的一次意外，竟然是造成星宫如今局面的罪魁祸首。

　　虽然对星宫来说，损失的那些元婴长老并不是全部，但也足以称一句伤筋动骨，即便星宫很快就招揽了一些散修补充了一些数量。

　　但是这些后招来的元婴修士，对于星宫既无浓厚感情，也无切身利益，如今这种两方顶级势力大战的事情，让这些人去处理的话，只怕命令才下出去，人家就拍屁股走人了。

　　就在众长老急的如热锅上的蚂蚁，都想要弃了天星城而走时，陆云风再次高调出现。

　　先是到了如今天星城内最引人注目的圣山脚下，将那位已经跪了数月的修士搀扶起，而后手执凌玉灵给他的那块令牌，一步一步背着对方上了星宫大殿。

　　“令，敲星鼓，鸣法锣，召集天星城所有修士前来此处。”

　　面对眼前那块明晃晃的紫金令牌，那名收到命令的执事愣了一下，随后便带着一股坚定的气势，快步离开了。

　　陆云风高站在星宫大殿之前，俯视着圣山下的云霭，“经历了这次，如今你可后悔？”

　　那躺在地上的枯瘦男子嘴角微微抽动，可却一句话也没有说，只是他的眼神里，却是依旧火热。

　　星鼓响，锣声鸣，仅是几个呼吸，整个天星城内的修士全都听到了。

　　遁光飞逝，陆云风身后很快就站了数位元婴修士，一个个脸色不善地盯着陆云风。

　　看着陆云风手中拿着的那块紫金令牌，马长老眼神为不可查地狠厉了几分，随后盯着陆云风道：“陆长老，即便少宫主将圣主令交予你使用，也不是你随意敲响星鼓的理由，若是今日你不给我等一个交代的话，那么就算有圣主令在此，本长老也要拿你问罪！”

　　陆云风回头看了一眼，笑道：“马长老别急啊，如今人都还没来全，就让陆某解释，待会岂不是要再浪费一番口舌？还是等人齐了再说吧。”

　　马长老碰了个软钉子，胸中不满更甚，不由暗自咒骂起冯长老起来，也不知对方是怎么办事的。

　　随着星鼓渐熄，天星城内和星宫有关的修士全都赶到了圣山，此时一双双或是疑惑，或是期盼的眼神看着陆云风，不知这位到底要搞什么名堂。

　　而众位元婴长老此时也一副事不关己的架势冷眼旁观，等着陆云风一个不慎，行差踏错，就要让对方好看。

　　陆云风扫视了一圈身前众人，心中稍一思量就对来此的修士有了个估量，不理会人群中躲闪自己目光的那几人，陆云风高声道：“诸位星宫同道，今日陆某召集大家来此，乃是有一件关乎我星宫存亡的大事要和诸位商议，诸位都是我星宫栋梁……”

　　不等陆云风说完，人群中，一名结丹后期修士却是站了出来高声道：“陆长老，你我同为星宫结丹长老，不知你是以何身份来召集我们？还说什么有事关星宫存亡的大事要商量！

　　众位元婴长老上座，这里哪有你我说话的地方？你说商量这些，岂不是惹人发笑？”

　　陆云风脸色不变，只是道：“不知这位长老位居何职，又是星宫那位长老座下？”

　　那站出来的马脸汉子不屑一笑，“陆长老刚还说自己是星宫长老，如今却连我都不认识，真要怀疑陆长老你是不是我星宫之人。

　　听好了，马某乃是外务堂左执事添庶务长老总都司，可比你这个闲散长老地位要高，不要说我，在场的随便哪个叫出来，也不会比陆长老你身份差，你又有何资格在此大放厥词，还不赶紧退下！”

　　有这马脸汉子起哄，人群中倒是喧闹了起来，口中都是不满之词，见此，那马脸汉子更加自傲了。

　　即便那些和陆云风并无瓜葛恩怨的修士，此时也只是作壁上观，没有出来给陆云风打圆场的意思。

　　众位长老高高在上，冷眼看着下面的闹剧，徐长老微笑着对马长老说，“马兄这位弟子果然不错，关机时刻能够看得清，不像一些后背，眼中没有一点眼色，仗着有些本事，就不知道自己斤两了。”

　　马长老淡淡一笑，随口道：“且随他去，我们做长辈的还是该宽宏一些，若是陆长老待会下不来台，我们稍作警示也就罢了，不要弄得宫主脸上难看。”

　　徐长老了然一笑，随后继续冷眼看着下面的闹剧。

　　人群中，那三个曾在陆云风手下受过罪的三名修士看着身边那些正在起哄的同道，心中不由一阵发寒，默默地退到了人群后面。

　　眼见着陆云风站在那里并不回应，马脸汉子气势愈发高涨，“陆云风，你目无法纪，竟敢无故召集星宫长老来此，已是犯下大罪，识相的，乖乖认罪，不然等我出手后，你可就没有好果子吃了。”

　　陆云风摇头不语，右手袖袍轻摆，刹那间，一道耀眼金光便扫过全场，随后，刚才跳的最欢的那些人，有一个算一个，全都倒地不起，血流满地，却是项上人头已经消失不见。

　　一下子满堂俱静，就连上首的那些元婴长老，眼神中也更多的是愤怒和震惊。

　　至于那个在陆云风前耀武扬威的马脸汉子，此时却是再也无法起来控诉了。

　　马长老怒了，身上气势全开，冷冷地盯着陆云风道：“陆！云！风！你……你竟敢做出如此……如此丧心病狂之事，今日本长老留你不得！”

　　谁知陆云风却是不慌不忙地转身看向了马长老，口中淡然道：“马长老也要替这些人出头吗？你确定？”

　　陆云风这样的淡然，反倒让马长老自己愣住了，就连那些刚被眼前一幕惊住的星宫修士，此时也不由心头一跳，心里同时产出了一个想法，“难道陆长老已经晋升元婴了吗？”

　　其余长老此时也从震惊中回过神来，面对眼前有恃无恐的陆云风，徐长老眼神微眯，随后道：“陆云风，你要知道，就算你手中有圣主令，这个时候可也保不住你！”

　　陆云风笑道：“徐长老是在担心什么吗？其实大可不用，陆某并无什么底牌隐藏，若是几位想替这些人出头的话，那大可出手将陆某擒下。”

　　对于陆云风所说，这些元婴长老是一个字也不信，没有底牌？呵，没有底牌你还敢这样嚣张？那不是找死吗？

　　随后一个个将目光看向了一旁的马长老，等着对方出手。

　　马长老脸色变换，此时已经从先前的暴怒中恢复过来，冷眼盯着陆云风，“陆长老，若是你拿不出合理的解释，那么本长老可要真的动手了！”

　　陆云风将那块紫金令牌也收入了储物袋里，做出一副请便的架势。

　　马长老见此，脸色阴晴变换不定，只是此时已是退无可退，当即上前一步，右手一拍，一只巨大的紫光大手便朝着陆云风拍去，虽是试探，但也用了五成法力。

　　陆云风站在原地，丝毫没有还手的架势，眼见那紫光大手即将落到陆云风身上，一声娇喝传来，“住手！”

　　人虽未至，众长老心中却是同时浮现了一个身影：凌玉灵。

　　马长老对此却是置若罔闻，好似未听见，心中却是嘲讽道：“还道你有什么后手，原来还是靠这个小丫头出面，陆云风，今日你必死无疑！”

　　眼见那紫色大手坠势不停，周围人不由地都为陆云风捏了一把汗，只是下一刻，一道玉色清光冉冉升起，将那只紫色大手牢牢挡住。

　　一见那玉色清光，场上众位元婴长老同时脸色一变，随后起身行礼道：“恭迎宫主法驾降临，愿宫主仙福永享，寿与天齐。”

　　见到那招牌手段，在场所有的星宫修士全都恭敬行礼，而在这一片行礼声中，一名宫装美妇也在一位偏偏少年郎的协同下，缓缓降临。

　　淡淡地瞥了身边的陆云风一眼，温青柔声道：“都起来吧，不必如此多礼。”

　　“谢宫主。”

　　凌玉灵给陆云风暗示了一个自求多福的表情，随后也不理他，陪着母亲一步步上了高台之上。

　　此时众长老也是恭敬侍立一旁，不敢有丝毫懈怠，至于马长老，此时只觉得内心冰凉，站在原地进也不是，退也不是，只把陆云风给恨得牙根痒痒。

　　温青看了马长老一眼，“马长老也先退下一旁吧，这里也没有你什么事。”

　　话音冰冷，听不出喜怒，马长老却是如蒙大赦，步履轻快地来到一边，眼观鼻，鼻观心，一副与世无争的样子。

　　就在众人以为宫主出面时为了保陆云风时，谁知温青却是脸色一变，柳眉倒竖，冷声道：“陆云风，谁给你的胆子，竟敢出手杀了我星宫这么多长老，真以为本宫不会出手惩治你吗？”

　　陆云风却是不卑不亢道：“若是宫主觉得陆某所为于星宫有害，那尽可出手，陆某绝无怨言。”

　　见到陆云风竟敢当面顶撞自己母亲，凌玉灵心中一凉，暗道：“坏了！”

　　果然，本就美目森寒地温青听到这话，当即二话不说，素手一摆，一道匹练似的玉光便打向了陆云风，气势威风，全不是先前马长老出手时可比的。

　　而陆云风，脸上虽然依旧淡然，但是背在身后的右手上，却是不由地亮起些微金光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，127.宫主现免费阅读。https://xs.23sk.com 