    “嘿，毫无疑问，格兰芬多是霍格沃兹最好的学院！”两个男孩走进了车厢，领头的那个有着浅黑色的头发，和一副娇生惯养的神情，沈隆第一眼就认出，这是哈利-波特的父亲詹姆-波特，而他身后那个跟班直接懒洋洋坐在椅子上，不用说肯定是詹姆的跟班小天狼星了，没想到刚上车就遇到了他俩。

    “你不缺乏勇气，或许真会被分院帽分到格兰芬多呢！”沈隆对莉莉说道，原本她就去了格兰芬多，但是我还要不要去斯莱特林呢？

    莉莉看了一眼詹姆和小天狼星，他们俩那种轻浮的姿态让莉莉有些不喜欢，所以她没有理会他俩，而是继续追问沈隆，“西弗，你还没有告诉我你想去那个学院呢？”

    沈隆耸耸肩，“我不知道，其实那个学院对我来说都无所谓，不过为了艾琳，我或许可能去斯莱特林吧！她是从那里毕业的！”

    “哈，听到没有，小天狼星，看样子你也要去斯莱特林了，你全家都是这个学院的！”见莉莉没有搭理自己，詹姆感到有些不舒服，他下意识就想离开，可一看到莉莉的深绿色眼睛，他又有些舍不得。

    “也许我会打破这个传统，詹姆，要是让你选，你会进那个学院？”小天狼星咧开嘴笑了，小天狼星可是布莱克家族的叛逆少年。

    “格兰芬多，勇士成堆的学院，和我爸爸一样！”詹姆凭空比划了一个拔剑的动作，格兰芬多的创始人留下了格兰芬多宝剑和分院帽。

    唔，你这幅四肢发达头脑简单的样子还真是像格兰芬多的熊孩子啊，我倒是有点搞不明白了，为什么爱学习的赫敏会被分配到格兰芬多呢？明显拉文克劳更适合她啊，莫非是分院帽出了问题不成？还是主角光环的作用？

    沈隆懒得搭理这个熊孩子，直接扭过头去看窗外的风景，不想他这副姿态却让詹姆生气了，他上下扫视了一番沈隆，“瞧你这幅瘦弱的样子，格兰芬多的确不适合你！”

    斯内普之前一直营养不好，沈隆到了这个世界之后改善了家庭条件，但时间有点短，他现在看上去虽然比电影中好了不少，却依旧有些瘦弱。

    我不搭理你，你到惹上我了，沈隆回过头来露出讽刺地笑容，“你倒是挺壮实的，既然有这么好的身体，干嘛来霍格沃兹学魔法啊，不如去工地上搬砖吧！”

    莉莉抿着嘴笑了，她很乐意看到这两个没礼貌的孩子吃瘪，不过她并没有将矛盾扩大的打算，起身对沈隆说道，“西弗勒斯，我们换个车厢好了！”

    “噢噢噢噢噢噢噢~~”詹姆和小天狼星模仿着她高冷的语气，先起身离开了，出门的时候詹姆深深看了沈隆一样，打算将这张脸牢牢记在心里，虽然他不知道搬砖是什么意思，却本能地觉得这不是什么好话。

    “青春期的熊孩子就是这么讨厌，而格兰芬多则是霍格沃茨熊孩子的聚集地。”沈隆耸耸肩说道。

    “他们好像对斯莱特林很有意见？”莉莉从詹姆和小天狼星的话里听出了一些东西。

    “嗯哼。”沈隆点点头，“相较于格兰芬多，斯莱特林更加保守一些，学生多是纯血巫师家族出身的孩子，他们很不喜欢像我这样混血家庭或者你这样麻瓜家庭出身的学生……其实不过是一切青春期的熊孩子模仿父辈无聊的表现而已。”

    “对我来说，单纯用学院来分辨人简直太傻了，哪个学院都有讨厌的家伙，哪个学院都有值得交往的朋友。”沈隆觉得莉莉在进入格兰芬多之后，肯定会受到影响，不如先打个预防针，免得一去学校就被干扰。

    莉莉缓缓点头，她在普通学校读过书，能明白沈隆的意思，俩人很快就忘记了这个小插曲，开始品尝起霍格沃兹特快上的各种小零食来。

    从车厢通道里传来各种声音，沈隆依稀能听到神秘人的字样，从去年开始，汤姆-里德尔就开始公开作为伏地魔登场，在巫师界网罗党羽，羽翼渐渐丰满。他带领的食死徒展开了可怕的杀戮，反对他们教义的被折磨致死，许多麻瓜被他们以“取乐”的名义杀死，一时间人心惶惶。

    人们甚至不敢直称他的名字，而是用神秘人取代，沈隆觉得这里面并非只是恐惧的原因，在魔法界名字是一个相当独特的存在，或许直接称呼伏地魔的称号会引来某些麻烦。

    火车抵达霍格沃兹学院，沈隆在这里见到了许多熟悉的面孔，比如巨人海格，比如校长邓布利多和麦格教授，邓布利多在1943成为霍格沃兹的校长，算算到哈利波特入学的那一年，他在这个岗位上已经干了接近五十年。

    麦格教授在十七年前从霍格沃兹毕业，之后曾短暂与麻瓜杜戈尔-麦格雷格订婚，然后换了几份工作，在十五年前回到霍格沃兹担任老师。

    学生们来到礼堂当中，学校的老师给他们介绍了学校的历史还有四大学院，接着就是正式入学前最重要的任务分配学院了。

    一顶脏兮兮的帽子被请了出来，它唱起了《分院帽歌》，然后以新生姓名的首字母为先后顺序给他们分配学院。

    开始后不久小天狼星布莱克就被分配到了格兰芬多，詹姆和他击掌庆贺，斯莱特林则响起阵阵嘘声，他们把小天狼星视为叛徒。

    小天狼星过去不久，就轮到了莉莉，麦格教授喊着她的名字，沈隆拍拍莉莉的手背让她不要紧张，莉莉深呼吸数次，然后坐到了椅子上。

    这次分院帽作出决定的时间似乎比电影中长了不少，但最终它还是喊出了“格兰芬多”的名字，格兰芬多的人群中响起一片欢呼，以庆祝自己学院来了个美女。

    莉莉摘下帽子交回麦格教授手中，然后急忙跑向正在欢呼的格莱芬多学生们，但是同时她回头看了沈隆一眼，脸上带着小小的苦笑。

