    “镇命大阵破...”

    段真看着极高处那一层覆盖笼罩全城的红光破开，心神都愣了一瞬。

    那座每夜升起，守护全城的阵法，竟然就这么消散了。

    整个龙川城的光辉如同被极致的黑夜吞噬，几乎在下一刻就暗了下去。

    全城的灯火在这寂静深夜里，显得如此微不足道。

    “秀灵，别玩了。”

    段真拉扯着还在不断朝墙内摸索的苏秀灵，小姑娘看到那层红光破开，也愣了一会。

    “红光光怎么没了？”

    她眨着眼睛，显然对阵法消失也很疑惑。

    镇命大阵每夜都会升起，对所有人来说都是一种安定守护之意。

    红光在则心安。

    这一散去，段真都能感觉到空气间的气氛一变，愈发的沉闷起来。

    “小姐，少爷，你们不要离开苏府！”

    远远有声音传来，二管家和一大群侍卫赶到了这边，围在段真两人身旁。

    他们对大阵消散的事也极为意外。

    “上一次大阵破开，还是三十年前...”

    二管家是个五十多岁的男子，他喃喃开口，眼睛紧紧盯着天际，面色不定。

    “会发生什么？”

    段真见他语气间居然有些惧意，连忙开口询问。

    二管家回了回神，似乎在回忆之前大阵破开的场景。

    “镇命破，怪异入城，生灵涂炭。”

    他语气有些幽森，声音隐隐颤抖。

    “生灵涂炭...”

    段真眼神凝重，纵使不知道明细，但这个词也不是轻易能用的。

    龙川城那么多武者，何至于生灵涂炭？

    怪异真有这么无解吗？

    他看着苏秀灵依旧露出一幅疑惑的样子，心里一叹。

    无论怪异多强，他也要守护住苏秀灵。

    “全部戒备！所有人到中心来！”

    苏府的家仆和侍卫们都在二管家的安排下，井然有序地站好。

    近千个侍卫呈中心围绕，一层层朝外分布。

    最内部是段真和苏秀灵，还有府上的一些女眷。

    苏府的侍卫们一个个筋骨凝实，气息收敛，周身还隐隐透着武道血气，显然都是好手。

    这么多人聚集一处，开始布防。

    大门处还有许多分散的守备，作为第一道防线。

    二管家看着段真和苏秀灵，安慰道：

    “小姐、少爷，你们放心，苏府处于城中，就算怪异入内，也不会有这么快。再则，家主他们也要回来了。”

    “放心...”

    段真听得二管家开口，心中的那股危机感，却越发强烈。

    他隐隐护在苏秀灵身前，只要稍有不对，便立马准备释放圣胎能量。

    生死危机前，他也顾不得隐藏力量了。

    “轰轰轰！”

    极遥远的天际突然升起一道红光，瞬间蔓延了大半个天空，将整个夜晚燃红。

    随后，城内四处也同时升起十多道同样炙热狂暴的血气长龙，遥遥相应。

    这些血气相互糅合，形成了一股堪比镇命大阵的红光，似乎在阻挡着什么。

    “武王们出手了。”

    二管家看着天边不断咆哮翻滚的血气长龙，稍稍松了口气。

    他刚才安慰段真和苏秀灵时说的轻松，可自己显然却并不平静。

    而他的这一番表情，被段真直观地看在眼里。

    怪异之事，绝无如此简单。

    “武王挡不住吗？”

    段真正想发问，就听见远处突然传来阵阵惊呼。

    那声音极为急促，显然是发出者的情绪很迫切。

    那是苏府大门的方位，还有外面布防的方向。

    门外守卫们的声音！

    “怎么回事？”

    二管家眉头皱了皱，立马让人过去询问。

    可那股惊叫声戛然而止。

    周围突然起风了。

    “呼呼呼！”

    这股风非常细微，宛若细柳拂过，难以察觉。

    “外面怎么了？”

    苏秀灵被包围在中心，终于也感到了一些害怕。

    她立马紧紧捏着段真的手，小脸有些惨白。

    “我们就呆在这，别怕。”

    段真安抚了她一会，脸色更加凝重。

    自从刚才的惊叫声消失后，大门处就再没有传来任何声音。

    如同死寂。

    这种情况下，二管家也没有再叫人出去查看。

    那些人恐怕已经凶多吉少。

    呜呜呜呜！

    周围的风，在此刻越来越大。

    “快！燃血气！保护小姐和少爷！这风不对劲！”

    二管家突然一声长啸。

    他的身体在同时间升起一团浓郁到极致的血气，径直透过掌心，形成了一道深红的气流，环绕在段真和苏秀灵的身上。

    而周遭的守卫也立刻将气劲迸发全身，身体流淌着红光。

    扑通！扑通！

    最外层的一些守卫反应只稍稍慢了一瞬，便连血气都没来得及运转，直直晕倒在地。

    仅是一瞬间，最外层的人就倒了十多个！

    “这是什么东西？”

    段真眼睁睁看到一个守卫直挺挺倒地，心里升起一股寒意。

    他根本没有感受到任何有形的攻击。

    “是风么...”

    段真看着身上这层血气光幕，心里却越来越沉重。

    他能隐约感受到有一股力量在和光幕对抗消磨。

    甚至光幕都开始发出滋滋声响，显然消耗的极快。

    “怪异来了...”

    二管家对最外层的守卫倒下没有丝毫意外，他全身警惕地护着段真和苏秀灵。

    血气隔空外放，显然他也是个高手。

    如果没有他的血气保护，在刚才那股怪风骤然袭来时，段真和苏秀灵将极为危险。

    “已经来了？”

    段真不断盯着四周，还将精神力蔓延而出。

    苏府内一直灯火通明，夜里宛若白昼。

    可就是这么亮的环境下，他依旧看不到也感受不到任何有异常之处。

    最外层还有很多已经燃起血气的守卫，他们连连将晕倒的同伴搀扶好，就感到那股无形的风骤然剧烈。

    “呼呼呼呼呼！”

    四周的空气隐隐都开始扭曲，风势已经成一种咆哮之意，开始冲击场内的所有人。

    扑通！

    扑通！

    接连倒地的声音响起，段真身后那一群女眷家仆几乎没有能捱过一个呼吸，就立马晕倒。

    而前方的守卫也被冲散血气，难以维系。

    “滋滋滋！”

    无形无质的风如同疯狂了一般，不断冲击着笼罩在段真和苏秀灵身上的血气光幕。

    两种力量相互消磨，发出极为刺耳的声响。

    风势几乎形成了一层气旋，见久攻不下，竟转了个方位，朝二管家冲来。

    “找死！”

    二管家眼神一厉，血气骤然而起。

    他单手横栏，身上突兀膨胀，手掌覆盖出一道带着炙热的红光，遥空朝身前劈去。

    “砰砰砰！”

    他掌心迸发出的红光，打在那团气旋之上，如同打在实处。

    周遭顿时产生连连的空气爆破声响。

    “什么东西？”

    段真在两者接触膨胀的一瞬间，似乎看到了一团黑色虚影，但下一刻又立马消失了。

    “很强的怪异....”

    二管家收掌退步，脸色越来越难看。

    刚才光是那一撞，他的血气就被那股看不见的风冲散了一小半。

    “所有还能动的人！燃血气，结阵抵挡！”

    他大吼一声，声音掀起一层层空气气浪，带着极为深远地力量，传入每个守卫的心里。

    同时间，他还拿出一块深红的晶石，猛地捏碎。

    一团浓郁到极致的花火骤然升起，在夜空中爆炸开来。

    这是苏府最危机的时刻，才能发出的求援信号。

    而那些守卫听得他一声令下，都来不及再去搀扶查看倒下的人，立马转换方位，站成阵形。

    微弱的血气相互笼罩，形成了一股极淡的红光，将所有人覆盖住。

    无形的风势瞬间停止，似乎对着层红光有些忌惮。

    “怎么会这样…”

    二管家见求援信号在夜空中爆开，血气阵法也成形，脸色变幻不定。

    怪异来的太快了。

    苏府处于城中，按理来说，怪异入城，不会这么快到来。

    “希望家主他们能赶回来...”

    二管家死死地盯着天际，那一团团长龙般的血气，正在缓缓而动。

    天际间，红光四起，夜如白昼。

    ......