
　　测试还在继续,也许是因为日积月累受到梁韩煜的熏陶多了，崔源此刻把两只眼睛一愣，再加上他慢吞吞急死人的反应和语气，还真挺像那么回事。

　　画面转向另一个考场,考场内同样是五位老师测试一个孩子的配置。梁韩煜就坐在这个考场内。

　　负责测试的老师显然是认识梁韩煜的。之前在学校门口的时候,梁韩煜给自己戴了顶鸭舌帽,围了个黑口罩,又带了个墨镜,再配上梁韩煜自己本身的气质，活脱脱就是个走在时尚前沿的小酷哥。23sK.com

　　再加上小学校门口基本上都是带孩子来的家长，大多数人都把注意力放在了自家孩子身上,所以直接被梁韩煜蒙混过关。

　　但是等到进了教室之后,为了表示尊重和礼貌，梁韩煜还是需要把自己的口罩帽子小墨镜等装备全都给取下来。

　　确实很凑巧，在给梁韩煜负责测试的五位老师中刚好就有一个女老师是梁韩煜的粉丝。不算是狂热的那种,就是单纯属于大龄未婚女青年云养崽。

　　看到梁韩煜的那一刻,女老师先是有些惊讶，然后眼神中透出恍然。原来,她们家崽崽已经到了要上小学的年纪了吗。

　　只是此刻她的身份是一个老师，到底是职业操守占了上风,女老师很快就收起了脸上的一抹惊讶。

　　梁韩煜进来之后，先是给老师们鞠了一个躬,然后才有些不好意思的对在座的老师们说道：“老师们对不起,这次入学测试我想要弃权了。”

　　这也是梁韩煜和崔源张小虎商量好，然后自己进教室前又仔细考虑过才决定这样做的。他不像张小虎和崔源，即使再怎么闹腾，最后总有家长为他们兜底。再加上张小虎和崔源家里就算再有钱有势,对于大众来说也只是一个陌生的小孩子，没什么知名度。

　　但是梁韩煜不一样，他不确定自己今天来第一小学参加入学测试有没有被人认出来，如果他和崔源、张小虎一样，直接交白卷或者装作不学无术什么都不会的消息被传了出去……

　　外界和他的粉丝们不会以为他是装的，只会以为是大人没教好，是他的爷爷奶奶在获得他的抚养权后对他没有那么上心。

　　梁韩煜可以任性做自己想做的事情，但是他不能因此让如此疼爱他的两个老人无端受到外界的责难。

　　爷爷奶奶对他很好，很上心的。如果不是因为今天小学里的人实在是太多，他也不想两个老人陪着他一起在太阳底下傻站着，还要等他测试完，所以他就说他和崔源还有张小虎一起过来就好。不然现在肯定就是他爷爷奶奶带着他一起来了。

　　负责主测试的男老师略微有些惊讶，和声问道：“能说一下是为什么吗？”

　　他显然也是认出来梁韩煜了。倒不是因为他也是梁韩煜的粉丝，而是秉着对孩子负责的态度才有此一问。

　　梁韩煜想了想，说道：“因为我之前幼儿园小班是插班生，没有上最开始的那几个月。我在进教室之前又想了一下，我觉得没有上完全部幼儿园的我，人生是不完整的。所以我决定再去上一年，把之前缺失的时间给补回来！”

　　也就是腓腓这件事太突然了，不然如果他提早知道的话，他连入学测试都不会报名。

　　但是既然现在资料和照片都已经交上去了，他想来想去，还是觉得自己不能缺考。

　　不然说不定明天的热搜就会是【梁韩煜缺考】【梁韩煜小学】

　　唉，有时候当一个正当红的童星，尤其是当一个明明已经退出娱乐圈，但是偏偏一直没过气的童星，梁小朋友觉得他是真的挺难的。

　　男老师和女老师听到梁韩煜的回答后，齐齐干笑两声。在心中腹诽：没有上过幼儿园小班的前几个月，人生就不完整了？你的人生，还，还挺轻率的啊。

　　不过想不想上小学，什么时候上小学是人家的自由，只要没超过C国规定的强制入学年龄就行。

　　“那小同学，你的家长知道这件事吗？”再次秉着负责的态度，那位男老师又问了一句。

　　梁韩煜实话实话：“这只是我进门前十分钟，单方面决定的。等到回家之后我会和我的家长进行沟通。”

　　条理清晰，每一个话都礼貌官方的不像是个孩子。

　　最后，那位男老师只能理一理资料，对梁韩煜说道：“那既然是这样的话，梁小同学就出去吧。我们明年再见。”

　　说到最后一句的时候，男老师还罕见的抖了个机灵。

　　梁韩煜点头，然后再次鞠了个躬。“谢谢老师。”

　　等到梁韩煜快要走出教室的时候，身后的女老师还是没忍住，略微提高了声音对梁韩煜说道：“记住以后如果再遇到什么不好的事的话，要及时给审判会打电话。审判会会永远是你的后盾的。小朋友只要每天开开心心上学放学就好了。”

　　剩下的事，交给审判会，交给粉丝，交给我们。不过最后这两句话，却是不适合在这种场合说出来。

　　梁韩煜点头，然后回身朝那位女老师笑了笑，“谢谢老师，我会记住的。”

　　说完之后，彻底推门而出。

　　迎着门外的太阳，梁韩煜一边戴帽子口罩一边想道：让我开心挺简单的，只要崔源和张小虎能安安稳稳的上小学，然后我开开心心的去上幼儿园，这一切就太完美了。我肯定晚上睡觉做梦都能笑出来。

　　梁韩煜此刻和崔源一样，同样在暗恨自己的失策。

　　正巧在梁韩煜隔壁教室的张小虎一个喷嚏打出来，张小虎揉了揉鼻子，眉头一皱，眼神锐利，猛地抬头看向面前的老师们：“老师，我打喷嚏了。”

　　老师们心累啊，自从入学测试开始后，即使他们是当老师的，每天最多的就是和孩子们相处，也有些摸不准现在孩子脑子里哪来这么多奇奇怪怪的想法。

　　尤其是面前坐着的这位张小虎同学，问他什么他都不说不会，反而会给你信心满满的长篇大论一大通，乍一听：好有道理啊。

　　再一听：这到底是什么玩意？

　　说到激动处，这位张小虎小朋友就差站在椅子上给他们指点江山。

　　如果不是手握答案，老师们怀疑，自己可能真的要被眼前这个孩子拐着跑了。

　　“张小同学需要卫生纸吗？”主考官有些心累，有些认命的拿起桌子上的纸筒递给坐着的张小虎。

　　张小虎也不客气，一边拿还一边不忘纠正道：“老师，我都说了，不要叫我张小同学，叫我小虎就行，既威风还亲切。小虎，小虎，多好。”

　　“对了老师，你们刚刚怎么不问我为什么打喷嚏？”眼前的这个孩子，俨然就是个话痨。

　　话刚出口，还没等老师们开口问，就听张小虎自问自答道：“肯定是因为有人骂我了，我爸说只要有人骂我我就会打喷嚏。”

　　张小虎在心中给自己鼓掌，很好，张小虎。这样既表现了你的无组织无纪律，而且还当着老师的面宣扬了封建迷信。

　　超常发挥。啪啪啪啪

　　时间一点一点流逝，十几分钟后，崔源、张小虎、梁韩煜一起出了校门，坐上了车。

　　三个孩子相互对了一下答案，并且和同盟们通报了一下自己的表现。

　　这一对不要紧，全都是超常发挥。零分没跑了，没一个发挥失常的。

　　尤其是当崔源和张小虎听说梁韩煜直接弃考，连后面的测试题都没做，老师们也没来得及问他话，相当于直接交白卷后，两人心中全都是一阵失落。

　　梁韩煜真狡猾。

　　殊不知，狡猾的梁韩煜心里也失望呢。同盟表现的太好了，真悲伤。

　　梁韩煜想：短期内，我可能快乐不起来了。

　　之后的几天，因为心里有了决定，再加上回家后和爷爷奶奶仔细沟通过，也取得了两位老人的同意，梁韩煜直接没把自己的资料报到各个小学去。自己一身轻松的陪着腓腓上课，然后各种玩游戏。再跟看戏似的看着崔源和张小虎苦哈哈的请假到处跑。

　　幼儿园果果班教室内此刻显得有些清冷，原本坐了满满当当一教室的小朋友，结果现在只剩下了一半不到。

　　这几天各个小学都陆陆续续开始提前进行招生测试，所以很多孩子都请假去参加测试了。

　　腓腓坐在自己的座位上，左看看，右看看，还有些不适应。于是拉了拉楚骁寒的衣袖问道：“骁寒哥哥，小朋友们都去哪了？”

　　“考试。”楚骁寒解释的很简单，没有多说什么。

　　考试？幼儿园每个学期的期末也是有期末考试的，每次腓腓都是考一百分。骁寒哥哥、源源、小虎、煜煜也一样。所以听到考试这两个字，小家伙并没有像一般小朋友那样畏惧考试。

　　反而是出言问道：“那腓腓要不要去考试呢？”

　　楚骁寒摇头：“腓腓你年龄不够，不能去考试。”

　　他们都没准备跟腓腓说这件事。最近崔源和张小虎在筹划着什么，他也隐约听梁韩煜说了。所以既然大家以后还会在一起上课，那么就没必要让小家伙再忐忑一回了。

　　反正最后结果都一样。

　　“那源源和小虎够了？”腓腓指了指旁边缺席的那两个座位。

　　梁韩煜岔开话题，“他们过两天就回来了。正好趁现在他们都不在，腓腓你帮我想想联欢晚会的时候我该表演什么？”

　　联欢晚会算是幼儿园的一个提前毕业仪式了，所以需要各班的小朋友们也跟着出节目。

　　果然，腓腓的注意力被梁韩煜转移到了晚会上面，开始头碰头，认真的和梁韩煜商量起了到底要表演什么。

　　“腓腓是果果班的大孩子了，是不是很快就不用上幼儿园啦？”小家伙和梁韩煜商量着商量着，忽然想起了这个。

　　梁韩煜显然早有准备，一副成竹在胸的语气说道：“不，我们和那些普通的小朋友才不一样，腓腓还有我们，都是要再上一年的。”

　　“为什么和普通小朋友不一样？”腓腓觉得自己和普通小朋友一样啊。

　　梁韩煜神秘一笑，低着头悄声对腓腓说道：“腓腓你忘记你的超能力了吗？有超能力的小朋友都要再上一年幼儿园。别的小朋友上的是果果班，我们表面上也是果果班。但是实际上，我们上的是世界树班！

　　是不是超厉害？”

　　“哇。”小家伙发出惊叹的声音。世界树班，听起来好厉害。

　　作者有话要说：小剧场：

　　下面来分配一下本场考试的人设问题：

　　煜煜：耿直boy

　　源源：小傻子

　　小虎：多动症话痨

　　——————————

　　吓死了吓死了，晋江吞存稿！幸亏作者君有存稿，又及时发现，不然今天小红花就没啦。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 102 章 第 102 章免费阅读。https://xs.23sk.com 