    对于现在的荣兴来说，几十米的距离，那就已经让他窒息了。

    但是，现在告诉他面前家竟然还有几百米，这不是成心让他死吗。

    荣兴真的无语住了，这辈子到底是造什么孽啊。

    “那两个老东西，到底是什么时候才可以到达这里啊。”

    荣兴忍不住吐槽了一句。

    他们隐隐约约的都是看见了前方的大雾当中，像是有着烟雾弥漫。

    再然后，就是变得模糊了起来。

    门前有一个贼眉鼠眼的中年人，在低语着什么。

    黄岛这个时候，已经快把周围的神药都给吃的差不多了。

    “不是我说，神帝你确定他们那些人真的可以进来吗？”

    黄岛忍不住开口。

    其实，他是真的很喜欢这里，要是可以的话，他是真的不会拒绝天天呆在这里的。

    不管怎么说，这里可都是神药，天天混日子摸鱼，谁会不喜欢你。

    只要不会遇见那些人，那岂不就是天赐的好事。

    想到那些人到时候来到这里，那不用想都知道，到时候肯定会打架。

    按照黄岛的想法来说，那确实是太伤和气了啊。

    神帝听见这话，摆摆手，开口道：“你放心吧，我自然有所把握。”

    “一定会让他们成功到达这里的。”

    黄岛觉得这帮人，要是都死了的话，也未尝不可，反正只要别来打扰自己就可以了。

    “现在看来，时间应该差不多了。”

    神帝一摆手，下一刻，两个人都是直接消失在了这里。

    吴洋这个时候，都是恨不得把地都给挖出来。

    “太香了。”

    “真没想到，这个金牛竟然这么能吃，我都吃饱了啊。”

    王云忍不住感慨。

    甚至来说，周围的人都是得到了这样的福利。

    至于准帝自己，都是开始了沉思，他怎么不知道有这回事。

    他们一族在这里探索了这么久，从来没听说过有这么个东西啊。

    准帝一时间，有些犹豫了起来，不过有好东西，该吃还是得吃的。

    “这个东西，你们还是别想染指了。”

    准帝笑了笑。

    他们一族的崛起，那已经是命中注定的事情了。

    神帝早就已经布置好了一切，就等着这帮人自投罗网呢。

    很快这帮人就是已经来到了最后的地区。

    “真是没有想到，竟然会有这么样的好事，降临到了我们的身上。”

    所有人都处无比的庆幸。

    他们又是吃了不少，才来到了烟雾弥漫的地方。

    “不出意外的话，这里就是我们的目的地了。”

    “这里像是隔绝我们的灵识一样。”

    “这里到底是有什么东西啊？”

    所有人都是不敢大意，神色十分的凝重。

    吴洋和王云两个人一脸严肃。

    “这个东西当真的气机，完全不弱于诡雾啊。”

    王云一脸郑重。

    “这个是什么声音啊？”

    所有人都是屏气凝神，开始了聆听。

    他们一时间，像是听到了什么猛兽的低语。

    “我知道了，这个一定就是金牛了。”

    吴天直接开口。

    在场的人听见这话，都是十分的兴奋，谁能想到，出来竟然还又这种好事。

    “没想到，我们现在就可以见到金牛的庐山真面目了。”

    药神十分的激动。

    “怎么回事，好像是受伤了？”

    毒王的心里一沉。

    吴洋已经恨不得欢呼雀跃了，他直接朝着前方走了过去。

    “这个一定是我的。”

    王云直接上前，眼神冷冽，现在为了这个金牛，就算是跟吴洋拼了，那也是在所不惜的事情啊。

    吴洋不甘示弱，直接上前一步。

    在场的人都是想上前，看看传说当中的金牛，到底是个什么模样。

    随着他们不断的接近，那个声音也是越来越大。

    在场的人都是有些疑惑，这个声音并不像是什么金牛。

    给他们的感觉倒像是个真人。

    “金牛就是这个声音吗？”

    “人肯定不会吃回头草的啊。”

    在场的人都是面面相觑，有些怀疑。

    一时之间，大家都是看向了发生源。

    那就是一块大石头的后面。

    所有人都是十分的紧张，因为他们想要的答案，就在这后边。

    这些人过去的时候，直接愣在了哪里。

    他们都是不敢相信，甚至还有些风中凌乱。

    至于其他的人，也是跟着走了上去，所有人都是直接愣住了。

    一个死胖子，这个时候，正在那里呕吐呢。

    至于那个呕吐物，怎么跟他们吃的东西一模一样啊。

    一时之间，已经有强者撑不住了。

    “口区！”

    “这是什么东西啊！”

    “不行了，我真是撑不下去了。”

    所有人都是身子颤/抖，他们感觉自己的喉咙莫名有些发痒。

    荣兴好不容易感觉自己舒服了一点。

    “真是太痛苦了啊。”

    “你让我吃了一路的草，我吐了一路，真是受不了了。”

    他现在气息十分的虚弱，真是没想到，竟然把自己吐的都虚了。

    至于在场的人听见这话，都是直接傻眼了。

    对于他们来说，那就是如遭雷击。

    所有人的目光都是死死的看向了他们。

    可以说，他们都是人傻了。

    王云毫不犹豫，直接开始了呕吐，谁能想到，吃的东西竟然是别人吐出来的。

    “我英明一世，竟然被这个狗东西给败坏了名声。”

    吴天真的是忍不住了。

    “我要哭了，救救我。”

    王云直接开始狂吐。

    “你他吗的竟然冒充神物，你该死啊。”

    荣兴听见这话，都是傻眼了，开口道：“老头子，你比比叨叨什么玩意呢，我冒充什么了。”

    现在那些没有吃到的，感觉自己是真的庆幸。

    这么多的强者，竟然都吃了别人的呕吐物。

    “这道心怕是不会稳了。”

    一时之间，都是有些人已经开始心疼了。

    “这个狗东西，是怎么想出来冒充金牛的啊。”

    “多谢老祖不给之恩啊。”

    在场的人神色复杂。

    狐玲现在不知道自己是应该庆幸，还是应该哭。

    之前的时候，可以吃到那种神物，他是真的感觉自己很幸福。

    但是没想到，竟然是这么一个结果。

    “为什么，为什么这么对我啊。”

    下一刻，他选择了硬抗，反正就是恶心，又不会少块肉。

