    徐大少一拍额头，笑着道：“你看我这个记性，差点就忘记了，你才刚刚接手范家的那些产业，对于这些事情都不是特别的清楚，没关系，等到明天我再去找你也一样，只要咱们是朋友呢！”

    说完这话之后，徐大少就像是习惯性的端起了水杯，朝着李小燕举了一下：“那我就以水代酒，预祝咱们的合作成功。”

    李小燕也没有太怀疑，毕竟是在他的别墅里面，而且双方拿的都是水又不是酒。

    端起了水杯和对方碰了一下，微笑道：“那就祝我们合作顺利。”

    看着徐大少把所有的水都给喝了个干净，李小燕出于礼貌，也只能是把那多半杯水都喝了下去。

    徐大少把合同合了起来，此时脸上的笑容已经是出现了变化，带着一抹说不出的诡异，笑着靠在了沙发上。

    “如果没有什么事情，还请徐大少回去吧，我老公很快就回来了！”李小燕这已经下了逐客令。

    换成任何人，此事肯定会客套几句就离开。

    徐大少却是笑着道：“不着急，再过几分钟，我还有一点别的事情需要和你商量。”

    “有什么事情你还是早点说吧，这里确实很忙。”李小燕话说的很委婉，眉头都已经微微的皱了起来，她总感觉这个家伙笑得越来越诡异。

    徐大少抬起手表看了一眼时间，摇了摇头道：“最多五分钟之后，我就会将事情告诉你，这件事情关乎到了我们两个人能否完美的合作，说不定从此以后你还会喜欢上我。”

    “请你自重！”李小燕脸上已经是浮现出了一抹恼怒，对方的言语之间已经变得轻浮，他不会给对方任何一次机会。

    “别着急就是五分钟的时间，刚才是我说出的话我向你道歉，对不起，郑重的对你道歉，给我五分钟的时间就行。”徐大少也知道自己有些太过于着急了，急忙是将心中的一些情绪都给收敛了起来，但此时他的内心却已经是变得无比火热。

    这个女人在他看到第一眼的时候，心中就已经下了决心，一定要把这个女人搞到手。

    哪怕就算是他知道了这个女人已经是有了老公，他一点都不介意，只要是能把对方娶回家，他也愿意一辈子对这个女人好，长得太漂亮了，他见过的所有女人当中，没有一个人能比得上。

    现在他只想把面前的人儿拥在怀中，好好的去爱惜。

    李小燕看到徐大少，竟然对她又是鞠躬又是道歉，这个时候如果再强行把人给撵出去，就显得有些太过分了，她也拿出手机看了一眼时间，阳哥离开已经是有半个小时了，预计也快回来了，不怕这个家伙耍出什么阴谋诡计。

    “好吧，我给你五分钟的时间，有什么事情你还是赶快说。”

    “五分钟之后我再告诉你。”徐大少说完之后就低着头拿出了手机，随便打开了一个软件。

    开始的时候看的还是一些新闻，和海城本地的一些消息。

    但是渐渐的李小燕感觉出了不对劲，那些视频当中已经是传出了，有些不堪入目的声音。

    更让她感觉到兴奋无比的事，自己身上仿佛是有一股火气在燃烧，全身都传来了一阵的灼热感，而在这个时候，她甚至都有种冲动，不过却不是对面前的人，脑子里面想的全部都是夏阳。

    徐大少终于是抬起了头，脸上露出了毫不掩饰的贪婪笑容，哈哈的大笑了起来。

    “如果我要是没有猜错的话，夏阳应该不在家吧，短时间内肯定也回不来，否则你不可能那么警惕，而我已经一直需要半个小时的时间就足够了。”

    “你知道吗？从第一次见到你的时候，我都已经是深深的被你给迷住了，就连昨天晚上做梦的时候都全是你，只要是你离开了那个乡巴佬，我保证立刻娶你回家，绝不食言，都可以对天发誓！”

    像这样的话，徐大少都不知道和多少女人说过，但这一次绝对是最认真。

    李小燕脚站起身，才刚刚用力，就感觉身上发酸难受，所有的力气像全部都消失了一样，呼吸都已经变得粗重起来了。

    “你、你…”

    “现在你是不是感觉自己身上特别难受，我告诉你，你是缺了男人，我可以帮你。”徐大少此刻已经是有些忍不住了。

    从他原本的位置做了起来，但他还在忍着，在他看来夏阳肯定不会很快回来，他要看着这个女生自己送上门。

    刚才拿出的那些药，那可是海外弄来的最新药物，哪怕只是一滴，也足够让任何女人为之疯狂。

    这样的药品，他昨天晚上就已经受过了效果，想到那个女人的疯狂模样，在他的脸上不自觉的露出无比猥琐的笑容。

    “本来我是想要慢慢的追求你，但是你说已经有了老公，我只要是一想到，你晚上会陪在别的男人身边，就感觉心里无比的刺痛，向你这么完美女人，只应该属于我。”

    徐大少的声音当中已经是带上了一丝癫狂，成了第一次尝到了某种滋味之后，对于这样的事情，就像是着了迷一样，越漂亮的女人，越是容易让他无比激动。

    他的手已经是放在了衬衣扣子上，脸上也带着狞笑：“你知道吗？从来没有想过找一个女人当老婆，我觉得自己还远远没玩够，是见到你之后，我却有了这种冲动，从现在开始你就应该是属于我的了，就连范家都拦不住！”

    李小燕眼中全是羞怒之色，咬牙挤出了几个字：“你、休想！”

    “哪怕就算是你不愿意，但你的身体很诚实，如果我没有猜错的话，此刻你已经是迫不及待了吧？”徐大少猖獗的笑了起来。

    李小燕很想要挣扎，但她抬起手指都觉得很费力，眼中甚至是带上了一丝悔意，她甚至都觉得自己不应该来这里，如果阳哥不能及时返回来，那她宁可死，也绝对不会被面前的这个无耻之徒给欺负。

    她的牙齿已经是咬在了舌头上，储蓄着剩下为数不多的力量，宁死不屈。

    看着越走越近的徐大少，她的心已经完全沉到了谷底，绝望正在蔓延。

