    第293章 混战

    “裘皇。”有人认出出手之人，震惊出声。

    “居然是他？”无数人骇然。

    裘皇，帝落时代的强者，曾征战过天道，虽失败了，但也逃入混沌之中，天道也无法灭杀此人，最终踏上极巅之境。

    但后来此人消失无踪，很多人猜测此人重伤陨落，没想到还活着，这让不少人忌惮。

    别看这个小胖子一直笑眯眯的，就是个笑面虎，非常狠辣，凡是能走到这一步的强者，手上无不是沾满了血水。

    裘皇没有理会他人异样的目光，将半步帝皇斩杀之后，他的目光看向凌峰所在的方向，一些强者顺着裘皇的目光看去。

    凌峰感受到有目光看向自己，转脸看去。

    “很强。”凌峰心中有了评断，但丝毫不惧。

    “你就是凌峰？”裘皇走近，开口问道。

    “你是谁？”凌峰心中警惕，自己名字没有这么响亮吧？此人居然知道自己？

    “那个人是谁？裘皇居然主动和其说话？”有人不解。

    “那人也是帝皇强者，睁大你的狗眼。”

    “真是好笑，混沌之中隐世强者数不胜数，能踏入混沌之中的最弱也是仙帝，你这脑子是怎么混入仙帝之境的？”

    ......

    四周声音嘈杂，红皑还未成熟，所以都有时间看热闹。

    “呵呵，玉华那小家伙是我徒弟。”裘皇笑眯眯的说道。

    凌峰眼睛微眯，与眼前的小胖子拉开一定距离。

    “不要担心，你有银光剑的事我不会声张的。”裘皇突然传音，眼睛一直笑眯眯的。

    “我很担心。”凌峰不想理会此人，此人若真是玉华仙尊的师父那一切都好解释了。

    看来一些强者虽无法进入仙域，但还是有所联系的，这应该也是为了准确定位仙域所在的位置，毕竟混沌太大了，仙域在整个混沌空间中也不过一粒尘埃，在没有准确坐标的前提下，想要找到何其艰难。

    “红皑之果即将成熟，我可以帮你争夺。”裘皇笑着说道。

    “为何帮我？”凌峰眉头微皱，看向裘皇。

    裘皇手臂一挥，四周出现结界，这是防止他人偷听。

    其余人看两人布置结界，眉头一挑。

    “离开这个世界，我在你身上看到了一线希望。”裘皇走近凌峰，罕见的严肃。

    “呵呵，你这理由并不怎么样。”

    “你会明白的。”裘皇摇了摇头，转身走向红皑之地。

    四周结界消散，顿时破空声响起。

    “红皑之果成熟。”凌峰脸色一变，不再思考其他，身影化作流光进入红皑之地。

    一颗血红色的树，类似仙人掌一般，肉嘟嘟的上面长着九个果子，已经红透半边天。

    这已经算是成熟了。

    轰~

    一声惊天之响，战斗开启。

    帝皇强者之间的战斗让混沌翻滚，万物破灭。

    红皑被血雾笼罩，这力量一般帝皇强者难以破开。

    所有人也在控制波动，防止红皑被覆灭。

    天地色变，各种种族的强者出现在此地，血骷髅，混沌巨兽，虚无妖兽，血蚁、万妖王、混沌血狮、八翼天虎、人皇等等强者陆续走出。

    此地已然成为一处战场。

    红皑之果的诱惑力几乎无人能挡。

    这种宝物百万年难寻，能够让帝皇强者短时间踏足下一个境界，这是逆天宝物。

    谁人能够拒绝？

    凌峰面前出现一只血骷髅，和人一般大小，但骷髅却是黑色，流淌着红色的血液，不知从何而来的力量让人惊惧。

    凌峰一拳轰出，血骷髅同样一拳轰向凌峰，轰~一声震响，凌峰手臂发麻。

    “死。”凌峰眼神微眯，混沌之力被剥夺，一丝纯净的力量在凌峰身上凝聚，这是皇之法则，让天地色变。

    “轰~”一拳轰出，血骷髅惊骇的想要逃走，但根本做不到，一拳被轰成渣渣。

    紧接着又出现一头八翼白虎，此时八翼飞虎上坐着一白衣男子，他冷若冰霜。

    “云上皇。”有人看到八翼白虎身上的男子，惊呼。

    云上皇，皇中皇，这是混沌空间中云家的强者，是年轻一辈最为强大的几人。

    没想到会出现在此地。

    “云家？”

    “混沌空间还有家族？”有人震惊的问道。

    “当然了。”

    “混沌存在无尽岁月，其强者数不胜数。

    仙帝之境一般都会从仙域之中走出，闯荡混沌空间，久而久之，当有强者停留便会开辟空间，成为世家。

    云家，则是混沌空间的十大家之一，其中强者众多，明面上的帝皇强者都达到了五人之多，招惹云家的，几乎必死。”

    ......

    有人摇了摇头，他们不认为凌峰能够活下来虽然他们也不认识凌峰是谁。

    凌峰根本不与此人废话，一拳轰出，云上皇冷笑一声。

    “雕虫小技。”云上皇手中出现一把小刀，化作万剑向凌峰射来。

    “十亿八亿剑。”凌峰同样怒吼，无数剑影闪烁，凌峰卡快要被抽空，好在手中断剑停止了吸收，无尽剑芒化作实质，从虚无中出现，向云上皇射去。

    云上皇脸色大变，手中出现长剑，但刚与红芒相碰，就化作两半。

    云上皇脸色一变，他手中剩余的断剑化作长剑。

    有人偷袭。

    凌峰一掌将偷袭之人打到吐血，接着一股强悍的气息爆发。

    “帝皇。”

    “真是帝皇。”

    ......

    有人震惊的嘶吼，在混沌空间帝皇可是扛把子的。

    也是极其罕见的，没想到一个有一个帝皇强者。

    虽然此地已经混战了但帝皇强者只有十四五个，其余的要么是半步帝皇，要么是仙帝巅峰，帝皇强者还没抽出手来，不然一巴掌拍死一个。

    云上皇脸色微变，他冰冷的看向凌峰。

    “你敢与云家为敌？那整个混沌空间都没有你的容身之地？

    做我的奴仆，饶你一命。”云上皇冷声说道。

    “sb.”凌峰冷笑一声，化作残影瞬间出现在八翼白虎身后，八翼白虎怒吼，但它不过是半步帝皇，拥有远古血脉之力，但依旧无法与帝皇相比。

    凌峰一拳将八翼白虎锤爬在地。

    云上皇一跃而下，向凌峰攻来。

    “就这点实力？”凌峰欺身而上，两人转眼间战斗上百回合。

    “结束了。”趁云上皇不注意，凌峰一拳将其轰吐血，云上皇想要逃离，凌峰冷笑一声，手中断剑化作残影，将云上皇的帝皇兵劈开，一拳砸在他脸上。

    原本俊美的容颜立马变成了猪头脸。

    四周顿时一静。

    (本章完)

