    结果自然是第三个被选中了，方蛰真不是出于开车的需要，而是真的觉得秘书这个工作，对他来说就是把吩咐的事情无条件的执行好，如果能发挥一点主观能动性，把一些方蛰没说的工作也做了，那就更好了。原则上，方蛰需要一个听话的秘书就行了。

    那种个性很强又愿意表达出来的人，其实真不适合给方蛰当秘书。

    当然蒋韵的理解又是另外一回事，她的感受就是被方蛰当牛做马了，除了开车之外，蒋韵觉得自己的工作范围跟一个副总也没啥区别。

    当秘书有什么好处，被选中的赵洁很快就体会到了。被蒋韵叫进办公室，赵洁还显得有点局促，蒋韵倒是一脸温和的微笑，总算多个分担工作的工具人了，要善待。

    “有护照么？没有抓紧办一个。”蒋韵一开口就是这个，赵洁有点晕，还是点点头：“知道了。”

    “给方总当秘书，有几个原则，你一定要记住了。”蒋韵多少有点同情这个同事，这个位子谁做谁知道，真是累个半死那种。赵洁再次点点头：“我记一下。”

    这个样子，如果是方蛰的话，一定会说她有点萌。但是蒋韵不知道这个词，反而觉得她有点傻乎乎的，反应总是慢半拍。

    “不该问的别问，不该看的别看，不该听的别听。汇报一定要以事实为依据，尽量不要代入个人情感。好了，就这些了，这是分配给你的东西，回去收拾一下，去董事长办公室报道。”蒋韵推过来一个大文件袋，赵洁抱着文件袋回到工位上，感受到同事羡慕的眼神。

    信封里有一个手机，一个电话本，一把车钥匙，上面记录了各个主管的电话。

    看见车钥匙，赵洁有点迷糊，想了想起身去找蒋韵：“我虽然会开车，但是配这车不好吧？”还挺注意影响，蒋韵笑道：“你想多了，这是方总座驾的钥匙，你收好了，必要的时候，你也需要驾车，比如方总喝多了，不能开车的时候。”

    赵洁吐了吐舌头走了，没等她回到位子上，被方丽姝叫过去了，丢给她一把钥匙：“这是女士踏板摩托车的钥匙，以后你上下班开这个。”

    方蛰在办公室里处理积累的文件，蒋韵敲门进来，顺便把赵洁给领进来了：“人我给你带来了，她平时在外面的隔间上班还是怎么说？”

    方蛰抬头看一眼：“不是要搬到大厦去了么？这里还搞什么搞？”

    “方丽华说要选个黄道吉日，说最好的日子是二月二。这不是还有段时间么？”

    听到蒋韵的解释，方蛰也懒得说啥了，点点头：“你安排吧。对了，你还是助理，别想偷懒指挥别人干活。”

    蒋韵气的跺脚：“我的活还少啊？你自己说说，远大大厦的物业，巅峰电子厂的业务。”

    “行了，我就随口说一句，你那么激动干啥？去忙吧。”方蛰挥挥手，继续奋笔疾书。

    赵洁在位子上适应了一下后，突然想起有事情要做，赶紧起身敲门，里头回应后推门进去，看见桌子上的茶杯拿起看一眼，拿走倒掉里面的茶叶，重新泡了一杯，整个过程方蛰头也没抬一下，一直在刷刷的处理文件，没法子，堆积的太多了。

    原则上，多数事情方丽华可以处理，但是方蛰必须知道，所以看一眼后写个“阅”字。

    就这么最后一道程序，也是必须要走的。

    回到位子上的赵洁有点晕，我干啥来了，我该再干点啥？领导也没安排工作啊。

    好在这时候蒋韵出现了，递给她一张纸，上面写着：方总近期需要办的事情。

    “好好看，记住了，到时候有你忙的，跟着飞来飞去，自己注意点身体。”

    赵洁感激的笑了笑：“方总这么忙的么？”蒋韵干笑了一下，转身出去了。说什么呢？说姓方拿女人当男人用，跟着他后面做助理，事情多的做不完。要不是收入高，要不是有权利，谁愿意给这样的老板干活啊？996是福报，前提是薪水要给够啊。

    赵洁上任的第二天，方蛰匆匆来到办公室，招呼一声：“走，去新区看看。”

    松江这边的事情还是很多的，不过一眼肯定不放心的。赵洁赶紧拿上公文包跟上，今天她精心打扮过，西装和长裤的搭配，看起来很精明能干的样子。

    楼下蒋韵已经等在那里，看见方蛰过来便汇报：“林海龙昨晚上到的，太晚了我就没通知你。”林海龙就是林胖子，这家伙的工作热情非常的高。这点方蛰很欣赏。

    “南夏呢？他在忙什么？”方蛰一边开车门一边问，一副行色匆匆的样子。

    “南夏正在谈核心零部件采购的事情，产品的外形设计已经出来了，南夏来电话问，交给哪家生产。”蒋韵真是很能干，什么事情都是脱口就来。

    方蛰坐上车，等着蒋韵上了副驾驶的位子，随后跟来的赵洁懵了，我怎么坐后面啊？

    “赶紧上车。”方蛰见她发呆就招呼一句，蒋韵见她紧张就安抚了一句：“别担心，这里没那么多的规矩。”赵洁这才匆忙上车。

    “零部件的采购业务，优先考虑飞达那边的配套厂商。优先考虑国产替代，这两个原则，你告诉南夏，我觉得他做这个工作优势很明显。等到一切都理顺了，他回去做他的公关总监。”

    蒋韵表示知道了，回头交代赵洁：“你先别着急要工作，先跟着学一学看一看，熟悉情况后再慢慢的进入节奏。总之给方总当秘书，要做好各种准备。”

    方蛰听到这话便笑道：“不要胡说八道，什么叫做好各种准备，我交代的事情做好就行了。秘书没什么难做的，处理一些文件，安排好我的行程就行了。”

    赵洁没说话，拿着笔在小本本上飞快的记录，看她熟练的样子，方蛰显得很满意。真是一个合格的工具人。挑人的时候，方蛰真没看颜值，就是看性格。另外另个就是太喜欢表现了，所以才被赵洁击败的。

    新区这边的已经上班了，厂区内非常安静，停好车的时候，吴龙斌出现了，身边一个圆润的少妇。方蛰很好奇，这女的不是给老吴生了儿子么，怎么还总是带在身边。

    “方总好，这是菲菲，以前在老厂区那边做主管的。这边我让她给我当助理。”吴龙斌自打跟了这个女的之后，整个人变得比以前情商要高很多，知道提前解释一句了。

    “新区这边你负责，原则上用什么人是你的权利范围内的事情，不用专门汇报。”方蛰言不由衷的说话，脸上一点笑容都没有。你要是不主动解释试试看，我收拾不了你，还不能收拾你女儿？任人唯亲是人的本性，但你有资格这么做么？

    方蛰心里不是很爽，觉得老吴太不懂事了，这女人就不该在厂里出现。这是引发事端的焦点，你现在堂而皇之的出现，你让方蛰怎么面对，笑脸相迎么？

    这个老吴耳朵根子太软了，肯定是这个女的意思，老吴等事情平息了，又把她弄身边了。估计这女的也怕老吴身边又多一个，所以才紧紧的跟着。站在方蛰的角度，这就是营私舞弊。站在这女人的角度，叫做捍卫自身好不容易争来的一切。

    想到远大的股份在吴明珠的手里，方蛰还是不打算给老吴难看了。

    “正式复工了么？”方蛰开口说话，脚下不停往里走。

    “算是复工了，今天主要是在收拾车间，清理机器，做好开工前的一切准备。今天的工资都是按照一般的厂工来算的，干活的一天二十块钱。”

    “工人的复工率如何？”方蛰看似很随意的问，实则是有的放矢。

    “大概百分之八十的工人回来了。”吴龙斌如此回答时，方蛰突然站住，严厉的问一句：“那些没回来上班的，都是什么原因？”

    “什么原因都有吧，没有具体了解。要不我找个管理来问问，她们比较了解具体情况。”

    熟练工和新手完全是两个概念，方蛰针对这个复工率提问，自然是有其深意的。就是为了引出下一句，如果有机会，找个由头发作一下，让老吴知道自己心情不好，还不解释原因。

    方蛰看了一眼满面春光的菲菲，淡淡的来一句：“看来你工作挺忙的，要不要给你安排个清闲一点的职位？”这就发作了。

    吴龙斌猝不及防，倒是身边的菲菲低声道：“方总，具体情况我了解了一下，没有来上班的女工，半数是因为结婚的缘故，还有一部分是因为怀孕了。其他各种原因的也有一些，但都是极少数。”

    颇感意外的方蛰看了菲菲一眼，点点头道：“这些女工都是一个一个活生生的人，平时要多关心一下她们的生活，别把人当机器对待。”这就是没话找话了，找理由了结话题。

    一直很安静的蒋韵上前一步道：“还是抓紧时间去看看新车间吧，电子厂的事情要尽快落实下去，过段时间你还要去港城和米国呢。”

    方蛰嗯了一声：“带路！”然后无视老吴，跟着蒋韵往前走，赵洁呆了一下，小碎步跟上。

