    最近半年来，韩国朝堂发生了不小的动荡，风雨飘摇。

    血衣侯与卫庄两人竟然联起手来，将夜幕与流沙的力量整合了起来，不仅权倾朝野就连韩王也逐渐被架空。

    对于这种情况，韩非自然也是拿出了应对的策略，将张开地与韩宇联合了起来，共同对抗这呼风唤雨的两大权臣。

    不过毕竟二人得到手中掌握着国内绝大部分的兵马，即便三人的势力都不弱，但依旧只能勉强自保。至于其他人，要么选择一方进行归附，要么便直接被踢出了内层的权利圈子。

    朝中的众臣皆是惴惴不安，他们能够感觉到，似乎有着一股巨大的风暴，正在不断的酝酿……

    子夜时分，河岸旁一道身披蓑衣的身影坐在草丛便垂钓，而在不远处血衣侯则是静静的站立着。

    “今天来找我是有什么事吗？”

    蓑衣客问道。

    血衣侯神色平静的道：“如今韩国的军权与政权都有大半在我的手中，只要接下来能够顺利，这个国家将彻底被我掌控。”

    “那我便在这里提前祝贺侯爷了。”

    蓑衣客淡淡的说道。

    血衣侯道：“不用说这种话，你应该知道就算我在韩国成王也依旧改变不了什么，如今是大世之争，没有哪个国家能够置身事外。

    韩国只不过是七国之中最弱小的一个国家，一旦发生变故，恐怕会第一个倒霉。到时候，就算我权势再大又有何用？”

    话音落下，蓑衣客道：“所以，你有什么想法？”

    血衣侯接着道：“识时务者为俊杰，如今的韩国便如同一艘即将沉入水底的船只，可笑的是穿上的人还在为了成为掌舵者而大打出手。

    在这个时候，最好的选择自然是要在这艘船彻底沉没之前，选择另外一艘更大的船登上去。”

    “你想投靠秦国？”

    蓑衣客开口道。

    血衣侯闻言道：“与其说是投靠，倒不如说是合作更为合适。”

    “怎样合作？”

    蓑衣客又问道。

    “我可以帮助秦国兵不血刃的拿下韩国。”

    血衣侯道。

    蓑衣客道：“那条件呢？”

    血衣侯：“事成之后，我要一个郡作为封地。这种买卖我相信秦国应该不会拒绝，只要赠我一片封地，便可以得到整个韩国。”

    蓑衣客笑了笑：“看来你很看好秦国啊。”

    血衣侯道：“自从函谷之战大败后，其余几国便已经无力与秦国抗衡，灭亡只不过是迟早的事。

    而且，你不也是这般想法吗？要不然也不会投靠罗网啊。”

    说着话，其目光幽幽的看向了对方。

    蓑衣客神色一动，开口道：“你早就知道？”

    “也没有很久，大概就是在一年前吧。”

    血衣侯随口说道。

    蓑衣客笑了笑：“不愧是侯爷啊，说的不错，在下确实是为罗网办事。不过，我和你不一样，谈不上什么投靠，因为从始至终，我都是罗网的人。”

    血衣侯闻言，神色微变，他没想到罗网的手段竟然如此厉害。而这也就意味着，夜幕之中割地所有事情早就没有任何秘密可言了。

    不过事情到了这一步，对方究竟是谁的人也就无所谓了。

    随即轻笑道：“如此也好，正巧我有几句话想跟赵大人说，就麻烦你传个口信了。”

    蓑衣客淡淡一笑：“侯爷请说……”

    庄园内，叶尘独自跪坐在一片草地之上，体内的真气按照既定路线缓缓运行，浑身的能量剧烈的澎湃着，仿佛汹涌的江河奔腾不息。

    随着呼吸的律动，一缕缕气劲蒸腾着，紫色的雾气从毛孔之内缓缓流淌而出，缭绕于周身。

    在星月光华的辉映下，更是增添了几分神性的气息。

    长长的吐口一口浊气，随后轻喝一声：“喝啊！”

    话音落下，便是一阵气浪激荡，在强横力量的横扫之下，空气出现一阵炸响。

    紧接着在其身后一片神秘的景象若隐若现，那是一片紫色的亭台楼阁，无比的恢宏大气，霞光流转间气度万千，如同九天之上的仙府，堪称极致的惊艳。

    随着叶尘气息的不断加强，那幻影也是在越发的逼真。

    很快，其上的雕梁画栋与龙飞凤舞便显现了出来，随是有形无实但却如同真实存在于眼前一般，令人惊叹不已。

    就在这般异象彻底凝实之后，骤然间一阵绚烂的紫色光华大作，将方圆百米之内的范围尽皆照亮。

    紧接着，紫气化作光柱，直冲天际，仿佛就连漆黑的夜空都要被掩盖一般。

    此时的叶尘正居于光芒的中心处，如同天地间唯一的璀璨。

    如此奇异的场景，让山庄之中的众人也是为之一惊，许多原本已经睡下的人都站起了身子，从房内走出，愣愣的看着这无比绚烂的一幕。

    焱妃站在阁楼之中，看着那道紫色的光柱，心中也是不由的为之惊讶。她能够感觉到，这是叶尘的气息，不过正因此心中才更加的不平静。

    原本对方便已经可以击败宗师，如今修为再次精进，不知道达到了到了哪一步。而自己与其差距却是更大了，被远远的甩在了身后。

    想到这里，焱妃的心中不禁浮现一抹失落，不过在失落的同时，更多的却是在为对方高兴，毕竟这是走进她心中的人……

    这般异象持续了片刻时间便消失了，紫色光柱收敛，壮观绝伦的仙阁虚影也是缓缓消散开来。

    几息之后，所有的一切都回归平静，没有了丝毫惊人的威势。叶尘调节了一下气息之后缓缓的睁开了双眼，眸中不由的闪过喜悦之色。

    方才在修行之时有所感悟，冥冥之中太玄心法的第三重水到渠成的完成了突破，“紫气萦梁”已经修炼成功。

    至此，三重心法便是全部掌握，接下来只要完成最后一步的“太玄归一”这天玄经便算是大成了。

    如今他距离先天圆满之境也只有一步之遥，待到功法大成之日，便是晋升宗师之时。

    而自己，也将真正的踏入巅峰强者之列！

