    街楼巷陌，秩序井然，小雨之后，天色青如翡翠。

    孟王侯从八角飞檐高楼的第七层，凭栏俯瞰，人群如蚁，喧嚷叫卖，往来驻足。

    祛霜楼，是这座城池之中最负盛名的酒楼，尤其以“杏仙酒”闻名，据说每一坛酒都要酿造十年以上，酒色稠如糖浆，带着似有若无的花香，只在每年的三月出售一百五十坛，一杯下肚，可以三日不寒。

    就算是据此近百里之外的那座东都洛阳城里，每年三月，也早早有人慕名而来，只为一尝这久负盛名的美酒。

    而能够包下袪霜楼的第七层，在这里品酒观景，那确实是就连洛阳城里的一些王侯后人都要钦佩赞赏的排场。

    孟王侯的外袍上，金线压边，金缕刺绣的枝蔓花纹盘卷遍布，衣裳分明轻薄，却带着不同于一般衣料的钝重感，更有玉带束腰，紫金冠束发，墨色美鬓。

    即使左边刀削似的浓眉之上，那一块青色胎记占了小半边额头，也无损他尊贵深沉的气度。。

    只不过这个名带王侯，又有着王侯气派的人，却没有半点挂在朝廷里的身份，倒是在江湖上有一道赫赫凶名——他正是火罗道的南方尊使。

    “春寒料峭，孟兄既然一掷千金包下了这里，为什么不在这里享受暖炉美酒，非要在那栏杆边，受那小雨之后的湿气冷风呢？”

    典雅而不失华贵的楼宇厅室之间，无声无息的多了一个算命先生打扮的人。

    这人头顶方巾，布衣芒鞋，右肩上挂了一个青布的搭裢，看似是长方形的布条，两端各有一个口袋，一边挂在身前，一边挂在身后。

    他自顾自的在一张矮桌后入座, 安坐在软垫之上, 把搭裢取下, 那口袋里尽是些算筹、龟甲、铜钱、笔砚。

    孟王侯转身看他：“卜算子，我身负重任，本来这两天就该动手了, 你让人传来紧急密报，劝我暂缓, 要相约一见, 到底是为了什么？”

    卜算子哈出一口白气, 搓了搓手，直接拿起旁边小火炉上温着的酒壶, 为自己倒了一杯，道：“韩文公十年前立下大功，号称寒门第一名将, 老奸巨猾, 不可小觑啊。”

    “哼, 一个已经致仕数年的糟老头子罢了。”

    孟王侯说道, “名将，名将, 也要有将有兵，才得以施展，如今的他, 最多算是一个年老体衰，不知道还存有几分悍勇的一流武夫。”

    “纵使如此, 我也不曾轻视了他，我带来三名护法, 又派遣教内势力，多方调度, 将铁衣堂洛阳分堂的几个有威胁的人物诱出，或是半路杀了，或是骗往远处。”

    “将他孤立至此，我再动手，可保万无一失。”

    如今天下正道之中，名望最高的无过于老君山和少林寺，但是真正势力最雄浑、门徒之数最多的, 却绝对是铁衣堂。

    铁衣堂最早的时候，不过是大唐贞观年间一群老兵组建起来的一个松散门派，大唐的徭役是二十一岁从军，六十一岁退伍, 有些在军中习武练功的老将老卒，退伍之后依然精力旺盛，雄心不衰，就立起了这么一面旗帜，也做些类似镖局的生意。

    这些人的家世背景或许不深，但能向官面上寻得的人际关系绝对不少，后来就渐渐壮大，连朝廷也有意扶持，有了“天下镖局都领袖”的名号，甚至有一些不曾致仕的将官，都能直接在铁衣堂中挂名任职。

    十年前的西南之战里，正道这方面的五位宗师级人物，就有一位，是当时的铁衣堂总堂主、庄国公，苏刑。

    虽说，如今的铁衣堂已经没有宗师级的高手坐镇，但势力依旧不可小觑。

    韩文公辞官归隐之后，权势自然大不如前，但名望关系到底还在，两个儿子，也都在长安任职，铁衣堂的洛阳分堂，对他很是重视，曾分出一些高手，轮流值守在这座城中，好照顾韩家。

    孟王侯先谋划解决掉了这些阻碍，才准备动手，不可谓不谨慎。

    “可惜世事万变，天意难测，偏偏又出了变故。”

    卜算子淡淡说着，喝了口酒，不仅喜上眉梢，捻须赞道，“果然好酒啊。”

    孟王侯不喜欢他这算命骗人算多了，总喜欢卖点关子的毛病，只顾道：“什么变故，说完再喝。”

    “唉，我可是风尘仆仆日夜兼程赶来相助，只喝了一杯酒，还要受你冷言冷语。”

    卜算子话虽这么说，手上已停杯，“这事还要从秋如醉说起，她前一阵子借助那面玉镜感应，察觉到庐山派将寻得对她有威胁的宝物，就派了杨继昌、范可怜、康复来三人去解决这件事情。”

    “没想到庐山派的陈守正寻到的那间道观里面，居然有三个年纪轻轻的一流高手，措不及防之下，坑杀了杨、康二人，擒拿了范可怜。”

    “负责乔装改扮、收集情报的随行弟子，把这个消息传回来之后，教内本来准备营救，因为秋如醉不在，所以由我负责，但是，就在我调集人手的时候，又一则消息传了过来。”

    说到这里，卜算子脸上似乎流露出少许惋惜之色，“随行弟子的原则是不能现身，不去接触，所以是轮番以不同身份、普通百姓的方式在周边查看，可是因为第二天一整天道观里都没有动静，他们就设法让一些小孩过去试探。”

    “道观里已经人去楼空。”

    这段话听起来平常，但孟王侯几乎在瞬息之间，就已经明白了他的意思。

    道观的人在监察之下突然消失，必定是有意施展一流高手的身手，带人离开。而他们会这么做，就表示他们已经知道了火罗道随行弟子的存在。

    大约是因为一时间找不出这些随行弟子的身份，又不愿意浪费时间，所以采用这种方式，摆脱监察。

    可是，火罗道随行弟子的存在，本身就是一个机密。

    道观之人会知道这桩事，肯定是范可怜吐露的，换言之，范可怜也会招出所有他知道的，关于火罗道的事情。

    卜算子脸上的惋惜之色，正是为范可怜而来。

    孟王侯哂笑一声：“居然能这么快让范可怜招供，你说的那道观之人，怕不是跟朝廷有关。”

    “很有可能。”卜算子点头道，“出师多年，武功大成，甚至三个人都胜过了他们的师父，却又在江湖上名声不显，确实像是入了官府，磨砺出来的。”

    孟王侯道：“所以你觉得，他们已经知道了我要对韩文公下手。”

    “范可怜所知道的情报里面，也就你这桩事，算是最近最重要的。”

    卜算子轻轻捻着山羊须的末梢，说道，“如果他们都已经到了韩府，那么要办成这桩事情，只凭你和你带来的三个护法，可就不够稳妥了。”

    陈守正，三个一流，再加韩文公本人。

    孟王侯虽然自信，但只凭他和三个手下的话，却也绝不敢说，就有十成把握吃定对方。

    “但就算加上你，我们跟他们也不过人数持平，胜不胜且不说，如果他们要跑，我们这边恐怕也拦不下来。”

    卜算子坦然承认：“不错。所以我出发之前，已经向上面请示过了。我是第一个到的，三天之内，应该还能有四名护法，会赶过来。”

    孟王侯沉吟道：“再等三天？”

    卜算子看他沉思起来，就又伸手去倒了一杯杏仙酒，慢慢品尝着温润稠和的酒浆。

    “再等三天对韩文公动手，这倒无妨。”

    孟王侯终于开口，眼神微微一烁，瞳孔之间仿佛流淌着一层惊人的寒芒，“不过，如果依你所说，陈守正去了韩府，那么这三天里，我们还有些别的事情要做。”

    卜算子问道：“什么？”

    孟王侯道：“庐山派除了陈守正之外还有一个一流高手，是他师叔，陶然金羽赵晚归……”

    ………………

    当火罗道的南北尊使，孟王侯与卜算子相会的时候，就像他们所猜测的那样。

    ——关洛阳等人已经来到韩文公府上。

    而且已经来了一夜又半天了。

    他们带来了火罗道护法的人证，向韩文公示警，随后顺理成章的被韩文公请在府上住下。

    韩家本是寒门，韩文公更有当朝寒门第一名将的美誉。

    但寒门指的并非平民，而是门第衰落的世家，韩文公的父兄都曾在朝中为官，只不过三岁丧父，由兄长抚养，兄长又被贬谪。

    等到韩文公名扬朝野，衰微的门第自然为之一振。

    这座韩家老宅，也得以翻修扩建，成为韩文公致仕之后，颐养天年的府邸。

    光是划给关洛阳他们居住的这一片院落，就有花园凉亭，有水塘走廊，青砖黑瓦，雕门白墙。

    几个人的屋子里都各有莲花地漏，计算时刻，窗外或一丛剑竹，或一株老梅。

    梅树下的一张藤椅，披着柔软的狐裘，安非鱼躺在上面，一边听歌，一边锻炼自己的活化契约。

    由彩虹石带来的超能力，也算是极具潜力的一个体系，在彩虹石的原产地——《星游记》的世界里，甚至存在七星级的强者。

    只不过这些能力开发的过程，也绝不轻松，那个世界很多人的实力，甚至会永远停留在刚获得彩虹石的时候，甚至万一心理上受到巨大打击、撑不下去的话，还会导致彩虹石变成灰败的颜色，失去能力。

    这时，轮回者的优势就得以体现了。

    安非鱼在获得彩虹石之后，在另一个任务世界里，兼修了一种名叫“意能量”的体系，可以通过一些化繁为简的锻炼，获得意念强度上的提升。

    组成临时团队后，他又得到了关洛阳分享的心意法门，与外星人创造的“意能量”体系相比，显得更个性化、更细致。

    他的活化契约，已经从原本的操控气体、液体，到现在能活化固体，甚至能尝试活化光线。

    满院的阳光，在安非鱼看似悠闲，实则刻苦的练习中，渐渐凝聚成一只只金黄色的蝴蝶。

    一只又一只的蝴蝶，从他左手边凝聚飞起，纯粹由光芒构成的形体，翩翩飞舞，如梦如幻。

    等到院子里形成了上百只飞蝶汇聚盘旋的蝶群之后，忽然，其中几只蝴蝶飞过了旁边修竹掩映下的窗户，没入那个房间里面。

    安非鱼眼神一动，察觉有些异样。

    这些被他用能力活化形成的蝴蝶，本来完全由他操控，可是刚才那几只，好像是被另一股力量干扰、吸引过去了。

    嘎！！

    藤椅发出轻响，微微晃动，安非鱼起身，朝那边窗户看去。

    窗户开着，能隐约看到室内，关洛阳正坐在床上修炼。

    金黄色的蝴蝶碰到他的躯体，骤然溃散，被他的身躯吞噬。

    安非鱼注意到，阳光穿过窗户照到室内，采光本来不错，但关洛阳那间屋子，莫名显得有些暗淡，尤其是靠近他身躯所在的位置，能够隐隐看出光线的稀薄、扭曲。

    回忆起之前一起切磋锻炼的时候，关洛阳为了修炼离火金瞳剑，每天会在正午时分，到雪山顶上去直视太阳，好像跟这场景有点相似。

    安非鱼灵机一动，指挥所有的金色蝴蝶，成群结队的越过窗户，飞向关洛阳。

    唯美的光芒充盈着那间屋子，蝴蝶的飞舞，让整间屋子里各项事务的光影，都在瑰美的变化中，床上的金钩纱帐，墙边的衣柜、高脚烛台，木架上的黄铜脸盆，桌上的茶壶和倒扣的瓷杯……

    唯独关洛阳的躯体，仿佛化作了一个无底深渊，来者不拒的吞噬着这些金黄飞舞的光芒，让所有的黄金蝴蝶，归巢一般投入其中。

    满庭天光，源源不绝的被借来，在安非鱼的操控中，飞入室内。

    天上的太阳从东到西，寸寸偏斜，翡翠色的天空，愈趋昏黄，大地笼罩在温柔的黄昏里，连枯瘦嶙峋的梅枝，也显得温和起来。

    安非鱼摇着头退了两步，坐回藤椅上，满脸倦容，给自己揉着太阳穴。

    最后一只蝴蝶被吞没，关洛阳推门而出，将一个瓷杯递给他。

    “你还能练，但我撑不住了。”

    安非鱼接过瓷杯，“没想到啊，我的能力居然能辅助你练功。”

    关洛阳转身看着夕阳，伸展了一下筋骨，心情不错的说道：“我也没想到。”

    这几天，他按照幻日真功的运功路线，已经成功将丹田巩固，这门功法自外界牵引过来的“气”，果然可以跟青鸟元气共处、甚至融合。

    只不过距离熟练到那种无想无意，自动循环的程度，还差了一点。

    成功在望，关洛阳练得更勤。

    大脑和丹田气海的共同运转，已经让他察觉到自己最近的进步速度，肉眼可见的暴涨了一截。

    而刚才这大半天里，有安非鱼将阳光汇聚成蝴蝶给他吸收，丹田气海的运转效率，又增长了不少。

    “正好，反正我凝聚蝴蝶是为了锻炼，那些东西被你吞掉也不影响我的锻炼效果，不如说，倒是更刺激了潜力。可惜我是最近才达到可以活化阳光的程度。”

    安非鱼喝了口茶，茶水下肚，一种旺盛而温暖的活力，顷刻间扩散开来，一下子缓解了他持续使用能力的疲乏。

    “诶！这水是？”

    他看着剩下的半杯茶，又喝了一口，之前的感觉再度袭来，果然不是错觉。

    “是这颗珠子。”

    关洛阳转身，指间捏着羽化返生珠，“四星级的补药，里面蕴含的生机很强，但只能通过泡水来喝，之前对我还算有用，但是现在我把喝水消化的时间用来练功，进步的速度也不逊于它了。”

    安非鱼听出什么：“哎，你别……”

    叮铃！

    那颗珠子被丢到他手上的瓷杯里面。

    关洛阳道：“珠子就给你吧，不过保温杯只有一个我用过的，你自己重找杯子。”

    安非鱼动作停住，盯着那颗珠子看了一会儿，笑道：“这可不是知识那种可以随便复制交换的资源啊，四星级的药品，就算是临时队友之间的馈赠，也，有些重了。”

    “那你就把它当成报酬，我的预付款。”

    关洛阳看着自己的手，屈握着指节，自大脑和丹田运转的力量，同时涌到手掌上。

    五指全部握起的那个刹那之间，他感觉自己手掌里藏着如太阳的光明、如战舰的坚固。

    即使那只是一种夸大的比喻，但这种完全由自己掌控，理解之后再变强的感觉，也胜过之前古画灌顶、吞食蛇胆、注射药剂、从机械里拉线刺激大脑的种种际遇。

    更近似于当年初遇田公雨，从一个普通青少年练出千斤巨力的那种蜕变。

    虽然对轮回者来说，不管用什么方法都是变强，不应该起分别心。

    可关洛阳就是更喜欢这种感觉。

    他欣悦的看着自己的拳头，说道，“有了这个东西，你的锻炼会更高效，帮我练功的效率也会更高。”

    既然这么说了，安非鱼也不再扭捏。

    韩府的仆从来请他们去吃饭。

    关洛阳和安非鱼离开院落，半路遇上了陈守正。

    安非鱼目光一扫，问道：“车兄呢？”

    陈守正笑道：“本来与文公商议说，想要再请几路强援，可惜都路途遥远，书信来往颇为耗费时日。附近铁衣堂的几位大将、镖头恐怕也都是被刻意调开，其他官府小兵无济于事。”

    “没想到天不绝人，下午听到消息，原来我赵师叔，正在洛阳城郊的铸剑山庄之中做客，就让金峰去送信了。”

    看见安非鱼露出思索之色，陈守正又补充说，“金峰是最合适的人选，这回我更为他易容改装，叫了一个惯常为韩府送马草的小厮调换身份，即使有人盯着韩府，应当也能蒙混过去，不至于有什么纰漏。”

    这虽然还是有点冒险，却已经是尽可能的周全，而且这个险值得冒，安非鱼略一思量，就没有再多想。

    关洛阳却突然说道：“铸剑山庄名气很大吗？”

    陈守正面色微动，看他们两个的眼神有些犹豫，道：“铸剑山庄的吴平羌老庄主，乃是一流高手，而且当年也曾是冰川派门徒……”

    冰川派的历史不长，七十年前才刚刚成立，创派祖师冰川老人，极其擅长铸造神兵利器，门下有七大真传弟子，雪龙子就是最小的那个。

    冰川老人也是一代宗师，可惜苦求破碎虚空而不得，走火入魔，暴毙而亡，便有魔教高手寻上冰川派，意图夺取库藏的种种神兵，杀的冰川派门徒四散。

    大弟子吴平羌逃到中原，托庇于老君山，后来去了洛阳城郊，自立门户，也就是这铸剑山庄。

    关洛阳摇头：“现在不是问这个渊源的时候，我是想说，你师叔在铸剑山庄这件事，是有很多人知道，还是非常隐秘的行迹？”

    “铸剑山庄每隔三年的五月初五，会有一把名剑出世，广邀群豪，品评剑器，听说今年那把剑更是不同凡响，赵师叔跟吴老庄主有旧交，便提前两个多月被邀请过去了。”

    陈守正说到这里，面色一凛，道，“关兄的意思是说，火罗道也可能知道我师叔的行踪，会提前扼守山庄周边要道，截杀我们派去送信的人？”

    如果是以前正派印象里的火罗道，陈守正大概想不到这一层。

    毕竟铸剑山庄离这里也有好几十里，一般没有哪个邪派会在袭杀某个目标的时候，还顾及到几十里之外的其他势力。

    但是看过范可怜那些供词之后，他对火罗道的森严缜密，已经有了更深的认知，一被提醒，就不吝高估。

    “提前分出人手，看管住几十里之外的整个山庄，那倒未必。但他们如果知道你师叔的踪迹，又推断出我们到了韩府……”

    关洛阳张开手掌，“五五开的可能，一是立刻朝韩府发动强袭。”

    安非鱼道：“他们既然刻意调开铁衣堂的人，那么原本预备的人手，估计也只能吃定韩府，加上我们，把握就不大了。”

    “那就是二，是去截杀，但不是杀你师弟……”

    关洛阳说道，“是杀你师叔。”

