    名声，荣誉，财富这些都是虚的。

    在当今这个时代，唯有权利才是第一真理。

    而谁能够掌握民众，谁掌握了民心所向，那就等于是谁掌握了权力，谁便有了绝对的话语权。

    细数中原各国, 无一例外，皆是如此。而楚国，作为一个极权之邦，更是如此。

    王子围以楚国令尹的名义，打着宋盟之约的旗号召集盟会，明面上乃是为了与平丘之会分庭抗礼，顺便自己也过过天下霸主的瘾。

    可实际上，明眼人一眼便能看出, 他这就是在打着准备收拾楚国人心, 继而弑弟篡位的算盘。

    这一点，其实也并不难猜。

    因为，楚国作为与中原诸夏之邦完全不同的存在，自立国伊始便是弑君成性的。

    其他不说，就譬如楚武王，作为一代雄主，那也是弑君篡位而来的。

    所以，要说现在的王子围，他想“光复”这一楚国传统，继而带领楚国再次强大，这并不是没有可能的。

    “若是如此…那我们就更不能让他得偿所愿！若到时候此人果真声威大振，进而弑君篡夺了君位。楚国若真的出了这样一位暴虐之主，那日后我郑国岂不是要永无宁日了？”

    子产细思及此，又是不禁一阵锁眉。

    王子围想在楚国干些什么，他无能为力。

    他现在能做的, 也唯有是尽可能的游说晋国不去参加虢地之会，也只有如此，方能使郑国免遭池鱼之殃。

    “这样，到了晋国之后，还是先去找叔向帮忙，先问问他的意见，再决定如何游说晋侯。”

    子产又盘算了一番，开口朝着李然如是说道。

    其实，由于郑国在过去是经常在晋楚之间横跳不停的。所以，郑国与晋国的关系并不算得十分亲密，甚至可以说有些疏远。

    这些年，子产虽然一直试图亲晋，可是却也不敢直接惹怒了楚国，所以与晋国的六卿也一直是保持着相当的距离感。

    而李然便不一样了，他与羊舌肸，韩起，那可都是在一起谋过事的。

    再加上羊舌肸对李然一直都很看重，先去拜访羊舌肸，询问他的意见与建议，显然最为合适的。

    李然闻声当即点头：

    “诺，然定当尽力。”

    两人如此议定, 便算是定了下来。

    “哦，对了子明, 还有一事，不知你听说了么？竖牛已经到了鲁国，而今就在季氏之下当了一名门客。”

    聊完了一件事，另外一件事又接踵而至。

    不过听着子产的语气，似乎对此事并不是很在意，只是权且当作闲聊罢了。

    “哎…没想到家兄竟当真是去了鲁国季氏。”

    李然当然早就得到了消息，毕竟他与叔孙家的联系就一直没断过。其而且身为郑国的行人，如今鲁国国内的许多大小事情他也都大体知晓。

    只是，他与叔孙豹暗中一直有联系，这种事自然不好拿到台面上来说。毕竟他现在可是郑国的行人，这种事若是说破了也难免有吃里扒外的嫌疑。

    所以他自当谨慎一些。

    子产闻声，也并不计较，只继续道：

    “鲁国季氏，竖牛，齐国人都搅和在了一块，现下丰段又将王子围给拉了进来，这局面可真是越来越精彩了。”

    从赈济卫国到郑邑疠疾，子产便一直觉得这些事的背后有着一只无形之手在暗中推动着。

    他虽并不清楚到底是谁，但这种感觉却是愈发的强烈。

    当初放走竖牛，他的目的，其实也正是欲擒故纵，想试图搞清楚这竖牛的幕后之人到底是谁？即便只是丰段与驷黑，那他也好搜集证据，届时一举将其拿下。

    可如今，随着王子围前来郑邑迎亲，又以楚国令尹的名义召集盟会。越来越多的纷扰是接踵而至。所以，即便是老练如他，也不由得是有些力不从心了。

    “看来这一盘棋，大家都是身在其中。”

    李然抬头望向车舆外的东方，那是鲁国方向，目光深远却犀利。

    他比子产的感觉更加强烈，因为他知道的事情，可远比子产要多得多。

    ……

    十日后，子产与李然一行终于抵达绛。

    这一路上倒是出奇的顺利，竟无有半点事端。即便是在路过虢地时，也只是与楚人打了个照面，毫无波澜。

    当然，王子围而今正忙着筹备虢地之会，并且要摆出一副有容乃大的姿态，这也是一个重要原因。

    在他们抵达绛的第二日，子产与李然两人便是一道去了羊舌肸处。

    羊舌肸陡然听闻子产与李然前来拜访，那可当真是喜出望外。

    自齐国粮食被劫之事后，李然的安危便始终成了他的一块心病。毕竟，此事要说起来也是由他而起，所以他有这方面的担忧也是应当。

    此番眼见得李然安然无事的出现在自己面前，自是高兴，急忙命人是于厅堂之内，摆伤筵席，要为子产与李然接风洗尘。

    “哎呀，叔向兄，多日未见，叔向兄是愈发的精神焕发了啊。”

    “子产兄见笑了，哪里有的事。来来来，鄙人已命人摆下宴席，特为二位接风。”

    子产一听，不由得也是婉言回拒道：

    “叔向兄太客气了，接风自是不必了。此次我与子明前来，乃是有要事相商。”

    眼看距离虢地之会的日期越来越近，子产哪里还有闲工夫吃酒，当即谢绝了羊舌肸的好意。

    而列于一旁的李然也是不禁拱手作揖，点头道：

    “叔向大夫，此事确是事关重大，还请大夫见谅。”

    羊舌肸闻声，大致也猜到了七八分，当即屏退了左右。

    “你们此番前来，为的可是王子围欲于虢地召集盟会一事？”

    待堂内只剩他三人，羊舌肸这才开口问道。

    这个消息如今已然传遍了天下，羊舌肸身为晋国的上大夫又岂能不知？

    “叔向兄快人快语，那侨便不再藏着掖着了。”

    “此次虢地之会，不知叔向兄如何看待，晋国朝堂之上又是作如何的反应？”

    子产此来的目的便是搞清楚晋国的态度，以及游说晋侯，确保晋侯不会去参加此次虢地之会。

    所以，羊舌肸的态度就显得尤为重要，因为羊舌肸乃是他们目前唯一可靠的盟友。

    “晋郑交好多年，虽肸与子产兄不常走动，但放着子明在此，老夫也没必要与子产贤弟扯谎。”

    “实不相瞒，老夫对此事也并不赞同。”

    羊舌肸对李然的信任，已经从当初的共同谋事，到了如今无话不谈的地步。

    主要是在经历过齐国粮食被劫一事之后，他们可谓又是隔空共患难了一回。虽然二人之间并无任何的交流，但是二人各自的处置上，都是出奇的有默契。

    所以当着李然的面，他也根本没什么好遮遮掩掩的。

    “叔向兄高见！侨也是如此想的。”

    听得羊舌肸与自己意见一致，知道此番已有了七成的把握，不由大喜。

