    『PS：吃了两个月的降血压药，就为了今天总共几分钟的拔牙。总算是把那颗烂掉的智齿给拔了，现在嘴里肿地厉害，有点难受。』

    ————以下正文————

    离开平舆县后，何璆十分谨慎身后是否跟着项宣派来的眼线，但不知怎么，项宣并没有派人盯梢。

    在确认此事后，何璆并未前往卧牛山，而是直奔了许昌。

    三月十四日，赵虞从陈郡回到了许昌，在都尉署见到了王尚德派来的使者魏汜。

    在向赵虞见礼过后，魏汜恭敬地道出了来意：“王将军派下官前来，希望与左将军商议共同围剿项贼一事……”

    赵虞先是答应，旋即故作为难地说道：“共同出兵一事理当如此，只是……以眼下我颍川郡的兵力，或不足以承担主攻的任务，只能起到牵制项贼的作用……”

    听到这话，魏汜脸上露出了纠结的神色。

    他在许昌住了几日，又岂会不知项宣派兵袭击陈郡之事？

    甚至他还得知颍川郡派了三万军队去援助陈郡。

    平心而论，颍川郡的举措于情于理都没有问题，问题是，颍川郡本来就被卧牛山群贼牵制了一部分兵力，现如今又因为要援助陈郡分出去了三万兵力，可动用的兵力就只剩下王庆驻扎在下蔡县的一、两万兵力，这能顶什么用？

    最起码把在舞阳县的陈陌那支军队调过去啊，虽说那陈陌麾下也就一两万兵力，即便与王庆汇兵一处，亦不过三四万军队，但考虑到颍川郡军的实力，三、四万颍川军未必不能对项贼造成威胁。

    难道卧牛山上的贼人还敢报复颍川郡不成？

    “这般倒也可以……”

    赵虞故作沉思了片刻，旋即答应了下来。

    从旁，原本想说些什么的都尉张季见此一愣，没有贸然说话。

    待等那魏汜欢喜地离开后，张季皱眉问赵虞道：“少主为何答应将陈都尉的军队调往下蔡？若陈陌与王庆二者汇兵一处，二人麾下的军队便有三四万之处，介时他们再按兵不动，必然遭到怀疑。”

    “哄哄这魏汜罢了，免得他怀疑咱们故意推脱。”

    赵虞微笑着说道：“眼下项宣那边的‘缚虎之计’正在逐步施行，只要一切顺利……总之不会有问题的。”

    显然张季或多或少也知晓一些情况，点点头没有再问。

    当日，赵虞又去拜见了李郡守，与后者提及了陈郡的所见所闻。

    当得知陈郡只是被焚烧了十几座村落时，李郡守如释重负地松了口气：“所幸陈郡损失不大，否则我不知该如何向陈太师交代。”

    赵虞点点头，又道：“如今已可以证实，项宣袭击陈郡，就是为了逼我颍川分兵，虽不甘心被他摆布，但目前只能派重兵驻守陈郡，否则项宣见未能达到目的，持续骚扰陈郡，耽误了陈郡的春种一事……”

    “唔唔。”李郡守连连点头：“你考虑地很周到。”

    虽然他也明白，援助陈郡会削减他颍川围剿项贼的兵力，但权衡再三，李郡守毫无疑问还是选择了‘保护陈郡’。

    陈郡是陈太师的故乡固然是其中一个原因，另一个原因则在于陈郡的几十万人口——毕竟项宣的举动明摆着他并不打算攻占陈郡，而是打算将陈郡作为牵制颍川的筹码，这就意味着一旦陈郡遭到巨大的损失，其结果将要由颍川与陈郡一并承担。

    比如说，倘若耽误了陈郡下个月的春耕，到下半年时，他颍川郡就得负责养活陈郡几十万口人——介时陈郡爆发饥荒，他颍川总不能见死不救吧？

    如此一来，他颍川郡要付出的代价可就太大了。

    基于这一点，李郡守十分赞同赵虞派三万重兵援驻陈郡，他甚至叮嘱赵虞道：“当务之急，是确保颍川、陈郡二地不受项贼，围剿项贼一事，徐徐图之即可，不必操之过急，倘朝廷派人催促，我自会解释。”

    “是。”

    赵虞拱了拱手，他当然乐得如此。

    随后，李郡守又拉着赵虞聊了一些私家事，隐晦地询问赵虞他女儿李小姐的肚子为何迟迟没有动静，这让赵虞感觉比应付项宣还要累。

    次日，赵虞便命都尉署派人传令于陈陌，命后者提兵前往下蔡。

    说实话，这也就是做做样子，倘若不出赵虞的意料，待等陈陌率领其麾下军队抵达下蔡时，他与王庆就会被数以十万的汝南难民潮给淹没，介时陈陌、王庆二人自然无力再进攻项宣。

    得知此事，王尚德的使者魏汜欢喜地写了一封信，派人送往南郡，而他本人却是打算留在赵虞身边，作为双方沟通的联络官，对此赵虞也任由他去，派都尉署参军荀异与那魏汜对接。

    鉴于陈陌的军队行军至下蔡需要时间，赵虞也不急着回舞阳，准备在许昌住上几日，忙里抽闲陪伴几位夫人，毕竟子嗣的问题，不止李郡守多次委婉催他，他三位夫人也着急地很。

    然而这事吧，他也没有好办法，唯一能做的就是化作勤恳的耕牛，尽心耕耘。

    中没中不知道，反正其中的过程令人陶醉。

    次日，即三月十六日，当赵虞准备装装样子动身前往下蔡时，忽然何顺向他禀告了一件要紧事：“首领，我那本家老贾前来求见。”

    『何璆？』

    赵虞立刻就猜到了来人的身份，微微皱了皱眉。

    毕竟按照他的想法，眼下何璆应该在项宣帐下才对，怎么会跑到许昌来？

    『难道项宣察觉到了？』

    赵虞心中闪过一丝可能性。

    仔细想想，这也并非没有可能，毕竟那项宣看似粗鄙莽撞，实则可是个心思缜密、善于心计的家伙，或者当真察觉到了不对劲。

    不过不要紧，赵虞自有对付项宣的办法。

    “领他到书房相见，尽量莫要叫人瞧见。”

    “是。”

    吩咐罢何顺，赵虞率先来到了自家府上的书房，没等多一会，何顺便领着他那位‘本家老贾’走了进来，有意思的是，那何璆头上还绑着一块黑巾，大概是想冒充黑虎众隐藏身份。

    抬手邀请何璆入座，赵虞朝着何顺使了个眼色，后者会意地走向书房门口处。

    “多谢都尉。”

    何璆还不知赵虞已升任左将军，在道谢过后，立刻就道明了来意：“在下此番前来叨扰，只因……那边出了点问题。”

    赵虞并不感觉惊讶，反问道：“项宣怀疑你了？”

    “是的。”何璆点点头，解释道：“事实上，我去见项宣的首日，他好似就对我心生了怀疑，多次询问我何以能在颍川军的围剿下幸存，那时我勉强还能招架，但前两日，项宣突然揭破此事……”

    说着，他便将当日项宣对他发难的经过一五一十地告诉了赵虞，听得赵虞不禁感觉有点好笑。

    “项宣怕是恼火极了……”

    赵虞饶有兴致地抚摸着椅子的扶手，轻笑着调侃道。

    “可不是么。”何璆苦笑着说道：“他甚至当着我的面嘲讽，不如将都尉请入当他长沙义师的渠帅，他干脆直接听都尉调遣得了，省得再由我转达……”

    “哈哈哈。”赵虞闻言忍不住笑了出声。

    凭他对项宣的了解，项宣会说出这番话，显然已经是火冒三丈了。

    那项宣是何等高傲的性格，哪能忍受一次又一次地被敌人摆布？

    说更可气的是，项宣明知这何璆是赵虞派去的内应，所谓的‘缚虎之计’只是赵虞故意为之，但是他却也不能当众揭穿此事，更不能阻止何璆——毕竟何璆提出的建议确实对他长沙义师大为有利。

    明知真相却什么都不能做，只能任由被敌人牵着鼻子走，心高气傲的项宣如何能接受？

    以己度人，赵虞也不能接受这种事。

    笑了几声后，赵虞颇有深意地问何璆道：“那他可接受了你的建议？”

    何璆当然知道赵虞在问什么，点头说道：“‘驱民入颍’那个建议么？他接受了。”

    听到这话，赵虞心中就没有什么担忧了，点点头说道：“那就没问题了。”

    “没问题？”何璆的面色变得有些古怪，犹豫着说道：“可是他已识破了我……”

    “你不是没承认么？”赵虞笑着说了句，旋即吩咐何璆道：“总之，你尽快回到项宣身边，按照我嘱咐你的行事，不用管项宣私下的态度……倘若他再质疑你与我的关系，你只要不承认即可，他拿你没有办法。”

    『您这就丝毫不把项宣放在眼里呗……』

    看着语气轻松的赵虞，何璆心下暗暗嘀咕。

    的确，赵虞根本不在乎项宣的态度，因为他让何璆代为转达的，就是对长沙义师有利的建议，其目的就是让长沙义师在他与王尚德的钳制下存活下来，并且迅速壮大。

    而以项宣的眼力，他显然也能看出这一点，既然如此，他又怎会拒绝呢？

    哪怕项宣再恼火，他也只能听取何璆转达的建议，并且乖乖照办。

    这也是赵虞丝毫不怕项宣不听话的原因。

    至于项宣的个人情绪，那只是无能狂怒般的泄愤，又能怎么样呢？

    换做其他人赵虞还会担心，但是以项宣的克制力，后者是绝对不会意气用事的。

    『不想受我摆布？嘿，那可不成！』

    手指轻轻敲击着座椅的扶手，赵虞嘴角微微上扬。

    当日，赵虞又仔细交代了何璆一番，后者这才告辞而去。

    倘若说在见到赵虞之前，何璆心中还有几分惶惑不安，那么此时此刻，他心中再无半点惊慌失措。

    离开许昌后的何璆，立刻回到了卧牛山，点齐手下军众。

    正如他当日对项宣所言，此时何璆的手下，有近万精锐、万余杂卒。

    当然，这所谓的精锐，指的是可以信赖的军卒，拥有信念的士卒，其中约三四成是当年南阳义师的老卒，其余则是何璆这些年来逐步发展、吸纳的新卒，虽然实力未必有多么强，但至少这些士卒都知道自己是为了‘推翻暴晋’而战，足可谓是有真正信念的义士，毫不亚于项宣麾下的骨干军队。

    至于另万余杂卒，则是何璆这几年陆续吞并卧牛山群贼而收拢的贼众，一群真正的亡命之徒。

    这群罪迹斑斑的亡命之徒，注定不能被各县官府所容，只能求庇于何璆的麾下。

    虽然何璆也不信任这帮人，但用他们打打顺风战还是可以的，毕竟这群家伙为了得到糊口的粮食，也算听话——不听话的那些，早就被何顺扭送到董耳的矿场做苦力了。

    三月二十日，何璆正式打出‘南阳义师’的旗号，率五千义军、五千杂卒下了卧牛山，径直朝平舆县进发。

    因途中经过灌阳，灌阳县大为惊恐，一方面关闭城门，做好守城准备，一方面则迅速派人向下蔡求援。

    然而，何璆率领的这一万南阳义师并没有袭击灌阳县，他们径直穿过了灌阳境内。

    仅半日，有关于这支贼军的消息，便传到了下蔡。

    此时，赵虞已带着王尚德的使者魏汜来到了下蔡县，正装模作样地与王庆，还有刚刚率军至此的陈陌商议进兵事宜，却突然得到了灌阳县送来的消息：“灌阳急报！有疑似卧牛山上的贼军打着‘南阳义师’的旗号下了山，直奔东北方向。”

    “什么？”

    由于那魏汜在场，赵虞露出了凝重之色：“南阳义师？是当年那股南阳叛军么？”

    从旁，王庆也很配合地惊呼了一声：“卧牛山上的贼军竟是当年那股叛军余党？我说怎么这么难缠！”

    话音刚落，同在帐内的陈陌不动声色地甩锅给南阳郡，他皱着眉头转头问魏汜道：“南阳叛军不是被贵郡剿灭了么？”

    “这……这……”魏汜满脸无措，不知该如何解释。

    他吞吞吐吐地解释道：“我等皆以为那支南阳贼已经覆亡了……”

    就像陈陌所说的，他也以为那支南阳贼早就在前些年覆灭了。

    这也难怪，毕竟何璆之前派人在南阳郡鼓动叛乱时，也并未正式打出‘南阳义师’的旗号，因此南阳方面虽然也猜到当年的南阳义师仍有幸存，但却以为只是少数漏网之鱼不甘心失败，潜伏在暗处伺机要报复他南阳郡，却不知南阳义师却在那年的寒冬活了下来，甚至于，在随后与卧牛山群贼的火拼中取得了胜利，日渐壮大。

    『明明是你颍川用了大半年也未能剿灭那支南阳贼，怎得现在反而怪起我南阳郡来了？』

    看着明显有埋怨南阳郡意思的陈陌、王庆二人，魏汜感觉有点委屈，心中暗暗嘀咕。

    当然这话他也就只敢在心底想想，说他可不敢说，毕竟那支南阳贼确实是源自于他南阳郡，他南阳有着无可推卸的责任。

    看着这魏汜不知所措而又委屈的模样，赵虞暗暗觉得好笑，本着见好就收的想法，他开口阻止了王庆与陈陌二人，正色说道：“好了，现在不是争论过错的时候，这支卧牛山贼……不，南阳贼，他们此番下山，必然是投奔项宣而去……这伙人实力不弱，贼首张翟、何璆等人又善于避实就虚，他们此番投奔项宣，项宣的实力怕会大大增强……”

    顿了顿，他故意又说道：“这样也好，至少这帮人终于走出了那该死的卧牛山，在平地上作战，我颍川郡的兵将可不惧！”

    陈陌、王庆二人对视一眼，很是配合地说道：“将军所言极是！……想不到这群鼠辈竟然踏出卧牛山，末将愿率本部军队将其击破！”

    仿佛是有意打脸，此时帐外忽然传来一名士卒的禀报：“将军，舞阳急报！……有卧牛山上的贼人袭击了山中的矿场，驻守矿场的士卒不低，无奈撤回舞阳县。”

    “什么？”

    赵虞故作震惊，旋即皱着眉头说道：“我还以为这帮家伙都投奔了项宣，想不到居然还留了一部分……呵，看来项宣比我想的要聪明啊，故意叫南阳贼留下了一半兵力用以牵制我军……”

    话音刚落，陈陌适时地皱眉说道：“舞阳的矿场对我颍川至关重要，不可有失，末将恳请率军前往，将那股贼军杀退，夺回矿场！”

    “唔。”

    赵虞点了点头，当即下达了命令。

    于是乎，刚调来下蔡的陈陌军，再次打道回府，返回舞阳。

    从始至终，魏汜都插不上嘴。

    他能说什么呢？

    说服眼前这位左将军休要管舞阳县，专心于面前的敌人？

    他怎么开得了口。

    而另外一边，何璆则率领着一万南阳义师抵达了平舆县。

    得知这股援军前来助他们一臂之力，城内的长沙义师兵将大为欣喜，士气亦大有提升。

    然而得知此事的项宣却高兴不起来，因为他知道，如今的南阳义师根本不就是他们的盟友。

    大概一刻时左右，何璆来到了项宣所在的廨房。

    『这家伙去了这么些时日，想必是见过那周虎了……』

    心中暗忖着，项宣抬头看着何璆，忽而嘲讽道：“项某正在思忖我长沙义师下一步的战略，要不换你来？”

    此时何璆已在赵虞那边吃了颗定心丸，也不在乎自己是否会被项宣怀疑，闻言无所谓地哂笑了两声：“也无不可。”

    说罢，他竟真的走上前来。

    “……”

    本是一句嘲讽，没想到对方居然顺势就答应了，项宣气地肺都快炸了。

    他环抱双臂冷哼道：“好啊，我倒是想听听他的高见！”

    大概是此刻项宣面色铁青，何璆也不敢过多刺激前者，指着项宣摆在桌上的行军图开始讲述道：“在我看来，长沙义师终归根底不牢，不宜过多贪城贪地，以免步上前江东义师的后尘……”

    还别说，尽管项宣满脸铁青，但他却认真地听着何璆的建议——或者干脆说是那周虎的建议。

    而让他愈发感到胸闷的是，这些建议还真他娘的有道理！

    甚至有几点是他都没考虑到的。

    那么问题就来了，他项宣该不该听取这些建议呢？

    “……”

    一时间，项宣的内心陷入了挣扎。

