，(首字母+org点co)！

藏云涧落英城

苦脸修士与其他几人一错不错地盯着对面的传送楼，“通天路已经关了，看样子她确实没敢出来。”

“如此最好，本家已经被司巡府盯上了，不可能有大动作，你此举不正是让她疑心外面有人等着杀她，从而不上通天梯吗？”这修士话说到此，讥诮道，“本家是不是太小心了，怕什么不好，竟是怕她赶上这次的六院招生？！”

“公孙靖.公孙龙已经死在她手上了，你们自信自己先天时能杀得了他们？”苦脸修士冷笑，“此人若得六院庇护，难免不会青云直上，到时我们动得了手？”

“竟还有这个道理，不过，六院三年一招，她要是赶上三年后的呢？”

“能拖一时是一时，十三岁以前是打基础的最好时机，我倒要看看错失了这三年，她怎么赶上十公子。”

“那我们继续守着？”

“死守落英城，直到她出来！”

神州

“岳昆一案，除了主谋，其余都废除功力流放边城。”湛长风一边处理七郡公函，一边给前些天的事收尾，“还有，将宴一发给司巡府送去，那个副堂主整天怀疑孤私自用刑着实烦。”

零贰默然，好似刚刚给宴一发搜魂的人不是你。

“是，殿下。”

方恒等零贰领命出去，出声问道，“太子殿下，究竟打算如何处理煌州？”

“皇姑让你问的？”

方恒默认。

湛长风眯着眼，“孤这太子活着，对皇姑的统一大业确实不利，孤本打算就此‘死’去，离开神州。”

她顿了顿，“但是，孤从未体验过高文明对低文明的俯视，也想不到神州数千年的蒙昧就这样在他们怜悯的眼中没有一丝改变，孤对神州武道之人亦是失望，他们崇外，却未曾扶起自己的同胞。”

“神州的整体素养，让他们想不到改变。”

方恒舔了舔干燥的唇，在煌州受到的冲击，已经颠覆了他的认知，以至于他到现在都不能精确判断太子和帝姬这两边的情势。

“这对帝姬殿下，是否不公？”若太子未死，那么帝姬又该如何自处，又该如何使臣民信服。

“这也正是孤思考的，”湛长风言辞变得犀利，“但，方恒，有一点你必须知道，孤想要看见的天下，非过去的天下，在这点上，孤和皇姑意见统一。”

“方恒，你已经见识过修士鬼怪的存在了，你也已经见识过先天有何等力量，你还知道神州之外有另一个截然不同的世界，那么孤问你，这个时候，神州是应该假装不知道，还是接纳。”

“臣...”

“你不需要现在回答孤，”湛长风抛出一个阴珠，“它能让你进入小寒镇，去看看那个世界的文明习俗，然后再告诉孤你的想法。”

方恒为官清正而不迂腐，才学与远见足够他在青史上留名，所以易裳将他派来煌州，所以湛长风乐意多跟他说几句，甚至打算将他培养成煌州第一个行政者。如果他确实能让她满意的话。

“臣，告退。”方恒紧握着阴珠，眉头郁结。他来到人头攒动的街上，听着摊贩的吆喝路人的讨价还价，他从未清晰地意识到他活着，如过去千百年人民一样活着。

仆人.农民.商人.士族...每一个模板都大同小异，然后复制成了历史。

他也曾醉眼朦胧时展望，这仕途，或上，或下，似乎都在意料中，这百姓，锦衣玉食或家徒四壁，似乎都那样活着，如过去千百年的人民一样活着。然后他大哭一场，也不知道自己在哭什么。

他在憎恶什么，他在悲泣什么，他在追寻什么。

他来到了小寒镇，他在街上和小贩讨论人参灵芝的药用价值，他在书斋和小童辩驳何为道义，他在茶楼听老叟讲一段惊天动地的故事，故事里有恩怨，也有纠缠，却不为情故，只为明志。

他恍惚地踏出门，不小心撞到一个女子，在他惊恐于男女授受不亲污了女子清名时，女子已经摆摆手，说了不要紧。

她是那么坦然，她是那么洒脱，倒显得他的紧张有些异样了。

方恒就这样在女子面前哭了起来，“何以为人！何以为人！”

这就是神州人民掩埋在灵魂深处的呐喊，何以为人！

惟愿...滚烫的血冲撞着胸膛，方恒听到了自己的声音，惟愿神州子孙，睁眼看世界！

既然生了双耳，为何不去聆听，既然睁着双眼，为何视而不见，既然双手健全，为何庸碌世俗，既然双腿尚在，为何不曾站起！

他在憎恶什么，他在悲泣什么，他在追寻什么，他只是不满神州子民对“人”这一字的注脚罢了。

方恒开始考察小寒镇.藏云涧背后的思想文明，收集他们的是非观念，探究他们的知识体系。

等方恒将自己的所思所感告诉湛长风时，他道，“修道之人，实力能力不是普罗大众能企及的，但是，他们体现出来的自由.个性.通透，是臣所向往的，臣私以为，张口伸舌讲话是为‘言’，但如今的神州，只是在讲规定的话，讲别人的话，却没有自己的语言...”

湛长风替他说了未尽的话，“言不由衷，民智蒙昧，这就是神州原地踏步的原因，你觉得藏云涧有什么值得我们借鉴的？”

“武，意志也，文，风骨也，臣终于明白您建立军武府的目的。”方恒心甘情愿地下拜施了一礼，继续道，“然神州不是小寒镇，也不是藏云涧，先天条件下，神州没有藏云涧的灵谷灵蔬，也没有法宝法器，神州只是凡人之地，注定不能所有人跑去修道啊。”

“若人都去修道了，谁来事生产，谁来提供粮米，所以臣以为，武，让小部分人先崛起，文，才能让大众崛起！”

“识字，明理，践行，这是一生都不能懈怠的事，你说得不错。”湛长风肯定了他的想法，“但，你认为该教后世子孙怎么样的学识，才能让他们明理？”

神州原有的知识能教吗？

自然能，如算术.骑射这些，怎么也算得上精华。可是，三纲五常要教吗，男尊女卑要教吗，地位之分要教吗，涉及这些的诗词文章要教吗？

教了，和过去千年有什么不同。

不教，那应该教什么？

方恒想到了另一个问题，若是将过去的理论都推翻了，臣民能接受吗？

他们是妖言惑众的异端，还是启蒙明智的先驱，谁能料到呢。

方恒的心情又是沉重又是畅快，“臣但请殿下赐教，为天下而忧，纵世人诽我谤我，亦万死不辞！”

湛长风道：“重新编纂教材吧，孤需要新的教育体系。”

此时易裳和李瑁的对战正迎来一个转折点。

湛长风借发兵小寒镇之名向易裳要军队，军队也确实动了。

李瑁信以为真，趁机攻打锦州，欲利用易裳手下无兵之状瓦解南方军事防线，但是动的那十万大军其实是披着盔甲的老弱之人，真正的军队早就埋伏好，等着他爬入瓮中。

这一战，李瑁损失惨重，连丢两州，被易裳逼到皇城脚下。

——

本书成绩在同期新书中较差，时隔月余终于在这个愚人的日子等来了第二个推荐位，看到站短那刻，复杂中透着释然，释然里带着惆怅，惆怅又不乏开心，随手拿硬币算了一卦，君子有终，明夷于飞，意在坚守，希望我没有辜负一直坚持给我投推荐票的书友们。今天二更，谢谢各位的票和收藏，谢谢责编大大的推荐位。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    