    玉儿也十分欣喜：“姐儿，这些个暗卫都是从黑市里买来的，都是顶好的，就唯一一点不太好，太费银子了，刚得的两千两银子全没了。”

    顾安坐在高凳上，轻抿了一口手里的茶，道：“两千两银子得花的值当才对，你们介绍下各自都有什么本事，都使出来让我瞧瞧。”

    一时间，顾府的院子格外热闹，花盆都被打碎了几个，顾安拿着茶水的手都在摇摆，肉顿时一疼，摆手：“好了好了，今天到此为止。”

    made，在打下去真要破产了。

    “你们按照年龄排序，从顾一排到顾十，自己排，排好了，玉儿给每个人画一张像，我记一下都长什么样子。”

    玉儿拱手：“是。”

    大哥带着几个人来到顾府附近蹲守，听到里面清零哐啷的响，跟进了贼一样，后面又没了动静，不过可以肯定的是，那顾安绝对在这！

    一个轿子被抬了过来，停在顾府门前，里面的人掀开帘布，先是那只玉手，修长白皙，骨节分明，然后是银冠白袍，细看，其五官精致，容貌绝艳，气质清雅，应当是泰安第一美男，鹿灼。

    浮胥在一旁扶着：“哥儿，小心。”

    顾府门房笑的跟朵花一样，迎了过来：“鹿哥儿，什么风把您给吹了过来，快，小心脚下的台阶。”她小心翼翼的提醒。

    鹿灼淡淡道：“安姐儿可在府上？”

    门房笑道：“在的，在的，一直都在府上。”

    顾安正在一旁看着玉儿画像，看的津津有味，老远就听到门房喊：“大人，鹿哥儿来访！”

    她连忙道：“你们都是我新买的护院，知道吗？等会子可别说漏嘴了。”

    “是！主子！”

    “叫大人。”

    “是！大人！”

    鹿灼和顾安互相见礼。

    “安姐儿。”

    “鹿哥儿。”

    鹿灼看着院内的场景，嘴角一抽：“你这里是养了猫？”花盆四散，碎的七零八落，土也是散了一地，就像是遭了猫的模样。

    顾安解释道：“隔壁屋子养了只白猫，叫雪姣，天天就知道跑过来乱踩，方才已经被她主子提回去教训了，还没来得及收拾。”

    鹿灼点头：“我来是想问出发的时间为何突然推迟到了明日，是有什么不妥之处么？”

    顾安迎着他入了内室，上了茶和糕点，这才解释道：“昨日我寻完陆晨陆统领之后，在路上的时候遇到了一群黑衣人，再打九万两的主意，我们得做好万全的准备才行，一天时间不够，所以这才延迟到了明日。”

    鹿灼颔首：“那我就不多留了，我还要去皇宫。”他起身告辞，转身离去。

    顾安看着桌上的茶还未凉，人却已经走了，他都不问问自己有没有受伤，难不成自己长得很安全？顾安敛下眸子，掩住了眸色里的失落。

    玉儿拿着十份画像走过来：“姐儿，姐儿，画像都画好了，你看看像不像？”

    顾安接过画像，脸上依旧有些郁色，玉儿察觉出来，小心翼翼道：“姐儿，没事吧。”

    顾安突然想到了什么：“有事！快，喊五个人去保护了鹿哥儿！”

    鹿灼入了顾府，就代表他与自己扯上了关系，若是那些人明白过来，定会拿鹿灼威胁！鹿灼也不会武功，到那时，后果不堪设想！

    玉儿明白事情的严重性，连忙安排了下去。

    浮胥跟在鹿灼后面，慢慢的出了顾府，坐上了轿子，五个暗卫悄无声息的跟了上去。

    小鸡公道：“大哥，那男的出来了，我们要不要……”

    大哥又是一个拳头打了过去：“你敢动他！那可是鹿家哥儿，是宫里那位的心头血，你动了他，小心魔昭帝你家的祖坟都给你刨了！”

    小鸡公委屈巴巴道：“大哥，我是想说，我们要不要跟上他，看看他去哪里，毕竟他也参与了募捐，要是我们能够顺藤摸瓜，说不定就能找到九万两银子的藏身之处呢。”

    大哥眼前一亮，又打了他的脑袋一下：“不错嘛，你终于聪明了一回。”

    “行，那我们跟上去前去瞧瞧，小鼠眼你们两个就盯着这里，有什么情况点燃这个。”

    小鸡公：“……”

    都说我聪明了，为什么还要打我，呜呜呜。

    小鼠眼接过爆竹：“是。”

    五个暗卫屁股后面又跟了两个人。

    他们跟着跟着就发现她们来到了皇宫门口，小鸡公嘴唇忽然有些干涩：“大哥，跟不跟？”

    大哥干咳两声：“这TM谁敢跟？蹲着吧。”

    小鸡公表示：“大哥，我蹲累了，我能站着盯么？”大哥：“你爱咋蹲就咋蹲。”

    鹿灼和浮胥完全没有发现后头跟着这么一大串的人，倒是皇宫的暗卫们全都警惕了起来。

    鹿大人这回咋带了那么不三不四的人过来了。

    弄琴正带着苍木织棉袜，偶尔笑骂一场，倒算是不无聊，而羌芜这些日子几乎都去了她师傅那里，学的比谁都勤快。

    鹿灼看着面前这个熟悉却又陌生的朱红色大门，神色略有些恍惚，她已经离开七天了。

    侍卫恭敬的行礼，然后把门打开，她们都习惯鹿灼总爱来这转悠几圈再回去了。

    鹿灼踏入大殿，就看到弄琴正打着小宫女的手：“这一针错了，不是这样弄的，你看我。”

    她忽的抬头，看到鹿灼，起身，拱手：“鹿哥儿，您来了。”

    苍木也怯生生行礼：“鹿大人安好。”

    她这几日也总能看见鹿哥儿，但她还是怕他，许是弄琴给她贯彻的鹿灼能不惹就不要惹的思想生效了。

    鹿灼道：“我来拿样东西。”

    弄琴疑惑道：“什么东西？”

    鹿灼道：“我明日要去渝中，想取一样君上的东西。”

    弄琴一怔，这件事她也清楚，只不过她没想到他要给君上带东西，她道：“鹿哥儿稍等，我去寻寻，看一下君上缺什么。”

    其实该带的君上都已经带了，现在要找的就是可能已经用完了的东西，既然有免费劳动力主动要求带东西，那她自然不会客气。

