    第14章 包售后

    “什么？把秦月骗走的那个人没有被抓到？”

    当楚璋把最近一星期以来发生的一切都告诉三人后，程源里的第一反应是痛斥许景祆干活不力，后者则很快反击是他后续情报收集出错，眼看着两个人互喷得有来有回，坐在一旁当吃瓜群众的叶蓁蓁陷入了沉思。

    当警察带着受害的姑娘们去一一指证时，只有秦月没有找到那个骗了自己的人，他叫吴河清，是个瘦高个的青年，看起来也不过是二十多岁的样子，戴着一副眼镜，显得很斯文年轻。根据秦月提供的线索，警方很快便画出了嫌疑人的肖像，开始全城搜捕。

    按说这样也就没什么问题了，毕竟警方已经把N酒吧的黑帮份子都抓了进去，就算它背后的势力还想做些什么，短时间内应该也会忌惮警察而不敢行动，这一切都该画上个完美的句号。

    但问题偏偏就出现在一个人身上，吴河清早在第一时间觉察到不对便溜之大吉了，压根没有参与到与许景祆的交战中来。

    秦月因为吴河清的漏网一直郁郁寡欢，本来她的精神状态就一直很差，被救出来之后才好了些。但当她发现将自己害得最惨的那个人并没有被抓进来之后，她的精神状态陷入了崩溃的边缘，只能靠打镇定药来入睡。

    被救回来之后的秦月也拒绝见任何人，甚至连父母都不愿意再见，只是把自己关到房间里。

    只不过在得知是楚璋冒着生命危险救了她之后，她才表达出了些不抵抗的情绪，只愿意见楚璋一个人，但也仅限让他靠近自己而已，大多数时间里她也只是自己坐在房间里不说话。

    见她这个样子，楚璋很担心她的精神状况，所以才不得不在她入睡的时候再找到这里来，拜托许景祆和程源里将吴河清也抓捕入狱，否则秦月迟早会把自己逼疯掉的。

    “你真是个热心的小伙子啊。”程源里拍了拍楚璋的肩膀，感慨道，“在那种地方被关了那么久，她的精神本来就处在高度紧张的状态，回来之后如果不及时接受心理治疗的话会留下心理阴影的。现在又出了这种问题，好在她还有你这样的朋友陪在身边，所以才没有完全崩溃。”

    “我能做的太少了。”楚璋摇了摇头，眼眶已经微微泛红，他伸出手来把桌子上的钱推向程源里，“警察那边还没有消息，能帮她的只有你们了。我知道不能暴露你们，所以我没和任何人说起来，这些钱也是我自己凑的，虽然不多，但还请你们再接一次委托吧。”

    程源里和许景祆对视一眼，而后对着楚璋说道：“这委托可以接，但是钱你拿回去吧，我们俩只有一个请求。”

    “啊？请求？”看着反客为主的两人，楚璋有点摸不清楚他话里的意思。

    “求求你千万别把我俩失误放跑一个人的消息传出去，不然以后我俩没法在业内混了，我俩的名声就全都完了！以后谁还敢来找我俩啊！”程源里双手合十对着楚璋一而再再而三的拜托，“找个人不是问题，这都是小问题，但是这件事你千万别往外说啊！”

    看着程源里这副样子，若有所思的许景祆突然说了一句：“我知道了。”

    叶蓁蓁好奇地问：“你知道什么了？”

    “我知道晏匿瑕为什么没有第一时间告诉我俩吴河清漏网了。”

    想到晏匿瑕那要强的性格，叶蓁蓁也明白了许景祆说的这句话里包含了多么痛的领悟。

    要面子害人啊！

    然后叶蓁蓁就眼睁睁的看着程源里在和楚璋商量细节的时候，许景祆拿出自己的手机拨通了一个号码，那应该是给晏匿瑕拨的。

    第一个电话没有被接起，许景祆锲而不舍的打了第二个、第三个……一直打到第五个的时候，电话终于被接起。

    晏匿瑕的声音一听就没什么好气：“你打电话干什么，催命啊？”

    “吴河清跑了的消息为什么不告诉我？”许景祆开门见山的问。

    “你在教我做事？要你管，你以为我自己抓不到他吗？”

    “可是已经一星期过去了。”

    “滚！”

    晏匿瑕挂断了电话，两人全程交流了仅仅十秒钟不到。被挂断电话的许景祆脸上再次出现了那种疑惑的、不解的表情。他把头转向叶蓁蓁这边，问道：“她为什么挂我电话？”

    叶蓁蓁委婉的提醒：“可能是你说话的方式比较不妥当。”

    “但我说的是事实。”

    叶蓁蓁拍了拍他的肩膀：“还好你是给她打的电话，如果你是当面和她这么说话，现在她的拳头应该已经到你的脸上了。”

    许景祆皱起了眉头：“我不理解。”

    就在许景祆打电话给晏匿瑕并喜提一顿骂的时候，程源里已经和楚璋商量好了接下来的计划。应楚璋的要求，他会先去见秦月一面，让她多少先放下心来，然后再去搜集情报把吴河清找回来。但现在的当务之急是让秦月的精神先稳定下来。

    所以身为楚璋找来的“可靠帮手”的两人也就必须先露面才能让她安下心来。许景祆早在营救的时候就见过秦月，他的出现会更有说服力。

    既然许景祆也得去，那么挂件叶蓁蓁也就不可避免的跟着被带走了。事不宜迟，程源里立马招呼许景祆和叶蓁蓁准备出门，直奔秦月现在住的医院而去。

    在这之前，楚璋带来的钱被程源里原封不动的退了回去。

    虽然他们两人在上次楚璋的委托之中只赚了一千块钱，甚至还不够报销许景祆花费的子弹钱成本的。

    但身为一名有职业道德和素养的猎人，程源里还是没有收他的钱，毕竟严格意义上来说这也不算是一次新的委托，而算是上次委托的售后服务。

    这也让叶蓁蓁更加深刻的认识到了，这两个人在刚住进来的时候哭惨和自己说他们俩穷的揭不开锅，不是在开玩笑，是真的。

    毕竟他们俩这个工作法，不把自己也赔进去就已经是很好的状况了。

    就这样，叶蓁蓁跟着三人坐上了出租车，一路来到了秦月现在住院的医院。

    秦月的家境算不上很好，父母常年忙着在外工作，一周连家都顾不上回来几次，好在秦月就读的是寄宿制学校，这才给他们省去了很多麻烦。

    不过现在看来，也正是因为常年缺少父母的关心，再加上性格内向没有什么朋友，秦月才会被外边偶然接触到的人骗到，以至于险些酿成不可挽回的后果。

    当秦月的父母流着泪和楚璋坦白自己身为父母的失职时，叶蓁蓁也颇有感触，十分动容。她选择了在病房外安慰秦月的父母，没有跟着一起进去。

    因为许景祆的缘故，秦月并没有排斥见他们两个，甚至可以说在见到许景祆的时候，她的眼睛亮了起来。秦月挣扎着从床上坐起身来，但因为身体太过虚弱而只能作罢。

    她躺在床上看着许景祆，因为情绪过于激动而开始急促的呼吸，程源里巧妙的捏了捏她的手掌让她放轻松些，并表达了自己的来意。

    “你们是来帮我的。”

    “对，你不要激动，我们一定会找到他的，你一定要先把身体养好才行。”

    听闻，秦月闭上眼睛，一滴眼泪从眼角滑落下来。她深吸一口气，点了点头，声音沙哑的说道：“你们能不能杀了他。”

    程源里收起了笑容，注视着躺在病床上的女孩。

    (本章完)

