    香果园集团每股10元上市……

    现在的股价稳定在17块左右。

    张晨从周柏那里以每股12.71元的价格买了3933.91万股，现在看来是大赚了一笔。

    其实周柏也知道香果园股票肯定会涨，卖那些股票给张晨，摆明了让给张晨赚的。要不然股票在他名下，要三年后才能解冻。

    周柏不卖给张晨股票，张晨开口了，陈放也会买一些他。

    在香果园上市前，陈放也想过是不是赠送一些香果园股份给王龙和黄枭龙。不过想想还是算了……

    他们是自己员工，这些年陈放也自认没有亏待他们。再说了，他们也早就不是香果园的员工，自己赠送他们香果园的股份，算啥？

    大不了就是等以后有钱了，再给他们涨薪水。

    就像陈放昨天给他们灌的鸡汤，就看他们怎么看待了，可以是毒鸡汤，也可以是正儿八经的老山参鸡汤。

    香果园以前真正的起来了，陈放肯定不会亏待他们。但如果没有起来……

    毕竟是一个大企业，未来有太多的不确定性。

    公司大部分员工都放假了。公司里也没什么事情……

    丹霞农场那边还在忙，陈放开着车子过来，就看到张晨坐在办公室喝茶。

    “看你笑的嘴脸，捡到钱了？”陈放走了进去。

    “香果园股票又涨价了，今天开盘17.23元。”张晨说。

    “你也没有赚多少嘛，才赚了一个多亿。”陈放笑着道。

    张晨嘿嘿笑着。

    “周柏呢？”

    “陪客户看棉花。”张晨道。

    “你不去陪？”

    “我等下要看着发货……”张晨起来给陈放泡了一杯茶，说：“今年棉花产量才统计出来，总产量7.49万吨。品质都还不错……”

    “今年棉花什么价位？”

    “和去年差不多，每吨一万四千多元。”张晨道。

    “去年是1.444万元？”

    “今年每吨涨了三十块。卖出一些籽棉，我们自己再加工一些棉被在网上卖……自己卖，利润要高出不少。”

    “那产值，超过10亿了吧？”

    “全部卖籽棉，价值就十个亿了。”

    “那还不错。”陈放笑着说。

    丹霞农场这边的生产成本很低。

    全灌溉系统，水从陈放那边接……

    全部大机械耕作。

    整个农场的固定员工只有500人，农忙时候从陈放那边抽调一些人过来……

    这边土地有点贫，一亩土地一年有机肥两吨多，再施一些化肥。棉花，并不要求有机，没什么意义……

    一亩土地，一年的成本也就是1600元左右。

    施的有机肥并不是很好的有机肥，大部分都是羊粪蛋子这些，再加一些颗粒有机肥。

    整个农场，一年的运作成本也就是3亿元左右。

    土地成本一亩一千六，这里面加上了工人工资，电费，燃油费等等一起的。

    今年的利润有7个亿。

    张晨占股份0.085，能分到差不多六千万。

    他总共投资了2.5个亿，能有六千万利润，其实还不错了。

    这个利润算是中规中轨……

    周柏占谷0.25，7亿，能分到1.75亿元。

    不过这些利润不能全部拿出来分了，还要留下钱用作明年的生产。今年不分红，所有钱全部留在公司账户上……

    公司还建设了啤酒厂，专门产精酿啤酒。今年试产了一些，产出的啤酒味道还不错。而且吧，啤酒的生产成本很低，比想象中要低了很多。

    整个啤酒厂全部运营起来的话，1升的精酿啤酒也就两三块钱。这是所有成本……

    这里的精酿啤酒，和外面买的十几块钱1瓶的精酿，差不多。

    酿酒的利润，真的很高。

    和张晨闲聊了一会儿，快递公司车子过来了。

    张晨要过去点货。这是年前最后一批棉被，有两千多件。这批货发完，就年后才开始接单……

    周柏和棉商谈妥了价钱，正过来签合同。

    下午就开始装车……

    “今年棉花产量挺不错的。”周柏笑着道：“我觉得你那边土地也能用来种植棉花，一年一产出，产出了就能卖钱。”

    陈放呵呵笑道：“你知道卖葡萄酒有多赚钱么。”

    周柏两手一摊：“你应该也不知道卖啤酒有多赚钱。”

    “啤酒销量如何？”

    “才铺开销售渠道……我明年准备酿一些普通的啤酒。啤酒这块利润挺高的，要是全酿成啤酒卖，利润是棉花的好几倍。”

    “嗯……我们那边准备建仓储了。以后这边货可以从我们仓储发出去……”陈放道。

    陈放那边的葡萄酒销售很不错，而且多是网上销售。他今后准备在国内各个主要大城市区域建设仓储，不仅节省发货时间，还能减少快递费。

    陈放那边已经放假了。

    丹霞农场这边也准备放假……

    等着一起放假，陈放他们回去了云山。

    陈阳回家过年，告诉了他们一个消息。那就是过年后他要去航天技术研究院……

    陈阳是真长大了。

    陈希那个丫头也高三了。学习成绩也可以，考一个不错的大学，应该没什么问题。

    今年过年，周柏儿子和女儿都带了男女朋友回家。

    对儿子的女朋友，周柏倒是没啥，还给她包了一个大红包。但是对周芸的男朋友，周柏就没给过他好脸色看。

    ……

    年后，陈阳就去了上海。

    他已经考上了研究生，但是大学还没有毕业。现在去航天技术研究院是实习……

    周芸他们回去学校继续读书，准备考研。

    “还有几个月就高考了，你准备考哪所大学？”陈放看着女儿，问道。

    “没想好。大哥是去上海了么？”陈希问。

    “嗯。”

    “他会在上海很久？”

    “应该……会很久吧。”陈放耸耸肩。

    儿子长大了，有了翅膀……

    陈放也不强求儿子一定要留在身边，他以后会有他自己的人生。

    “那我要考上海的大学。”陈希说。

    陈放笑着揉了揉陈希的脑袋。

    等女儿开学后，陈放也准备去沙漠农场了。

    “去沙漠农场不？”陈放看着赵吉阳。

    “我过一段时间和张瑶，李雪他们一起过去。他们还要等一段时间出去，我现在过去了，挺无聊的。”赵吉阳摇摇头。

    “你就不能帮着管理一下公司的事情么。”陈放道：“霞山古堡的设计做出来了，你过去看看喜欢不。”

