    第四十三节大食人

    晨辉初初现，云烨从李安澜的腿臂纠缠中起身，军中传来信息，海浪已经泛起白沫，季风就要到来了，他不敢过多的留恋床第之欢，睁开眼睛就要准备去检查船队的准备状况。

    “多睡一会吧，你昨夜批阅公文到了很晚，这样下去，你的身体会吃不消的，一路上海浪颠簸，你就更加的累了。”李安澜揉着眼睛也坐了起来，拥着毯子对云烨也说。

    “事关大体，松懈不得，你父亲在和朝中大臣顶牛，这时候最需要的就是这些物资，只有平安运到长安，我才会松口气。”

    “你不是一个勤勉的人，这回如此上心是因为他是我的父亲，而不是因为他是皇帝么？”

    云烨知道她想问什么，笑笑不做声，在她的额头亲吻了一下，把她塞回毯子里，拍拍，就推门而出，隐隐约约听见李安澜说她希望季风永远不要到来。

    大门口站着两个人，一男一女，女子笑得满面男子却绷着一张苦瓜脸，一胖一瘦相映成趣。

    “笑苍生和我去海边，花娘去找张朱环，让她给你安排食宿。”不等俩人下拜，云烨就发了话，刘进宝给了笑苍生一匹马，自己又从府里牵出一匹，一行人快马奔向了海港。

    洪城这些rì子一直在分配财物，在血腥的镇压之下，那些不想交出财物的世家，老老实实的吐出了应该交给国家的财货，如今站在海岸上，监督那些军卒把财物搬上那艘最大的木兰舟。

    港口一片忙碌，背着木箱子的军卒在跳板上忙忙碌碌，像一个个搬家的蚂蚁，深海处停泊着五十六艘苍船和十艘木兰舟，艨艟快舟也有一些，主要是为了防备海盗的袭击。

    “老洪，船装满了么？”云烨来到有些伤感的洪城身后，低声的问。

    “云侯，再有不到一成就装完了，两个时辰就会完毕。”洪城的情绪非常的失落。

    “云侯，把刀砍在平rì里肝胆相照的朋友脖子上的确不是一个人干的活。”

    他使劲的摇摇头，想把那些不愉快的事情从脑子里甩出去。这些天洪城一直在杀人，每天都杀，还都是昔rì的袍泽，战场上铁与火建立起来的交情，被金钱击打得体无完肤，皇帝的六成份额是一个死的标准，不可动摇，那些家将为了给自己家争取到最大的利益，哀求者有之，哭闹者有之，威胁者有之，贿赂者有之。

    当这些手段用尽之后，冲突爆发了，一夜之间，袍泽之情荡然无存，洪城是个杀伐果断的人，抢在他们动手之前先发制人，将不满分配方案的六十七人全部捕获，再三劝告之后，那些人依旧无动于衷，在无舌的镇压之下，全部人头落地。

    “老洪，就当他们是战死在岭南的，这样处置好些，毕竟都是我的提议才让他们命丧黄泉，这次就从云家的收益里面拨出一部分，抚恤他们的家人吧，我想陛下也会同意的，就这么办，有麻烦我担了。”

    整个舰队只有云烨有分配钱财的权利，但是他不准备动用皇家的那部分，在皇帝和勋贵们对峙的紧要关头，皇帝的权威必须得到加强，不能有一丝一豪的削弱。

    “云侯的慈悲心又发作了，对那些目无君上的人，就该全部杀掉，妻女发配为奴，让他们清楚的知道和皇家作对是个什么下场。”

    无舌这个家伙总是神出鬼没的测的声音就是从云烨耳后传过来的，害的他起了一身冷汗。

    “无舌，你下回走路能不能带点声音，总这样突然出现，总有一天我会被你吓死，我才被窦燕山吓过，经不起吓。”

    “云侯对老奴下杀手可是有所不满？”

    “废话！都是唐人，你杀一个我都觉得心疼，要是倭国，高丽人你就是每天杀着玩，我都乐见其成，无舌，最后告诉你一次，这支船队里我是最高长官，没有我的命令，你不许再杀一个人，好好地留在木兰舟把财物看好，顺顺利利的交给陛下才是你该做的事。”

    受了云烨的训斥，无舌居然不动怒，嘿嘿的笑着说：“这种菩萨就不是一个做官的料，心不黑，手不狠，也不知你是怎么稳稳当当的做好一个侯爵的，哪怕在你失踪的时候，你家的圣眷依然不减分毫，你不在，家里受了点委屈，你老婆就敢穿着诰命服上殿面君，奇怪的是陛下居然丝毫不以为怪，张亮一位堂堂的国公不得不向你老婆低头。我不敢想你回去以后，那位张公还有没有活路。“

    “我会把张亮的五百个儿子的腿全部打瘸，第五条腿全部打断，以儆效尤。“

    无舌笑的气都喘不上来，扶着莫名其妙的洪城说：“再凶残的人也希望有一个仁慈的上司，老奴也不例外，估计再有一年时间，老奴就会从宫里出来，到时候会搬去书院住，找几个资质好的弟子好好调教一下，过一把先生的瘾。这是你早就答应我的，不要食言。”

    洪城这才如梦初醒，无舌这是在告诉他什么才是最好的保命法则，这次得罪的勋贵实在是太多，不管去哪里都会遭到报复，只有留在书院，才能既保住富贵又保住

    感激的看了无舌一眼，对云烨躬身说：“云侯救我！”

    “我回去后，书院的教导长刘献，就该去军中任职，你如果有本事让陛下答应让你来书院，我没有意见。”

    洪城和无舌相视而笑，嘿嘿两声之后，就信心百倍的冲到海边大声的斥责那些有些慵懒的军卒。

    刘仁愿手里拿着一张图纸，嘴里叼着一个变蛋，这是他从云烨的房间里偷的，也不知云家是怎么把鸡蛋变成这样晶莹剔透的模样，总之吃起来不错，虽然有一股子生石灰的味道，刚才蘸了醋吃，味道的确美味。

    手里的配载图纸他已经看了好几遍，佩服的五体投地，什么样的箱子装在什么位置，前后左右都有规划好的区域，最大可能的利用了空间，比他们胡乱堆放，节省了大量的空间，和时间，这东西一定要学会。

    有蠢人给云烨出了个好主意，要他把所有的船只用铁钉钉在一起，上面铺上木板，就可以不畏惧风浪，被刘仁愿一拳就打掉了满嘴牙。

    那个聪明人被揍了以后还没人给他解释为什么挨揍，最后问军中的文书，文书才告诉他么干过，结果被一把大火烧的干干净净，现在这种做法，是水军的大忌。

    天边有低低的云层压过来，海浪欢快的扑向海滩，云烨无论怎么看，也没看出来这些海浪和前些rì子的海浪有什么区别，更不要说发现泡沫。

    冬鱼不停地给云烨解释，甚至还捧起海水让云烨看看，可惜他越解释云烨越糊涂，算了，这些事情还是交给专业人士比较好，自己搞好后勤就好。

    只有旺财欢快的在沙滩上追逐海浪，虽然胯下的不文之物，垂在下面，依然兴致不减，可怜的旺财，只能通过这种方式来发泄多余的

    “侯爷，有几个胡人希望能和您见面。”刚才不见人影的笑苍生从人堆里钻出来，谄媚的对云烨说。

    “他们要做什么？如果想搭船那不可能，这是军船，一个外人都不带。”云烨很烦，旺财嘴上挂了一只螃蟹，疼的不停地叫唤，自己忙着给它把螃蟹取下来，谁有空去见什么胡人。

    笑苍生很熟练的在螃蟹壳上浇了一捧海水，那螃蟹松开夹子掉在地上，旺财立刻就躲得远远地的盯着螃蟹看。

    “侯爷，那些胡人来自大食一个叫巴格达的地方，相和侯爷做一笔生意。“

    “叫他们滚蛋，侯爷现在不缺那些象牙、犀角珍珠、宝石、珊瑚、琉璃，**、龙涎香，如果是椰枣我会抽他，骗到我头上来了，笑苍生，你别是收了他们的好处，合伙来欺骗我，如果是这样，你会死的很难看。“

    笑苍生立刻就跪下了，大声说：“侯爷，小的就是长一千个胆子也不敢，那些东西小的知道您不稀罕，可是良马呢？上好的沙漠战马，小的看了，总共十二匹，每一匹都高大健壮，都是一等一的好马。“

    好马顶个屁用，沙漠里的马到了草原本来就有个适应问题，你就是把最高大的顿河马弄来，适应不了，也没用。

    不过看到可怜的旺财，忽然觉得给它找几个阿拉伯媳妇还是不错的。

    “告诉他们，我只要母马公马一个不要，“说完就从腰带上解下一个琉璃貔貅扔给了笑苍生。

    笑苍生小心的捧着貔貅去了远处的大食人的船，刘进宝好奇的跟着去了，不多时，就乐不可支的牵了五匹马跑了回来，笑苍生还端着自己的帽子，一起跑过来。

    “侯爷，这才是宝马啊，您看看这头这前肢，这后腿，十足的宝马像，笑苍生不错，拿了您的配饰，换了五匹宝马，还给家里的二夫人换了三斤**，对夫人产后恢复身体大有好处。“(未完待续。