    “哎，本来我已经找到法子画了，可三妹妹这么一动，太阳晒了我一下，我晃了神刚才的忘了，又得重头开始了。”

    韩若青默默的叹息，眼看着就要把手里的笔放下。

    韩正兵立即道：“琉璃！你不要动，跪到你大姐姐那边去帮她把太阳挡住了！不然画不出来我唯你是问！”

    什么？

    韩琉璃吓得脸都白了，这不仅继续要跪，还得帮韩若青这个村姑挡太阳？

    “谢谢了三妹妹，喏，跪这里吧。”

    韩若青笑着指了指门边那个太阳最晒的位置。

    “小娘！”

    韩琉璃再能忍，这会儿也濒临爆发的边缘！

    王氏赶紧上前来：“若青，你要是觉得晒，小娘让下人给你……”

    “小娘，你这是在耽误我的时间，到时候我完不成就不要怪我。”

    韩若青就是要韩琉璃跪着给她遮挡太阳！

    王氏脸色一沉还要说话，韩正兵已经不耐烦的摆摆手：“行了行了，琉璃就挡着就行了，哪里那么多事，本来就是琉璃和心月弄坏的！没让她们来补就不错了！”

    “可是老爷……”

    王氏心疼自己女儿可又不敢太过逆着来。

    韩若青收回视线，她动作很快，两只手都握了毛笔在画纸上游走，一点都不显得慌乱，反而游刃有余，刚开始画的时候众人瞧着还有几分轻视，可越到后头越心惊。

    若其余人不知道的，怕是不会以为韩若青是在乡下不学无术长大的，反而是以为她在韩府里请了名师来教导的。

    这画画的简直与王鸿之一模一样，除了她的墨新鲜，完全没有任何的差别！

    花了两个时辰，韩若青这一幅画大功告成。

    韩正兵就像是捡到宝似的大喜过望：“太妙了！太妙了！若青，这回你给为父立功了！”

    韩琉璃跪的腿脚发麻，这会儿一个放松摔在地上。

    王氏急急忙忙的让两个丫头扶着她起来，让两个丫头给她揉膝盖。

    韩琉璃看了一眼那一幅画瞪圆了眸子，下意识的低声问王氏：“小娘，这……这韩若青怎么会画到这个程度的？”

    对于这点，王氏眯了眯眼，看来这丫头不简单啊，可看着模样又不像，她怕是还得多观察观察，免得到出嫁那日出大事就晚了！

    “父亲，既然你满意，我就先回去休息了。”

    韩若青朝韩正兵和王氏福了福身子，故意挑衅的看了韩琉璃一眼。

    推门走了出去，韩若青顺便轻轻的动了动衣袖，她腕子上那个从王氏手里要来的镯子在阳光的照耀下闪的韩琉璃眼睛生疼。

    刚才韩若青作画的时候，韩若青一心二用已经发现韩琉璃一直死死的盯着那个镯子了，那眼神不仅是震惊还有嫉妒，浓浓的嫉妒。

    韩若青稍稍的猜了猜就能猜到肯定是韩琉璃也看上了王氏的镯子，王氏忽悠说会送给韩琉璃什么的，可现在竟然戴在自己的手腕上，韩琉璃哪里能忍的住看韩若青这么显摆？

    果然，韩若青刚要走出去，韩琉璃就揉着膝盖起身：“父亲，母亲，我也回去了。”

    韩正兵正拿着那一幅仿造的能以假乱真的画在欣赏，满满的都是失而复得的震撼，根本懒得管韩琉璃，听着她这么说，他不耐烦的摆摆手，倒是王氏想说些什么，可韩琉璃已经跟着走出去了。

    前方是一处小石桥，下方流水潺潺，还有金色的鲤鱼摇摆着尾巴，韩若青余光瞄到背后跟过来的身影，勾了勾唇，停住脚步。

    韩琉璃一边揉着膝盖一边追了过来，看着韩若青若无其事的站在桥上看金鱼，那悠然自得的模样，她就觉得讨厌，特别是韩若青还时不时就抬一下手腕丢下东西下去喂鱼，那一只镯子真是要闪瞎她的眼！

    “韩若青！”

    韩琉璃怒喝，手里不知道什么时候拿了一条鞭子，狠狠的朝韩若青脸上抽过去。

    韩若青轻嗤了声，身子快速的侧了侧，没打中！

    又是一鞭子甩了过来，正好韩正兵府上一个很得宠的小妾五姨娘风姿妖娆的走了过来。

    韩若青嘴角勾起，五姨娘甚至都来不及看清楚，就只觉得一阵风她面前闪过，身上一疼，再一凉，就听到韩若青的假意的惊呼：“三妹妹，你怎么能这样，就算你想帮着小娘找五姨娘的麻烦，也不能当众剥开了五姨娘的衣服啊！”

    什么！

    五姨娘惊慌失措尖叫着低头一看，自己上衣被一鞭子甩破了一个大口子，露出她浅紫色的肚兜儿！

