
　　陆峰话音刚落，王城便变了脸色。

　　“好，交给我来处理。”王城哈哈笑着，直接关上门。

　　他当即就关了门，并从里面锁上。

　　“你们跟我来。”

　　王城转身便走。

　　曲婉儿有些搞不懂这是要干什么，但也没有多问，她看着陆峰将手里的东西放在了院子里的石桌上，便也赶紧走过去，将手里提着的东西放上去了。

　　随即，她便拉着陆峰的手，跟着王城朝着一侧的院墙走去。

　　等到了跟前，王城将墙上的一些树藤给挪开，她这才发现，原来，这院墙上竟然有一扇小门，可以直接通往隔壁。

　　曲婉儿震惊了。

　　他们这边的房子都这么厉害的吗？

　　不过，她也没有多问，直接跟着陆峰便走了过去。

　　“哈哈，你们一定觉着奇怪吧，其实，这儿是我妈的房子，我当时回来就在隔壁买了一套，所以，我就直接将两套房子院子给打通了，过来过去的也方便。”

　　听王城这样解释，曲婉儿才算稍稍放下心来。

　　“原来是这样，那倒是挺好的。”曲婉儿说。

　　王城哈哈笑着，“我妈这边还有个后门，走，我带你们从后面出去，然后，我们去好好喝几杯。”

　　曲婉儿也跟着笑出声来，如果这样能够摆脱陈伯钦的话，那就再好不过了。

　　三人直接从后门出去，随后，便跟着王城，从另外一个方向，绕出了这一片区域。

　　绕出来之后，王城提议去喝一顿。

　　但却被陆峰给拒绝了。

　　“怎么了？”王城有些诧异，“你是担心之前跟踪的那个人吗？那你不用担心了，他不可能跟上我们的。”

　　陆峰微微摇头，“不会这么简单的，你知道他是谁吗？”

　　“是谁？”

　　“陈伯钦！”陆峰说。

　　王城脸色微变，“竟然是他，可是，他跟着你们干什么？”

　　“这些事情一时难以说清楚，等以后有时间再找你说吧。”陆峰显然并不想在这个时候讨论这件事。

　　“那行。”王城知道事情的紧迫情况，自然也不会勉强他们，“那你们是打算现在就走吗？”

　　陆峰嗯了声，“只有这样才可能摆脱他。”

　　“好。那我送你们走。”

　　陆峰笑着上去跟他抱了一下，“不用这么客气了，老战友。这次是太匆忙了，没能跟你好好聚一聚，等下次有机会，我们一定好好喝几杯。”

　　“一定！”王城用力的跟他抱了一下，这才伸手在他的肩头拍了拍，“赶紧走吧你。”

　　“嗯。”陆峰答应了声，这才回头，冲着曲婉儿伸过手去。

　　曲婉儿跟王城告别之后，这才拉住了陆峰的手。

　　两人一道离开。

　　两人跟王城分开之后，直接去了车站。

　　“我们行李还没拿呢。”曲婉儿也是没想到陆峰竟然会打算这就离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心，会有人给我们送过来的。”陆峰笑着说。

　　曲婉儿觉着诧异，回头看着他，一脸莫名之色，“你早就有准备了？”

　　“是。”陆峰倒也不打算瞒着她。

　　“你也早知道陈伯钦跟着我们了？”曲婉儿又问。

　　陆峰迟疑了一下，这才点点头。

　　曲婉儿顿时沉下脸来，“那你是什么时候知道的？”

　　“媳妇儿，你不要生气。”陆峰可不是傻瓜，一眼就看出来曲婉儿在生气了。

　　他赶紧拉住曲婉儿的手，柔声劝道：“对不起，你别生气，我不是要惹你生气的，我，我就是……”

　　“你是什么？”曲婉儿冷笑着，“这么大的事情，你竟然瞒着我？陆峰，你到底想干什么？”

　　“媳妇儿，我真不是故意要瞒着你的。事实上，我也是在我们出发之后才得到的消息。”

　　曲婉儿一点都没有因为他的解释而高兴起来，“就算你是后来才知道的，那你在知道以后，为什么不跟我说？”

　　“我当时知道这个情况之后，做好安排之后原本想要跟你说的，但我又不想你因为这件事而不高兴，所以……”

　　“你！”曲婉儿实在是不知道该生气还是高兴了。

　　很明显，陆峰之所以不告诉她，是因为不想她不高兴。

　　可实际上，她还是会知道这件事。

　　所以，他的安排根本就没有什么意义。

　　“陆峰！”曲婉儿抱着陆峰的胳膊，神色认真，“陆峰，我们是夫妻，我希望我们是夫妻一体，不管发生什么事情，我们都要共同面对。”

　　“对不起，我，是我错了。”陆峰沉声道歉，“我跟你保证，以后，再也不会发生这样的事情了。”

　　曲婉儿定定的看着他，确定他说的不是假的之后，这才微微点头答应了。

　　“好，我相信你。”曲婉儿说。

　　陆峰这才长长的叹了口气，“婉儿，那你还生我的气吗？”

　　曲婉儿没好气的剜了他一眼，“我才没有这么多的心思去生你气，这可是我们的蜜月旅行，我才不要浪费在这种事情上。”

　　“谢谢你，媳妇儿。”陆峰抱住曲婉儿。

　　“行啦，我们赶紧走，省的让那混蛋再追上我们。”曲婉儿没好气的推开他，说。

　　陆峰点点头，这才拉着曲婉儿去坐车。

　　两人拿到了行李，直接坐车离开。

　　与此同时，陈伯钦则是带着陈平来到了王城家附近。

　　“看见他们过来了？”陈伯钦问。

　　陈平点点头，“是的，他们也没有故意隐瞒自己的行踪，所以，我们的人跟着他们来到了这里。”

　　“只是，到了这里之后，担心会被他们发现，所以，我们的人就没有再继续跟着。”

　　陈伯钦一脸的不耐之色，“后来呢？找到没有？”

　　“找到了，看着他们进了一户人家。”

　　“查出来是谁了吗？”陈伯钦问。

　　陈平点点头，“已经查清楚了，是陆峰的战友，退伍后就在他妈家隔壁买了一处房子。陆峰应该是带着曲婉儿过来见他战友了。”

　　“他们人还在里面？”陈伯钦问。

　　陈平嗯了声，“是的，我们的人并没有看见他们出来。”

　　“确定？”陈伯钦挑眉，总觉着有什么地方不对劲。

　　这两人莫名其妙的过来见战友，真这么简单？

　　“不好！”陈伯钦突然黑了脸，“你立刻派人去查一下，看看他们是不是还在王城家里。”

　　“爷，你是担心……”

　　“快去！”陈伯钦一声怒吼。

　　陈平被吓了一跳，不敢耽搁，赶紧安排人去查。

　　没多会儿，他们派出去的人便回来了。

　　陈平问清楚之后，脸色顿时不好看了。

　　他一脸无奈的走回去，站在陈伯钦面前，低着头，“对不起……”

　　啪！

　　陈伯钦直接一巴掌甩上他的脸，“是不是人已经走了？”

　　陈平动都没有动一下，“是。”

　　“废物！”陈伯钦恼怒之极的骂着，“要你们有何用！”

　　“爷，对不起！”

　　陈伯钦冷笑，“对不起有用吗？我要的是人，人！”

　　陈伯钦气得一脚将陈平踹倒在地，后者立刻毫不迟疑的从地上爬起来，再度在陈伯钦的身前站定，垂着头，一副任打任骂的模样。

　　“立刻给我查。”陈伯钦怒声嘶吼，“而且，这个王城敢坏我的好事……给他点教训。”

　　“是！”陈平答应着，转身离开。

　　陈伯钦这才阴冷的笑了声，“婉儿，你不会以为这样就能躲开我了吧？别做梦，我这辈子都不会让你逃离我的手掌心！”

　　与此同时，曲婉儿跟陆峰两人则已经在去另外一个地方的车上了。

　　他们到达之后，直接找了个比较偏远的地方住下，因为没有陈伯钦的存在，两人玩的很开心。

　　只是，这种开心也仅仅只是维持了两天。

　　第四天，也就是他们蜜月旅行的第四天，陈伯钦再度跟上来了。

　　“陆峰，你去跟他打一架。”曲婉儿黑着脸说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第498章 你去跟他打一架免费阅读。https://xs.23sk.com 