
　　九叔的变化，可把我吓的不轻。上一秒人还好好的，可下一秒，就如同是变了一个人似的。

　　九叔话未说完，忽然垂下脑袋，随即猛的一下抬起了头。原本正常的眼睛，竟然变成了灰蒙蒙的一片，好像长了一层灰色的肉膜。

　　紧接着，只见他张开嘴巴，喉结上下翻动，嘴里发出了小孩稚嫩的声音，“石洞寨禁地，外人勿入。速速离去，否则必死无疑。”

　　话音一落，九叔再度垂下脑袋。

　　等他醒过来时，脖子好像很难受，不断晃动着脑袋，迷迷糊糊的说道：“怎么回事？我刚才大脑一片空白，怎么什么也想不起来。”

　　九叔还没有察觉到，我们三人都在奇怪的看着他。他的眼睛已经恢复正常，说话的声音也变成了他自己的声音。

　　方才发生的一切，好像是做梦一般不真实。

　　我很清楚刚才发生的状况，是有人控制了九叔的思想。可附近根本没有人，这实在是邪门。

　　九叔刚才说的那番话，很明显是有人不希望我们进入石洞寨。他这是控制九叔来转告我们，石洞寨不是我们该来的地方。

　　可九叔说过，大祭司无缘无故暴毙而亡，难道是下一任大祭司。只是那声音像是小孩的声音，莫非下一任大祭司是个小孩？

　　九叔见没人回应他，疑惑的问道：“十三，一清，我刚才到底怎么了？”

　　“九叔，你刚才……”

　　“九叔，你没事，可能是中了瘴气的缘故，所以才导致头晕。”没等一清说出真相，我连忙打断了他。

　　我不是有意瞒着九叔，我知道九叔的性格，做事沉稳小心。要是让他知道刚才发生的事情，他肯定会劝我们离开石洞寨。

　　我姚十三既然来了，就没想过半途而废。

　　九叔一脸狐疑的看着我，自然不相信我刚才的说辞，但也不再多言，转而继续往前走。

　　天色越来越暗，四周树木高大密集，严重影响视线。还没完全天黑，我们已经看不清楚脚下的路，只能打着手电筒往里走。

　　走了大概二十分钟左右的时间，我们才总算走出了天坑。映入眼帘的，是一块平坦肥沃的土地。中间还有一条蜿蜒流过的小溪，小溪附近水草丰茂。

　　再往里走，不远处竟然是一个巨大的天然洞穴。这洞穴恐有百米之高，两侧是陡峭的山壁，像是一张张开的黑色大嘴。

　　而在洞穴入口处，赫然出现了一座很小的寨子。寨子的房屋并不多，我只看到了四五间木房子，全数修建在洞穴内部，能够巧妙的避开风吹雨打，日晒雨淋。

　　再看那四五间木房子，不像是人居住的房屋，更像是一间间用木头和石头搭的宫殿。

　　可能是考虑到不会被日晒雨淋的原因，屋顶盖的不是瓦片，而是干茅草。木房子的柱子上，全数雕刻了图腾。那图腾很奇怪，不是人物像，更像是山水雕像。

　　洞穴入口两侧各一间木房子，高度大概在十米左右，也就是三层楼那么高。中间那间木屋，恰好挡住了里面的洞口。高在十五米左右，修建的很宏伟很气派，大门面朝寨子入口的方向。

　　而在这间木屋两侧，还有两间较小的木屋，这便是我目前为止看到的五间木屋。

　　从房子的造型来看，中间那间气派的木屋，很可能是大祭司的屋子，也有可能是石洞寨的宗祠。

　　只是这木屋虽大，可也住不了多少人。难不成，这石洞寨人丁单薄？

　　石洞寨没有通电，寨子里点着一簇簇篝火，把寨子照的透亮。借着那明亮的火光，我们看到洞穴的石壁上，同样雕刻了奇怪的图腾。密密麻麻的一大片，根本看不清楚是什么。

　　除此之外，石洞寨内部遍地可见一人高的石像。那石像很有意思，雕刻的并非是神灵动物，而是洞穴！

　　没错，正是洞穴的图案。

　　洞穴图案刻画的很逼真，隐约可见洞穴内部有一根绿色的植物。而在洞穴外面，匍匐跪着一大群苗人，好像在对着洞穴行三拜九叩大礼。

　　这些石像雕刻的内容，各不相同。有的是祭祀洞穴，有的是在洞穴面前举行祈福仪式。

　　我甚至还看到了一副奇怪的石像画面，有好几个苗人，抬着一个穿着红衣服的新娘子，然后把她送进了洞穴中，实在不知道想要表达的是什么。

　　但这些石像都有一个共同点，那就是洞穴上方写了几个像是蝌蚪一样的文字，比鬼画符还要难认。

　　九叔见我在打量石像，猜到了我心里的想法，小声在我耳边说道：“十三，我第一次来和你一样，都不认识那些字。后来还是石老鬼告诉我，说那是石洞寨的上古文字，写的是三生洞。我还听石老鬼说过，石洞寨每一个大祭司，他们的力量都来源于三生洞，也就是洞神转世带来的强大力量。”

　　作为茅山弟子，对于九叔的说法，我自然不相信。我只相信有思想的神灵，绝不会相信石头也能成神。

　　可苗族历史悠久，传承至今，自然有自己的信仰。

　　先前我第一次来小义村，便遇到了金竹寨。金竹寨的苗人同样如此，他们相信万物有灵，什么树神，风神，害神，主神等。

　　有意思的是，他们不相信鬼怪之说。反倒是把鬼魂也当成了神，在他们的认知中，但凡有生命的东西，便会有神灵。

　　石洞寨只相信洞神，不相信其他的神灵。我倒是很好奇，石头洞穴真的能成神吗？

　　我四人还在打量着石洞寨，寨子里忽然冲出了好几个壮年。总共有八个人，他们赤裸着上半身，下半身穿着苗裤，像是围裙一样，上面全是刺绣。

　　和我想象中的原始人形象不同，他们并非是披头散发。相反，他们头发很短，留着寸头，身上打理的很干净。

　　唯一不同的地方，便是他们每个人身上都背着弓弩，而且肌肉十分发达。再一看他们的五官，仔细一看的话，会发现和汉人还是有一定的区别。

　　他们普遍个子不高，五官很立体，眼睛深邃，但鼻梁又是塌鼻子。可能是因为经常吃肉的原因，他们身上的汗毛很长，而且身上总有一股奇怪的味道。不是臭味，像是一种很淡的腥味。天籁小说网

　　而最显眼的地方，便是他们的眼睛。和我们汉人的黑眼珠不同，他们的眼珠子是棕色的，更像是纯种的黄种人面部特征。

　　先前我在外面看到的那些苗人，都不是真正的生苗子。唯独这些生活在苗疆深处的苗人，他们才是真正的生苗子。

　　只是，这石洞寨的生苗子极其不好客，而且眼中全是敌意。一看到我们四个外人，当即把我们包围起来，抬弓拉满弦。

　　我相信只要我们说错一句话，或者是有任何其他的想法，他们会毫不犹豫送给我们一支毒箭作为见面礼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第229章：石洞苗寨免费阅读。https://www.23sk.com 