    第332章 周瑜打黄盖。

    鲁肃心想，他们这些人从官职上来讲的话，那都算是周瑜的下属，现在他们劝周瑜，这周瑜是说什么也不听他们的，非得要打黄盖不成。

    这个时候，要想劝住周瑜，那就非得诸葛亮来劝不行。一来，诸葛亮这是他们费了好大的力气请来的军师，诸葛亮要给黄盖求情的话，那周瑜说什么应该给他这个面子。二来，这诸葛亮是有大本事的人，周瑜也乐意听诸葛亮的话。

    鲁肃心想，若是诸葛亮能够给黄老将军求情，那黄老将军的这顿打，那多半是能够免去了的。

    但是，让鲁肃万万没有想到的时候，他不管怎么给诸葛亮使眼色，诸葛亮就好似看不明白似的。

    鲁肃的眼珠子都快斜楞出来了，诸葛亮就看着鲁肃微微笑着，手中摇着自己的那把鹅毛扇。

    鲁肃觉得，诸葛亮能不明白自己的意思吗？诸葛亮是这天下头等聪明人，他现在分明是在装傻。

    鲁肃心想，这个孔明先生，你不帮忙说情也就算了，你还在这里笑，你这还真是看热闹的不嫌事大，看出殡的不嫌死的人多。

    这会功夫一耽误，黄盖已经被执法的兵丁给拉出去了，何止是拉出去了，现在是已经打上了。

    “啪！啪！啪！”

    “啪！啪！啪！”

    这一声声，一下下的传到了帐中众将的儿中，听的大家是心里发颤，那胆都发寒。大伙心想，这一百军棍打下去，非得要了黄老将军半条命去。

    “一下，两下，三下......”这营内众将，那还有人在心里替黄盖数着。

    营外的黄盖是任由怎么打，他咬紧牙关，是一声不吭。这营帐之内，也是鸦雀无声。

    足足一百军棍打完，那是一下没多，一下没少，执行军法的士兵手持染血的大棍进来禀报。

    “禀报大都督，军法执行完毕。”

    咱们这位周瑜大都督，冷眼看了一下周围的众将。冷哼一声：“退帐，改日在议军事。”

    周瑜这一说退帐，程普，祖茂，韩当这三位老将那么拔腿就先往外走。他们三人和黄盖这是好友，心里着急，想要去看一看黄盖现在是个什么模样。三位老将一走，鲁肃，甘宁等一众人等也朝外走。

    大家一出营帐，正好看到躺在木凳上的黄盖，他的这个屁股之上，那是血肉模糊，整个人现在已经昏迷过去了。

    “呔！”

    “你们怎么将黄老将军打成这样，还真打不成？”老程普怒视这些执行军法的士兵，大喝道。

    士兵一听着话，这些士兵也心中委屈啊，这是大都督下了军令让他们打的。这军令已下，那可不得真打？他们若是不真打的话，那岂不是违抗军令？

    “程普老将军，你和他们计较什么，现在赶紧送黄老将军回营帐，找军医治伤才是。”鲁肃在一旁赶忙说道。

    这个时候，黄盖周围，那是围满了吴营的将领。大家小声议论的，这些人都觉得，大都督将黄老将军打成这样，实在是不应该。

    程普，韩当，祖茂三位老将扶着黄盖回了营帐，这些围拢的人也陆续的散去。

    鲁肃往前面一看，发现这会诸葛亮都已经走了老远了。敢请别人都还来看一看黄盖的状况，诸葛亮是连看一眼都没看。

    鲁肃心中那个气啊，他心想，孔明先生啊，白瞎了你这么大的学问，你不会做人啊。

    大都督要打黄老将军的时候，我给你使眼色让你求情，你装作没看见。现在你更是连看都不看黄老将军一眼，你这人品是真次啊。”

    鲁肃是越想越气，越气他还就越想。鲁肃咬了咬牙，跺了跺脚，暗自说道：“我还就得给你这个孔明先生理论一下。”

    想道这里，鲁肃朝着诸葛亮追了上去。诸葛亮这边前脚刚刚回到了营帐，后脚鲁肃便跟了上来。

    “子敬，你怎么来了？”诸葛亮看着鲁肃跟在自己后面进来，赶忙问道。

    “孔明先生，今个你这事做的不对。”鲁肃朝着诸葛亮兴师问罪道。

    鲁肃一说这话，反而是将诸葛亮给问蒙了。诸葛亮心说，我这事做的不对，我没做什么事情啊？

    “子敬，我做什么事情了？”诸葛亮一头雾水的反问道。

    一听诸葛亮这话，鲁肃的心中就更加来气了。鲁肃心想，好你个孔明啊，这个时候了，你还给我装疯卖傻。

    “孔明先生，刚刚在大帐当中，我给你使眼神请你为黄老将军求情，你为何装作没看到啊？”鲁肃朝着诸葛亮问道。

    “子敬啊，你给我开什么玩笑。”诸葛亮一脸笑意的问道。

    “开玩笑，谁给你看玩笑了。”

    “孔明先生，黄老将军一把年纪了，被打成这幅模样，你就一点不心疼吗？难不成，你的心是铁做的不成？”鲁肃怒冲冲的问道。

    看着鲁肃这幅认真的模样，诸葛亮乐了。诸葛亮朝着鲁肃问道：“子敬，莫非你没看出来？”

    “此话何意？”

    “我没看出来什么？”鲁肃一脸迷惑的问道。

    “子敬，今个不是我不给黄老将军求情。”

    “大都督和黄老将军两人，是一个愿打，一个愿挨，我若是求情，岂不是多管闲事？”诸葛亮对鲁肃说道。

    一听这话，鲁肃顿时都气乐了。鲁肃心想，好你个孔明先生，你可是真能说风凉话啊。黄老将军这把年纪了，他还能主动找打不成？

    “孔明，你这是什么话，你气死我了。”鲁肃指着诸葛亮大喝道。

    诸葛亮一看鲁肃这般表情，心说，得，子敬这是还没有明白过来，我直说算了。

    “子敬啊，黄老将军和大都督这是演了一出戏给秦军看呢。大都督想用诈降计，但是若是直接用诈降计的话，秦军也不是傻子，人家也不能信啊。”

    “因此，在使用这个诈降计之前，那得先用一个苦肉计。”诸葛亮对鲁肃解释道。

    诸葛亮这一解释，鲁肃也就明白了。不过想想黄盖被打的那副模样，不由的埋怨道：“若是用苦肉计，也可挑选一个年轻的将领啊，黄盖老将军这把年纪了，若是打出个好歹来，这该如何是好。”

    “哎，子敬，这就是大都督的高明之处了。”

    “你想想，此计如今连你都瞒过去了，若是换个年轻将军，哪有这般神效。”诸葛亮对鲁肃说道。

    (本章完)

