
　　正月初五，陈小龙的婚礼如期举行。

　　这一次，陈江海成了他的主婚人。

　　按照当地的习俗，其实主婚人应该是辈分高，有德望的人担任。

　　不过到了陈江海这里，大家却又觉得理所应当。

　　在陈家，或者说在整个陈家村，能让陈江海当主婚人，绝对是一个天大的荣耀。

　　听到陈江海当主婚人，不少人都不会觉得有什么不对，反倒是羡慕的不行。

　　他们清楚的知道，整个陵海有多少人，都想请陈江海去当主婚人。

　　不过这种事，机会十分的渺茫。

　　普通的关系肯定都开不了这种口。

　　随着秋海的不断发展，陈江海在大家心目中的地位也是越来越高。

　　早已经变成了要仰望的存在。

　　恐怕也只有类似陈小龙这种身份，才有让陈江海作为主婚人的荣幸了。

　　陈小龙的婚礼果然办得十分低调。

　　陈从军就在自己家门口摆了几十桌，把村里的人全部请了过来。

　　对于这一点，村里的人并没有任何的意见，反而十分的高兴。

　　至于原本想来拍摄的记者，看到这个场景也是不知道该说些什么。

　　原本他们以为陈江海的堂弟结婚，这个场面比不了陈江海，但想来也不会太差。

　　因为大家已经知道陈骁龙的身份，赫然是秋海集团销售部的负责人。

　　以如今秋海集团的体量，陈小龙这个职位再加上他又是陈江海的堂弟，将婚礼办的隆重一点自然是无可厚非的。

　　因此记者们闻讯而来，都渴望能够看到一些平时不常见的大人物。

　　哪知道来的宾客，全部是村里的人，根本没有商界的人。

　　看到这一幕，记者们都十分的失望。

　　原本以为是个大新闻，没想到是这么一个结果。

　　幸好他们看到了陈江海频繁露面，这一趟总算是没有白来。

　　今天唯一的重磅嘉宾，是市长冯忠贤。

　　陈江海的堂弟结婚，冯宗贤刚好在家，便作为朋友的身份过来了。

　　原本他还想当主婚人的，结果陈江海没有答应。

　　冯宗贤知道是陈江海要当这个主婚人之后，顿时也表示理解，同时也有些羡慕陈小龙。

　　能够让陈江海当主婚人，的确是一种荣幸。

　　至于冯宗贤，他今天就是一个普通的客人。

　　客随主便，甘当陪衬。

　　因为这场婚礼，按照双方长辈的意愿，并没大操大办，而是尽量从简，婚礼流程因此比较简单。

　　没有红毯，没有歌舞表演，身为主婚人的陈江海说点祝贺的话，然后新人三拜，整个流程就算是结束了。

　　接下来就是新郎挨桌敬酒，这是一个很重要的环节。

　　陈江海和冯宗宪坐在最上面的一桌，这个位置没有人敢跟他们抢。

　　按照习俗来说，这一桌坐的都是舅舅和长辈。

　　然而陈江海和冯宗贤的地位实在是太高了，他们坐在这里一点也不违和。

　　今天是陈小龙大喜的日子，他酒喝的有点多，整个人都醉醺醺的。

　　最后整场婚礼，在陈小龙被抬进洞房后结束了。

　　莫乐天十分的高兴，喝得有点上头了。

　　自己女儿能够嫁到陈家，对于来他来说绝对是一件很开心的事。

　　喝醉了的莫乐天，一直拉着陈从军，整个人舌头打结，话都说不清楚了。

　　陈从军也很高兴，脸上始终挂着笑容。

　　两个人就这样一直喝到最后，醉醺醺的被人扶回了房间。

　　热闹了一天的陈家村，晚上炸了两个小时的烟花之后，总算是在硝烟的味道之中安静下来了。

　　陈江海正睡在床尾，给林婉秋暖脚。

　　这个阶段的陵海，可能是最冷的时候，就算开着空调，感觉都凉飕飕的。

　　看到陈江海做的这些，林婉秋心里感动的不行。

　　“江海，你过来睡吧！”林婉秋小声的说道。

　　陈江海直接说：“不用了，就这样睡吧。”

　　这个时候，陈江海想到了一款新产品。

　　电热毯和取暖器，在南方这些地方，肯定以后不少的市场。

　　毕竟整个南方，都是没有暖气供应的。

　　南方这边的天气一到冬天，那就是魔法攻击。

　　这里的冷，完全是冷到骨髓的那种。

　　屋里屋外一个样，北方人根本难以想象这种生活。

　　如果有电热毯和取暖器，肯定会有不少人买。

　　当然，眼下虽然也有，但效果并不算很好。

　　陈江海在想着产品的时候，林婉秋心里却是甜蜜蜜的，脸上挂着幸福的笑容。

　　她感觉不仅是全身上下，连带着心里都暖呼呼的，没有一丝的寒意。

　　能够嫁给陈江海，确实是她这辈子最幸运的一件事。

　　“江海，你说我们老了之后会是什么样子？”

　　林婉秋突然问道。

　　陈江海原本还在想着取暖器的事，突然被林婉秋打断了。

　　“你怎么会突然问这个问题？”

　　陈江海略带疑惑地问道。

　　林婉秋微微摇了摇头，带点撒娇地说道：“没有为什么，就是突然想起来了，你说说嘛！”

　　陈江海沉默了一会儿，随后才说道：“我们肯定会很幸福。”

　　这个答案很短，可是陈江海说的坚定有力。

　　听到陈江海的这个回答，林婉秋脸上全是笑容。

　　“江海，我真幸运。”林婉秋低声的说道。

　　可是等了半天，陈江海都没有出声。

　　林婉秋微微抬头一看，原来陈江海已经睡着了。

　　今天忙了一天，又喝了不少酒，陈江海早就昏昏欲睡了。

　　现在一挨床，没有多久便直接睡着了。

　　看着睡着的陈江海，林婉秋轻声道：“江海，我爱你。”

　　……

　　陈小龙婚礼结束的第二天，陈江海便带着林婉秋去了一趟林家村。

　　大过年的，自然要去丈母娘家看一下，还好不算太远，不必长途跋涉。

　　否则以现在的交通状况，绝对能折腾死人。

　　刚到林家村，陈江海的大奔，就引起了众人的注意。

　　看到这个架势，车还停在林建国门前，林家村的人一下就知道是谁来了。

　　“陈江海来了！”

　　这个消息，一下就传遍整个林家村。

　　林建国两夫妻昨天晚上知道陈江海要来，早就准备了一桌丰盛的饭菜。

　　尚远明他们夫妻二人是昨天从杭城赶过来的，还准备过两天去陈江海那里。

　　看着一家其乐融融的样子，身为一家之长的林建国脸上全是笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百四十一章 我们肯定会很幸福免费阅读。https://www.23sk.com 