    景沿不知道想到了些什么，唇角弯了弯，慢慢笑了起来。

    他把那份资料合上，顺手放进了抽屉里。

    谈女士又在楼上看起了郁烛主演的电视剧《镜中仙》。

    她一看见景沿下来的身影，赶紧把电视遥控器抓在手里，生怕那小子又突然关了她的电视剧。

    景沿慢吞吞走过来，在谈女士旁边坐下，轻咳了一声：“妈，你是什么时候知道的？”

    谈女士在盯着电视剧，压根就没有认真听景沿说话。

    景沿又叫了一遍，谈女士总算是有反应了。

    “你小子打听这么多干什么？你不是不乐意和郁烛那姑娘在一块吗？”

    玩手段，还是谈女士这块老姜在行。

    她故意说着这样的话去刺激景沿那小子，就是想看看他会不会急。

    可景沿也是沉得住气的人，不动声色地说：“我只是想知道你瞒了我这事儿多久。”

    “呵。”谈女士真是被这小子给逗笑了，“你们男人啊，还真是口是心非。”

    “表面上说着不在乎的话，可这心里却在意得要命，我说得对吧？”

    景沿：“……”

    景沿低低笑了声，和谈女士唱着反调儿：“不对。”

    谈女士又丢了一记大白眼给他，没好气地骂道：“赶紧走开，别来妨碍我看电视剧！”

    景沿理直气又壮：“我也要看。”

    “哟，你小子这是转性了？”前一秒还臭着脸说不想看到和郁烛有关的东西，这后一秒就……追上了郁烛主演的电视剧？

    谈女士冷笑了一声，懒得搭理景沿这臭小子，兀自看起了电视剧。

    景沿也默默地看着。

    母子俩窝在客厅里看了整整一个上午，直接把首播放出来的那四集都追完了。

    景沿头一次看郁烛主演的电视剧，有种很新奇的体验。

    景沿从出道至今，都还没有参演过任何一部电视剧。

    他现在看了郁烛主演的《镜中仙》，竟然萌生了想拍电视剧的念头。

    《镜中仙》是景凛和郁烛主演的，是典型的大男主剧，郁烛演的是恶毒大反派。

    在剧中，景凛和郁烛算是死对头，没有任何的感情戏。

    但不知道为什么，景沿每次看见景凛和郁烛同框出现的镜头，就会觉得心里不爽。

    ……

    下午。

    景沿主动给郁烛发了一条微信，想约她出来见一面。

    可郁烛那边压根就不给他回复。

    像是把他拉进了黑名单一样。

    景沿越等越烦心，最后干脆自己开车去了郁烛住的私人公寓。

    他按着公寓号找上了门。

    那阵急促的门铃声打断了郁烛看电视的兴致。

    她以为是自己点的外卖到了，赶紧穿上拖鞋跑过去开门。

    结果一开门，她就瞧见了那个带着一身风尘仆仆而来的臭男人。

    景沿依旧是那熟悉的鸭舌帽黑口罩打扮，遮挡着大半张脸。

    郁烛皱着眉问：“你怎么过来了？”

    景沿简明扼要地说了自己这次过来的目的：“聊聊？”

    郁烛：“……”

    抱歉，她并不想和他聊。

    不过她看景沿这阵势，估计是不会轻易离开的，没办法，她只能先放他进来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：我的第一部电视剧，要和心上人拍，玩一场假戏真做的那种。】

