    这可是大挪移，千万里一刹那就到了。

    “鼻祖等级的存在，但修为境界却是半仙等级，鼻祖在我面前，也是蝼蚁一只。大美女，我走了，我会想你的。”

    “夫君，能不能够给我一个孩子，至少漫长的清修之路，我不是孤单一人。”

    龙女哀求的目光看着陈小凡。

    “仙凡有别，神祗和仙人也是有别，道祖和神祗也是有别，鼻祖和道祖也是有别，就算你有了孩子，也会离别。到了超越道祖等级，我们就会团聚，到时候就不会分开了，就算有孩子，也可以永远留在身边，不会受到离别的痛苦。”

    陈小凡说完身躯突然消失了。

    “你好狠心啊！”龙女哭泣起来，知道这一次离别，也许就是永别。

    毕竟她才是仙人等级，要超越鼻祖等级，可能吗？

    龙女却不知道，超越鼻祖的存在，是必然的，毕竟得到了宇宙主宰的祝福，注定今生不会平庸，注定是众神之中的尊者。

    陈小凡出现在特价村的琼台水榭之中，回到地球，习惯回到家里别墅的琼台水榭。

    展开灵识看看自己的家。

    由于经常有神差打扫，所以这个家一尘不染，却是没有一点人气，人去楼空。

    把娇媚圣洁的圣女召唤出来。

    圣女绽放出惊喜的笑容，马上为陈小凡泡茶。

    “圣主，恭喜你凯旋归来。”

    陈小凡端起悟道茶，喝了一口，入口香甜，再也没有茶叶的苦涩，还感受到甜蜜的万般柔情，喝下去甜滋滋的心旷神怡。

    “厉害，你的茶道已经出神入化了。”

    “茶道提升有什么用，毕竟我泡茶，心爱的人，都不喝。”圣女哀怨的目光看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑了，抱着圣女亲吻一下。

    “以后有空，就喝茶，和你到处逛逛。”

    陈小凡对圣女有愧疚之心，毕竟不能给予圣女任何名分。

    “谢谢圣主，爱死你了。”圣女投进了陈小凡怀中，樱红小嘴堵住了陈小凡嘴。

    很久才分开。

    陈小凡看着娇艳欲滴的圣女，也陶醉了。

    修炼之路，什么绝色美女都见过，但都是过眼烟云，都是浮云，只有梁静娴她们一直陪伴着自己，能够随意和我自己见面，其他的都是难得一见。

    修炼之路永无止境，如果不是方晓欣的原因，陈小凡也不需要努力修炼，可以坐享太平，陪美女们风花雪月。

    “我现在该去查探暗中的邪恶势力，还是该去九幽深渊炼体？“

    此刻的陈小凡潜力值已经到了满级，可以继续强化肉身。

    对于九幽深渊第十层很感兴趣，不知道第十层通往何方？

    光幕之门里面是什么样的世界？

    为何要隔离开九幽深渊？

    九幽深渊有十层，还是通往其他世界？

    但对于特价集团冲击的神秘势力，始终是心头大患，必须要除去，否则后患无穷。

    “一直在修炼，心神都是紧绷着，最好就是放松一下，虽然地球的神秘势力很奸诈，但需要地球的物资，说明对方不够强大，只是狡猾而已。去会一会也好，但我建议最好消闲一下。“

    圣女一般不会提出建议，但看到陈小凡修炼那般辛苦，也劝陈小凡放松一下。

    “我们出去走走。“

    “嗯嗯！“圣女绽放出喜悦的笑容。

    毕竟陈小凡身边那般多美女，能够和陈小凡在一起的机会难得。

    陈小凡一个意念，把飞剑召唤出来，幻化为一艘游艇。

    扔进水中，拉着圣女登上了游艇。

    随着河水直流而下。

    船只是乘风破浪，但游艇却是乘风破雾。

    河道上白雾缥缈，简直就是人间仙境，世外桃源。

    此刻的特价村可是各界灵气汇聚的地方。

    在河道蕴含着大道之力，谁在这里修炼，就会快速感悟天道。

    看着昔日穷山恶水，如今的世外桃源，陈小凡有几分成就感，心情特别好。

    来到了昔日的小镇码头，如今却是大城市。

    以前这里是农村小镇，如今却是全国闻名的大城市。

    这里风景优美，很适合居住。

    最适合养生，特别靠近特价村的楼盘，价格大概十几万一平米，而且供不应求。

    居住在灵气浓郁的地方，身体健康延年益寿，脑子无比清晰，心旷神怡，所以特价村四周的楼盘都是大土豪抢购的楼盘。

    特价村依然保持着原来的模样，没有扩建，也没有谁敢扩建，毕竟都是陈小凡建造的，不可以随意添加楼房，也不可以随意减少，毕竟建筑物，都是按照法阵运转，一旦改变了，就会破坏风水。

    陈小凡的头发快速缩短，变成了小平头，身上的白衣长袍，幻化成迷彩服。

    圣女白了一眼陈小凡，这小子就是喜欢扮猪吃老虎，堂堂尊者，却是打扮成民工，这不是吭人吗？

    圣女的白色长裙幻化成一件现代时髦的白色连衣裙，摇身一变，变成都市白领丽人，雍容华贵的气质自然流露出来。

    一脸迷人的笑容，挽着陈小凡走下了游艇。

    游艇自动幻化成一道白光，钻进了陈小凡的身躯消失不见了。

    “小凡，没有想到你落魄，变成了民工。”

    陈小凡一愣，转头看过去，露出诧异的神色。

    没有想到在这里遇上了大叔公的孙女梁天韵。

    此刻的梁天韵没有当年的那一份纯真，完全是一个商业霸道总裁，身后跟着一群带着墨镜的保镖。

    看到陈小凡穿着民工的衣服，笑得特别开心。

    因为特价集团遭到神秘势力抢夺生意，就连修炼界的货币银行，也垮了。

    如今的特价集团已经关闭了，全部的资产都清盘了，也就是破产。

    梁天韵得到梁静娴的关照，经营芯片生意，作用千亿集团，混的可是极为风光。

    而且还嫁了一个大帅哥为妻，无论是事业，还是婚姻上，都是极为美满。

    陈小凡听到了梁天韵的心声，幸灾乐祸的心理。

    因为梁天韵不甘平庸，无法追上梁静娴，所以感到遗憾。

    现在陈小凡破产了，她特别高兴，不需要努力，也高出梁静娴一等了。

