    透过塔顶的缺口，萧寒看到封魔塔内，有着近万个血魔祭祀，正在低头吟唱着。

    原本禁锢深渊血皇的地方，那个血色的身影已经不见了。

    只在原地留下了一个直径超过五米的血潭，一缕缕血色雾气，正不断从中飘散出来。

    在其上方，还有一个颇为熟悉的血色身影。

    “他们在干嘛？”

    眉头微微一皱，萧寒眼中冒出一抹精光，立刻看向血潭中心，那个当初被深渊血皇制造出来的黑魔祭祀。

    而这时，眼角立刻浮现出了一组数据。

    血魔大祭司（帝君）：等级95，生命值＋150000000，魔法攻击＋260000，物理防御＋120000，魔法防御＋300000

    技能①：黑暗火球，额外对目标造成120000点魔法伤害，冷却1秒

    技能②：黑暗腐蚀，释放具有极强腐蚀性的黑魔气，让方圆一千米范围内的所有目标，物理防御下降80％，魔法防御下降80％

    技能③：血祖之怒，释放出体内的血魔气，侵染方圆五千米之内的所有活物，以每秒1％的速度抽取其体内血液，持续三十秒，冷却12小时

    技能④：死亡召唤，以自身死亡为代价，复活方圆五万米范围内所有的血族

    介绍：被改造过的血魔大祭司，拥有极其强悍的魔法攻击力，是深渊血族最为忠诚的守护者，体内蕴含的血魔石，让其即便被杀，也会拥有一定的几率重新复活

    这样的数据呈现在眼前，萧寒不由得倒吸了一口凉气，眼神中满是不敢置信。

    前两个技能，没什么可说的，完全可以忽略不计。

    可第三个技能就稍稍有些变态了，血祖之怒的有效攻击范围，居然达到恐怖的五公里。

    “嘿，这玩的是不是有些大呀！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒反倒有些犹豫，不知道是不是应该继续按照自己的想法来。

    毕竟他没有去管血魔将军，直接诶来到这里，所想的就是要找到血魔祭祀。

    因为这是一个法师，其群体杀伤力，肯定要比血魔将军强了不止一筹。

    既然那些家伙三番两次的这么搞，那他是不是也可以这样来一次。

    眼前这个血魔大祭司，完全符合了他的要求，可就是攻击范围有些太广了，让他有些遭不住。

    一旦把这个家伙带出去，将其扔到双方争斗的战场。

    别说魔都，磐石，还有大唐这三个公会的玩家了，可能附近的其它公会也都会跟着遭殃。

    五公里啊！

    虽说这个距离看似不大，可真要算起来，至少也占了这座城市的五分之一。

    而这个地方，正好就在城市的正中心。

    剩下的几千精英级血魔骑士，差不多全在五公里的范围之内。

    如果真要这么做的话，可能会把出现在这个地方的所有玩家，一个不剩的全都给干掉。

    “百分比掉血，这可有些猛啊！”

    摸着下巴低声说了一句，萧寒清楚的知道，就算他被这血祖之怒波及到了，也肯定是活不下来的。

    而其他人，想要活下来就更不容易了。

    不过只是这么一想，他就有些激动，同时眼角也露出了一抹坏坏的笑意。

    “他娘的，反正不是我出手的，就让你们都去死吧！”

    心中有了这样的决定，萧寒看向悬浮在血潭中央的那个血魔大祭司，立刻将左手向下探了出去。

    吼！

    咆哮声响起，一个虚幻的龙头，猛然自他的手掌出现，直奔下方的血潭而去。

    塔高百米，而擒龙手的极限攻击距离，也正好是一百米。

    在龙头冲出去的一瞬间，它便极速膨胀了起来，短短不到一秒钟，就化身为一条百米巨龙，一口将血魔大祭司吞了下去。

    吼！

    被吞下的一瞬间，怒吼声立刻响了起来，同时也让“嗡嗡嗡”的吟唱声，立刻停了下来。

    成千上万的血魔祭祀，也全都眼冒血光的看了过来。

    而身在龙口中的血魔大祭司，正在剧烈的挣扎着，似乎想要从中挣脱出来。

    可惜的是，擒龙手有着极强的禁锢能力。

    只要被其吞下去，体内的能量在短时间内根本无法调用，想要使用技能就更不可能了。

    这样一个身体羸弱的祭祀，想要仅凭肉体的力量从中挣脱出来，这种可能性几乎无限接近于零。

    “嘿，被我抓住了，你竟然还想跑！”

    有些兴奋的低语了一声，萧寒左手猛然向后一缩，拉扯着血魔大祭司直奔塔顶而来。

    吼！

    这个举动，瞬间激怒了所有的血魔祭祀。

    吟唱声再次响起，满天的黑色火球不约而同的被召唤而出，蜂拥着向缺口处砸来。

    不过萧寒对此却并不在意，丝毫没有避让的意思。

    虽说那些火球看着吓人，但对他来说，甚至连破防都做不到，也就没有必要在乎了。

    砰！砰！砰！

    满天的火光中，有些火球砸在了他的身上，而更多的火球全都砸在了封魔塔上。

    在这样的攻击中，萧寒的眼睛甚至都没有眨一下，就一把抓住了血魔大祭司的脖颈，将其从缺口中拽了出来。

    “嘿，真是让人有些期待啊！”

    想着血祖之怒可能引发的后果，萧寒情不自禁的笑了一声，立刻翻身上马，直奔来时的方向飞去……

