
　　焱妃道：“夫君，你要不要去，不去的话我去帮你回绝了。”

　　族宗笑着回应道：“去，当然去，韩非可是一个很有意思的人。”

　　一边说着，族宗寻着见闻色所感知的方向，迈步离去。

　　还未走出房门，房间内再次响起焱妃柔和的声音，“夫君，等等...”

　　族宗偏头笑道：“还有什么事吗？”

　　焱妃嘴角翘起一抹狡黠之色，“那位手眼通天的紫女姑娘，现在对你好像有些避让。你要加油哦。”

　　“呃——”族宗闻言险些一脚栽倒在门槛上。

　　.........

　　紫兰轩二楼某间包厢。

　　“呐，卫庄兄，紫女姑娘，你说蓝宗兄今天会来吗？我这酒都快喝完了。”韩非晃了晃酒瓶，将里面仅剩的一点酒倒入杯中，一饮而尽。

　　卫庄斜靠在窗户前，摆出一副牛逼哄哄的样子，瞥了眼韩非，冷冷的道：“你不是已经喝完了吗？”

　　瞧着两人这幅模样，坐在韩非对面不远处的紫女忍不住抿了抿唇，淡笑起来。

　　正在这时，从门外走进一位红衣美貌侍女，环顾众人一眼后，最后走到紫女身旁，低下头在她耳边轻声嘀咕了几句。

　　闻言，紫女脸色微微一变，原本古井无波的心境开始变得有些慌乱起来。对美貌侍女道：“我知道了，红瑜你先出去吧！”

　　“是，紫女姐姐。”被叫做红瑜的美貌侍女对紫女微微躬身一礼，退出了包厢。

　　“怎么了？”卫庄抬起眼眸，察觉到紫女神色不对劲，皱了皱眉。

　　他可是知道紫女的心境比起他都有过之而无不及，而能让紫女闻之变色的事情肯定不简单。

　　“没....没什么....只是我突然想起来有点事情，需要出去下。”紫女有些失态的摇了摇头，然后起身快步往包厢外走去，临了留下一句话，“蓝宗公子已经回来了，现在正在往这里赶来。”

　　瞧着紫女一副慌乱的样子，韩非向卫庄道：“紫女姑娘怎么了？”

　　“谁知道呢！”卫庄转身看向窗外，心中暗暗叹出一口气。他知道，紫女这是在有意避开族宗。

　　另一边，紫女在走出包厢后，四下观望了一眼。

　　见没看到族宗的熟悉身影，心下不禁松了一口气。

　　然后拐进了一个没人的角落，心中暗道，等那个家伙进去了，自己再离开吧！

　　自从昨晚被族宗强吻后，她的心就乱了，拥有能够轻易洞穿人心的她，看出来了。

　　那个男人昨晚所说的话是认真的。

　　是真的喜欢上她了，不单指身体，而是整个身心。

　　那么她又该何去何从？

　　讨厌对方吧！好像也不是。

　　从对方能够救助一位素不相识的小姑娘可以看出，他心肠不坏。

　　喜欢对方吧！也谈不上。

　　总共才见过几次面而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　抛开半年多前的一次会面，两人加起来甚至认识不到三天。

　　可就是这三天，初吻被夺走了。

　　就在紫女脑海中思绪万千时，不知何时，族宗已经来到了她的身后。

　　“紫女姑娘.....”他轻轻拍了拍对方的香肩。

　　“啊...”紫女心脏猛地一下收缩了起来。像只炸了毛的猫咪一样，急速闪避出五米开外，甚至连轻功都用上了。

　　“紫女姑娘，用不着这么怕我吧！我又不会吃了你。”族宗苦笑道。

　　看清来人是族宗，紫女心中顿时松下一....松个鬼啊，心中更加紧张了好不好。

　　右手贴在傲人的胸口上，因为过于激动，胸部微微颤抖着。

　　紫女深深呼出一口气，努力平复好心中的忐忑，脸上再次绽放出以往的妩媚笑容，强装镇定道：“蓝宗公子，九公子与卫庄都在包厢内等着你了。”

　　族宗摇了摇头，缓缓走向紫女。

　　瞧着距离自己越来越近的族宗，她刚刚平复好的情绪再次慌乱了起来。

　　下意识的脚步开始后退，族宗走几步，她后退几步。

　　看到这，族宗嘴角勾勒出一丝不易察觉的微笑，脚步顿时加快了几分。

　　终于，紫女退无可退了，因为在她身后的是下楼的楼梯。

　　若是换做以往，紫女肯定不会这么大意，可如今心境被族宗弄得一塌糊涂，不知不觉间，已经慌不择路。

　　脚下一空，身体向后仰去，她的高跟鞋踩空了。

　　族宗早就等这一刻了。

　　在紫女踩空的那一瞬间，身影已经瞬移到了紫女身后。

　　下一秒，紫女不偏不倚的倒入了族宗的怀抱当中，带起一阵香风。

　　紫女目光呆滞的望着眼前这个抱着自己的男人，她知道自己又上了眼前这个男人的恶当。

　　感受到怀中的柔软，以及传入鼻中的方向，族宗不禁有些心猿意马。

　　两人就这样呆滞在原地，一动不动，互相注视着对方。

　　半晌之后，紫女俏脸微红的提醒道：“蓝宗公子，你可以松手了吗？”

　　“不行，你的脚刚刚受伤了，我若松手，你会摔倒的。”族宗义正言辞的拒绝道。

　　“不，我的意思是，你的右手可以从我胸前挪开了吗？”紫女羞怒道。

　　闻言，族宗目光下移，发现右手居然划过紫女的后背，穿过腋下，不偏不倚的摸到了紫女的月凶部，实在是罪过啊，难怪会那么柔软。

　　微微楞了片刻，很久就反应了过来，但却并没有松手的意思，右手微微下移，挪到了紫女胸部下方位置。

　　“啊，抱歉，我先为你疗伤。”

　　一边说着，族宗左手泛出一道蓝色光晕，覆盖在紫女脚下，眨眼间，紫女的脚便完好如初。

　　感受到脚腕处疼痛瞬间消散，紫女早已见怪不怪了，起身白了族宗一眼，没好气道：“大色狼。”

　　她知道，自己这辈子恐怕无法摆脱这个明明好看的不像话，却偏偏又是个无赖的家伙了。

　　追起女人来，简直无所不用其极。

　　难怪就连号称“阴阳术第一奇女子”的阴阳家东君，那种身份崇高、性格孤傲的女子，也会被他追到手。

　　当然，这也确实离不开他的真心就是了。

　　族宗笑道：“我仅仅只会对自己喜欢的女人表露出色狼的一面罢了。”

　　ps：第二更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百一十七章 调戏紫女免费阅读。https://xs.23sk.com 