    第190章 新危机

    接着，云梦便将积分卡递还给了殇璃。

    殇璃接过之后，便将积分还给了石勇。

    结接过积分卡之后，收起来之后，石勇带着疑问的目光看向殇璃:“学弟，还有什么事吗？我已经把积分卡给你们了。你这刀，什么时候收回去？”

    闻言，殇璃的表情变得略带歉意，还带着一些狡黠:“学长，那个，我记得长老说过，学长的身上也是有瞬间移动珠的。你能给我们吗？毕竟，万一把你放走了，下一次你带着其他的学长过来，那我们岂不是要倾家荡产了？”

    石勇不经苦笑一声，有些无奈的道:“你还真是心思缜密啊，要是你不这么说，我可能真的会回来找你们。不过，罢了，就当我这次栽跟头了吧。”

    说着，便从空间戒指中取出了瞬间移动珠，将其递给了殇璃。

    接过之后，殇璃朝着石勇微微鞠了一躬，略带歉意的道:“石学长，对不住了。等进了学院，我一定登门谢罪。”说完，便催动体内的血气，轻轻用力，瞬间移动珠便被捏成了粉末。

    与此同时，石勇整个人突然变成点点星光一般，消失在了原地。

    这场持续数分钟的战斗，终于结束。这是第一场和学长的战斗，也无疑是给他们所有人敲了一个警钟。学长的实力，果然强悍。

    如果不是只来了一名学长，恐怕他们真的有可能会栽在这里了。

    目光一转，殇璃看向一旁的沐宇文简，问道:“沐宇，怎么样，伤势如何？”

    沐宇文简只是摆了摆手，笑道:“没什么大碍，只是受了轻伤而已。不过，这学长的实力，真的很强啊。仅仅是一名学长，就让我们耗费了如此多的心力。如果不是在之前提前商量过，遇到一名学长后该怎么战斗。恐怕现在，我们要更加难受。”

    “是啊，学长的实力当真强大。照我看来，石学长恐怕是在我们上上届的学长了。不仅实战经验丰富，就连反应也非常之快。”殇璃点了点头，随机脸色也变得有些严肃。

    是啊，这名学长的实力只是被压制到了血影境二段巅峰，剩下那么多学长，他可无法保证，这次入学测试中，没有更高实力的学长了。

    而现在，他们所在的地点，也只是处于这最后一片森林的中部。要想抵达最后的地方，还需要全速赶路一天才能够到达啊。

    这么远的距离，虽然只有二十名学长，可是遇见一名已经足够难受了啊。

    看见殇璃的脸色，冥痕从旁边走了过来，拍了拍他的肩膀:“放心吧，有我们在，能过去的。”

    闻言，殇璃脸色微微舒展，接着便看了一眼周围的废墟。然后拿出光图，看了一眼他们所在的地方，以及之后前进的方向。

    “我们差不多也要准备……”殇璃的话音还没有落下，接着便瞬间转变，变得越来越严肃。

    下一刻，便大吼而出:“出发，跟着我，用最快的速度！”没有片刻的犹豫，在确定了一个方向后，蓝紫色雷电弥漫，整个人瞬间冲出。

    剩下的三人闻言，没有片刻的迟疑，他们有理由相信，殇璃这样做的原因。紧跟其后，一个接一个的追了上去，与殇璃齐头并进。

    在出发的同时，殇璃银光一闪，一个个玉瓶出现，接着便瞬间甩了四个玉瓶出去，自己拿了一个玉瓶。

    冥痕和云梦也是一人一个，而沐宇文简则是两个玉瓶。

    “快吃，这是回气药，快速恢复血气。沐宇，你的还有一个是净伤药，可以恢复你体内的伤势。赶紧恢复，我们后面可是有四个大家伙在追。在他们追上之前，一定要多回复一点血气。”殇璃一脸着急，双眸之中所透出的是满眼凝重。

    闻言，几人都将玉瓶打开之后，将里面的灵药吃了进去。在入口的瞬间，众人都感受到一股浑厚的药力，瞬间冲入体内。

    身体吸收周围天地灵气的速度也加快，比起之前，不知道快了多少。

    而几人的速度，也一直没有减少，依旧如同几道流光，在森林之中穿梭。

    殇璃自从在遇到石勇之后，明白三十米转瞬即逝，之后，他在战斗结束后，就将灵识的覆盖距离，从三十米扩张到了五十米。

    就在刚才，他感受到了四道气息。虽然感受不出具体的修为，可是他有种不详的预感。他甚至觉得，这四人的实力，比起石勇还要强。

    所以，在第一时间，他就告诉众人，在第一时间朝着远处狂奔，而他们的所跑的方向。自然是距离后面四人最远的方向。

    …………

    他们所不知道的是，后面正在追他们的四名青年，并没有用太快的速度，而是紧紧跟随，和他们保持着三十米的距离。

    为首的一人，是一名身着白衣，长发飘飘，脸部线条柔和，整个人透露着一种超凡脱俗的气质。而后面三人，有一名壮汉，两名青年，身着黑衣，紧紧的跟在白衣青年的身后。

    为首的白衣青年，突然脚步停了下来，在停下来的同时，嘴角微微一笑:“云覆手！”他可不想再玩这种猫捉老鼠的游戏了。

    右手缓缓的探出，身上瞬间闪烁着乳白色的光芒，接着，右手缓缓朝前轻轻一握，正是这一握，周围的空间都好像跳动了一下。

    “你们赶紧去拦住他们，我随后就到。”白衣青年对周围三人说道。

    其余三人都点了点头，之后，便瞬间朝着前面闪现而出，朝着殇璃所在地，冲了过来。

    …………

    正在高速移动的殇璃，灵识突然抖动了一瞬间，下一刻，他突然大吼一声:“所有人，全部都停下来。”

    话音落下的瞬间，其他三人展现出了对于殇璃全部的信任，在同时全部脚步一顿，停在了原地。

    而殇璃，在刹那间，蓝紫色雷电布满全身，在下一刻，蓝紫色雷电消失。转而变成了蓝紫色光芒，接着源气瞬间四散。

    双手合拢，放在胸前，接着，以他为中心。一道蓝紫色的光幕，犹如护盾一般，瞬间展开。在刹那间，便有了数米的规模。将一行四人团团护住。

    下一刻，一声巨大的声音出现，周围的蓝紫色光幕被激起阵阵涟漪。

    只见周围一只乳白色的巨手凭空出现，将整个光幕瞬间捏住。

    乳白色接触到蓝紫色后，不停的在光幕上面荡漾，接着，便绽放出耀眼的光芒。

    殇璃站在原地，立即便感受到自己的光幕受到了一种巨大的力。这种力量，好像要将他整个人都捏碎一般，让他难以抵抗。

    一时之间，他嘴角溢出一口鲜血，整个人都在不停的颤抖。这种感觉，犹如当时齐老给他的压力一般。这只手所展现出的力量，几乎是他无法比拟的。

    在经过数十秒的坚持之后，蓝紫色的光幕上已经开始出现裂缝，看上去已经变得摇摇欲坠。

    殇璃自知无法再坚持，可这乳白色的巨手却没有丝毫收手的意识。旋即艰难的转头，看向冥痕，赶忙道:“冥痕，接上。”

    闻言，冥痕瞬间明白了殇璃的意思，眨眼间，便将湛渊取了出来。下一刻，湛渊竖直向下，只见一道清脆的响声，便插入地面。

    一道墨绿色的护盾，以冥痕为中心，瞬间出现，帮助殇璃抵抗住了接下来的冲击。

    在解除了光幕之后，殇璃感觉自己体内已经受到了内伤。蹲在地面，不停的大口喘息着。这只巨手，给他所带来的压力，着实可怕。

    而在此刻，突然三道人影出现，站在了离他们不远处，几人都带着戏谑的眼光看着他们。

    冥痕在接过殇璃来抵挡之后，才明白殇璃刚刚所面对的压力有多么恐怖。只是因为殇璃坚持了许久，已经消耗了巨手不少的能量，他才没有受伤。

    而有经过数十秒之后，乳白色的巨手已经消失了，而冥痕的冥护之上，也有了些许裂痕。刚刚这样的冲击，他们两人合力，也差点没有挡住。

    使用这巨手的主人，他的实力恐怕已经强大到了一种难以想象的地步。

    在冥护消失后，殇璃瞬间取出一颗净伤药，扔进了自己的嘴里。直到此刻，回气药的药效还在。可是，他刚刚受伤了，为了保险起见，他必须要服用一颗净伤药，不然的话，接下来的战斗会格外艰难。

    现在他的手上还有七颗回气药，五颗净伤药。这次战斗，不知道会是一种怎样的局面。

    就在他还在思考的时候，一道沉稳的男声打断了他的思路:“说实话，你们竟然能够打败石勇，我是没有想到的。不过，现在，你们想好你们将要面对怎样的敌人了吗？”

    闻言，殇璃抬起头，看到了站在他们面前的四名青年，为首的可不正是那名白衣青年吗？

    殇璃苦笑一声:“学长，你们四人来追我们，恐怕有些不得体吧？”

    “没什么不得体的，反而还是你们的机会。我可以给你们承诺，若你们击败我们四人，通过这片森林，与人阻拦。”那白衣青年笑了笑。

    (本章完)

