    定北侯府家大业大，自然不缺一处可妥善安置的宅子。

    知道玉青时的意思后，定北侯也没过多干涉她的选择，直接选了一处最合适的宅子把秦家老小接了过去，也没在今日直接把人请到府上。

    用定北侯和老夫人的话来说，对待贵客，当以郑重的礼数相待，方方面面都不可怠慢。

    今日迎玉青时归家是家事儿，聚集在一处都是玉氏一族，秦家人来了难免会感觉不自在。

    等玉青时安顿好后，再另选吉日摆席扫榻相迎方为礼数周全之道。

    玉青时对此没什么意见，甚至还觉得这样的安排很不错。

    注意到老夫人似乎是怕她不高兴的眼神，她弯着唇轻轻地笑了笑，淡淡地说：“这样挺好的。”

    “他们来了这里只怕也没法自在，自己在外头单住就很合适，我时常过去看看就好了。”

    侯府规矩重，未出嫁的年轻姑娘出门多有不便，有了去探视秦老太的由头，她往后出门的话也能更顺理成章。

    老夫人闻言露出个欢喜的神色，握着玉青时的手说：“不光是你要时常去走动，两边家里也应当时常来往才好。”

    “你放心，以后秦家老小的事儿就是咱们府上的事儿，不论大小都会一一安排好的。”

    玉青时没多说，只是低头笑了。

    她本就眉眼出众，只是脸上一直淡淡的，生生在惊艳人眼的眉目上染上了一层让人望而却步的冰雪冷意，也让人心中生距，不大好贸然亲近。

    如今弯唇一笑，冷清清的眸子里闪烁起不明显的微光，如冬日掩雪的春池绽花，陡一瞥见就让人禁不住生出艳羡之感，仿佛是见了春日最好的春色，不由自主地屏息相凝，生怕错过了这一秒的化暖之时。

    恍惚间，老夫人甚至有种看到了当年那个名动汴京城的美人重新出现在了自己的面前。

    玉青时跟她娘长得太像了。

    可两人给人的感觉又完全不一样。

    跟她娘流露于外的温婉优雅相比，玉青时的美更添了一抹传自定北侯的大气和锋芒，让人见之就觉得眼前一亮。

    眼前的姑娘正是年岁最好风华最盛的时候，一颦一笑皆是不自知的风情，仿若是开在冰山雪岭上的一朵摄人心魂却散发着寒气的娇花。

    老夫人眼中动容一闪而过，拉着玉青时在梳妆镜前坐下，温声说：“来来来，快坐下收拾收拾，等你收拾好了，外头的饭也该是摆好了，今晚上是咱们一家头一次聚齐了吃饭，可不能大意了。”

    “冬蝉，来给姑娘梳头。”

    在屏风外候着的冬蝉垂首而入，紧跟在她身后的是连秋。

    老夫人指着她们二人说：“这是我院子里头的人，这个叫冬蝉，擅梳妆还会一点儿医术，连秋你是之前就熟了的，她擅长打理内院的账目和处理琐事，还会一点儿拳脚功夫，这两个丫头都是我看着长大的，如今给了你倒是正好合适，往后就让她们跟着伺候你吧。”

    老夫人说得云淡风轻，听起来冬蝉和连秋好像只是无关紧要的小丫鬟。

    可所有人都知道，这两人是老夫人一手培养起来的得力心腹。

    在很多时候，这几人就代表了老夫人的脸面，哪怕是侯夫人也必须看在老夫人的面子上对这两个看似不起眼的丫鬟留几分薄面。

    老夫人在这种时候把人给她，是在用实际行动给她撑场面，也是在向各怀心思的众人露出自己对玉青时的宠爱和重视。

    就算有人想对玉青时做什么，最好也先提前思量清楚再行事。

    上辈子也有这么一遭。

    只不过那时玉青时被二夫人掌控得彻底，打心眼里不觉得老夫人院子里出来的人会对自己忠心。

    她先是口不对心地把人收下，可没过多久就找了由头把老夫人赏的两个丫鬟打发了出去，渐渐让老夫人对自己失望彻底，不多久就离了心。

    可如今不同了。

    玉青时看似不太好意思地眨了眨眼，笑道：“奶奶身边得重用的人，就这么给我了，那您怎么办？”

    老夫人被她这一声奶奶叫得心口发暖，失笑道：“松柏院中伺候的人多的是，给你两个也亏不了我。”

    玉青时垂首轻笑，说：“那我就收下了，谢谢奶奶。”

    玉青时毫不扭捏的反应显然很让老夫人满意，她乐得笑眯了眼，对着冬蝉和连秋招招手，说：“往后就是跟着姑娘的人了，快来给姑娘磕头。”

    冬蝉和连秋大大方方地跪下去，脆生生地说：“给姑娘请安。”

    玉青时笑笑一手托住一人手腕示意她们站起来，神色如常地转头看向镜子中的自己，说：“我要梳妆吗？”

    在一旁含笑看了半晌的侯夫人点了点头，笑道：“今晚虽是家宴，可府上人多，为表重视还是应打扮打扮的。”

    说着她亲自拿来一个小巧的首饰匣子摆在梳妆台面上，说：“不过姑娘本就天生丽质，也用不着过多打扮，随意收拾收拾遮一遮病色就好了。”

    话说完她就退后半步把距离玉青时最近的位置让了出来，冬蝉净手后熟练地挽起玉青时的长发，半梳起的发髻大致成型，连秋端着两支簪子走上前，轻笑道：“这两支是夫人和老夫人选出来的，一时抉择不定到底戴哪一支好，姑娘要不自己看看喜欢哪个？”

    托盘上摆着的是两支风格迥异的簪子。

    一支的金丝累织缀了琉璃猫眼的芙蓉步摇，另一支是樱花式样的白玉簪。

    芙蓉步摇华丽大气，白玉簪精致素雅，二者都不是凡物。

    玉青时匆匆看了一眼，随意指了指那支白玉簪，说：“素点儿吧，我身上还带着孝呢。”

    她话音一落，侯夫人和老夫人就不约而同地顿了顿。

    之前太高兴了，以至于她们都忘了，玉青时叫了十几年的娘去年刚刚过世。

    芸娘虽是为自己的主子尽忠把玉青时养大，可不管怎么说，生恩不如养恩大，玉青时有此心意也是人之常情。

    侯夫人面色微变，转头看了看梅青院中颜色鲜亮的摆件，一时有些懊恼自己的而大意。

    老夫人摩挲着手腕上的佛珠，看着玉青时在铜镜中的倒影无声叹气。

    这孩子看似冷清。

    可骨子里到底是延续了她生母的血脉，只怕也是个情深的。

