
　　别人不清楚幽影的身份，可是凌笑能不清楚吗？

　　当初在城主府他就能与影峰平起平坐，这就说明了他身份在幽影族内不低。

　　何况他还打着幽影族的称号成立幽影暗杀团，又不担心他们族内追究，这一切都证明幽影的身份不凡之处。

　　其实他的名字叫做影傲，是幽影族当代族长的最小儿子。

　　他从小天斌出色，被族中一致看好，要将他当成未来接班人培养。

　　影傲也没有辜负所有人的期望，如今不过是将近八千岁已经拥有了巅峰神王的修为着实很强悍了。

　　一般能在一万岁以内达到这一步的神王都拥有着能冲击成为真正至尊的可能性。

　　而过了一万岁这个槛的话，想要冲击至尊就要变得无比艰难得多。

　　影傲性子比较野，他不想整天呆在族中的地盘悠转，他想要到外面闯出一番名堂来，顺利磨练一下自己的心境，让未来能更好地冲击至尊。

　　这一百多年来他组成的幽影暗杀团确确实实完成过不少完美的刺杀行动，收敛了不少财富。

　　只可惜他胆子太大，连天龙门的内斗的任务也接，才招至如今的下场。

　　也正是因为影傲身份特殊，凌笑留下他这一命，正好可以利用他将那半始神引出来。

　　那名半始神可是影傲的七叔，人称鬼影，以速度见称，达到无影无踪的地步，可是一个非常难以应付的主。

　　如果凌笑不能将他一举击杀，一旦让他给逃了，凌笑只怕也是无法将他给拿下了。

　　所以，凌笑必须要引蛇出洞，再慢慢泡制他，绝对不能让他生离此间。

　　入夜之前，影傲果然带着一人从魔魂城那边飞掠了过来。

　　此人是一名短发的老者，样子精瘦，双目带着十分锐利的光芒，双手负于身后，身影如风飘动，给人一种融入天地的飘渺感觉。

　　仅从他的身法看来，凌笑便可以知道此人身法意境已经是登峰造极了。

　　“小傲到底是什么人要追杀你，居然都追到这边来了”鬼影似乎一点都不怀疑影傲是在骗他出来，而是带着异常愤怒之色道，看得出他对影傲非常地关心。

　　“七叔，他是天龙门的人，我的暗杀团早被他们都给灭了，现在还不想放过我，还请七叔替我做主！”影傲说道。

　　他虽被凌笑控制住，但是一切意识都还在，从外表看来谁都无法得知他已经成了别人的傀儡。

　　“哼，天龙门的人又怎么样，来到我们的地盘，由不得他们嚣张！”鬼影十分硬气地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快一行人便来到凌笑所在的位置之上。

　　“七叔就是此人！”影傲指着凌笑说道。

　　鬼影只看了凌笑一眼心中立即生疑，他的神念立即朝着四周扫过，他在想是不是有什么埋伏。

　　结果却发现这四周好像没有人呢。可是这高阶神王为何如此胆大在这里等着他们到来。

　　“你是天龙门的人？”鬼影居高临下地问道。

　　影傲的实力鬼影是知道的，一个巅峰神王居然被一个高阶神王追杀，说什么他都不会相信的，他总觉得有什么不妥之处，他不得不紧谨。

　　“不错，在下天龙门凌笑”凌笑拱了拱手应了一声，接着他看着影傲道“居然找帮手来，难道以为这样就可以保住你的命了吗？”。

　　“好大的口气，别以为是天龙门的人就很了不起了，你这样的实力我一根手指就可以捏死你，现在立即给我滚，日后不准再追杀我家小傲，要不然……就算你们天龙门门主到此我也是照杀不误！”鬼影不等影傲开口立即惊喝道。

　　他身上的半始神力量朝着凌笑撵压了下去，诸多扭曲的空间力量从上至下压迫而至。

　　对鬼影来说，区区高阶神王面临他的威压也要被迫重伤了。

　　可是当他的气势降临到人家之前，却发现人家依旧风轻云淡地站在那里一点事都没有。

　　这不得不让鬼影真正重视对方的实力了。

　　他心里暗付“这小子有些古怪！”。

　　“我不管你是什么人，最好现在就滚，我要杀的人只是你身边那家伙，居然敢带人刺杀我们天龙门的人简直是活得不耐烦了！”凌笑金龙枪取在手中，指着影傲高喝道。

　　“真是不知死活，我侄儿又岂是你随便能杀的！”鬼影大喝了一声，也不打算与对方客气了，瞬间朝着凌笑拍出两掌。

　　两只风掌力量十分强大，如同这方天地都坍蹋了下来一般，能让得一般的巅峰神王都要承受不住这一击。

　　只是在鬼影出招的瞬间，有一个人也同时出招了。

　　只不过这人并非是凌笑，而是在鬼影身后的影傲，他手中的神剑朝着鬼影的后颈抹了过去。

　　影傲是巅峰神王，出手速度和力量自然也是高人一等。

　　只是在这千钧一发之际，那鬼影居然消失在了影傲之前，让他一剑落空了。

　　“小傲你这是干什么！”鬼影放弃了对凌笑的进攻，身形已经掠到了影傲的身后惊吼道。

　　他真的无法相信自己的侄儿居然在他背后对他偷袭，若非他早有警戒，真是被干掉都不知道是怎么一回事呢。

　　“七叔，我……我也是被逼的！”影傲应道。

　　就在鬼影还要说什么的时候，一道道无形的魂力攻击波朝着他的神魂冲击了过来。

　　能达到半始神境界的神魂已经是非常强大了，所拥有的防御能力自然非等闲。

　　如果凌笑的神魂力量只是巅峰神王那这魂力攻击自然无法对鬼影造成太大的伤害。

　　可是凌笑的神魂也已经与鬼影同阶，而且这种魂力攻击力量更是强悍无比，想要防下来可相当不容易。

　　“哼！”鬼影发出一道闷吭之声，整个人瞬间消失在了这方天地之中。

　　他居然受了神魂之伤还可以使出幽影秘术躲过凌笑的视线，确实是让人惊叹。

　　凌笑暗付“真不愧是古族的人物！不过……你还是逃不掉的！”。

　　中了凌笑的神魂攻击，鬼影自然难与平常一样发挥出最快捷的速度了。

　　而影傲可是幽影族的嫡系，对于幽影秘术可是相当了解的。

　　就在鬼影潜遁那一刻，影傲对着虚空一处全力轰斩了过去。

　　轰隆轰隆！

　　接着一道人影从那位置之上飞掠了出来骂道“影傲你疯啦！”。

　　凌笑抓住这机会又是一波魂力力量攻击了过去，同时他提着金龙枪朝着鬼影刺杀了上去。

　　可是这一次凌笑的魂力攻击居然完全落空了，没有伤到鬼影。

　　“原来你是魂族余孽，真是好的很！”鬼影惊喝了一声，身影涌动朝着凌笑的位置扑了过来，一阵风掌影朝着凌笑轰打了过来。

　　他每一掌皆蕴含了恐怖的空间力量，而他的风属性又加速了这些力量的冲击速度，瞬间便到了凌笑之前。

　　凌笑岂敢大意，他的神魂分身瞬间乍现，并将这些力量完全给挡了回去。

　　“什么！”鬼影失声惊喝道。

　　鬼影虽然知道眼前这小子有些不凡之处，可是居然能挡下他全力一击的力量，这想不让他吃惊都不可能。

　　虽说他并没有动用神器，可是他的力量也足以灭杀任何巅峰神王了啊！

　　况且他了解魂族的一些秘术，他们幽影族早就对魂族的魂力攻击有了一定的了解。

　　但是他不认为对方的魂力能挡得下他的力量啊！

　　凌笑神魂分身已经隐藏了起来，并且在鬼影吃惊之时，已经朝着鬼影轰了过去。

　　鬼影察觉到危险之时，瞬间运起了最强大的防御护在了自己身影。

　　砰砰！

　　凌笑的降龙掌狠狠地印在了鬼影身上，拍得连番发出沉闷之声。

　　鬼影是被击飞了，可是却没有伤到他要害，因为他身上已经多了一套神甲。

　　“这是怎么回事？难道还有我们幽影族的人？”鬼影居然没发现攻击他的人，心里变得无比恐惧了起来。

　　他都怀疑是不是自己族的人与对方一起联手诛杀他了。

　　他可是从没有做出对不起族内的事啊，而且也没得罪过什么人呢？

　　不管怎么样，他觉得以自己的实力已经是不足以应付这场面了，他必须要逃！

　　鬼影神魂受了一些创伤，但是他还能顶得住，他毫不犹豫转身便要潜逃。

　　凌笑又岂能让他如愿，他的神魂分身已经死死地锁定了鬼影的气息，一阵阵如同狂风暴雨一般的攻击朝着鬼影轰了过去。

　　隐魂是真身的隐身，与幽影族的幽影秘术相似，但是比之幽影族的那隐身更加让人难以捉摸。

　　因为他攻击的时候依旧是隐身不现的，而幽影族的隐身只能用力逃潜或偷袭，一旦他发出攻击就立即被对方察觉得到了。

　　鬼影完全不知道对方从那个方向出手，立即被轰得不知东西南北了。

　　不过，他也是了得，硬生生地使出了一招霸道的攻击，将四周的一切都横扫一空。

　　他不相信有什么人还能继续对他进行攻击。

　　他抓住短暂的机会，瞬间朝着虚空潜逃而去。

　　“想逃吗？已经来不及了！”凌笑抹过几丝冷笑。

　　他的神魂分身瞬间回归到他的识海当中，而他终于是首次动用了额头之上的龙凤神箍的力量。

　　咻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1308章 ：猎杀半始神免费阅读。https://xs.23sk.com 