    第621章 美杜莎女王的好奇，战云韵

    看到严狮被林夜直接一拳轰飞，砸进了城墙里不知生死，古河和风黎不禁都脸色大变，连忙跑了过去，将严狮从倒塌的城墙砖石里扒拉了出来。

    在将严狮扒出来后，只见严狮凸出的胸骨都快被林夜一拳给轰平了。

    此刻正嘴里不断吐着鲜血，瞳孔涣散，俨然是一副要死的样子，全靠着一身斗王级别的斗气修为勉强吊命。

    见状，古河连忙给严狮为了一颗保命的丹药。

    “古河，等这个叫做严狮的家伙醒了，告诉他，让他以后记得不要再嘴欠了，这一次只是给他一个教训，下一次，就不单单是教训了。”

    “我林夜一生行事，何须向他人解释！”

    在将严狮一拳轰飞后，林夜收回了拳头，背负着双手，淡淡地道。

    看到林夜竟然一拳将严狮给重创到濒死，一旁的云韵心中满是震惊。

    虽然她知道林夜以前曾经斩杀过一个觊觎武魂殿产业的斗王，清楚林夜的实力很并不弱。

    但是她无论如何也没想林夜，林夜的实力竟然如此夸张，一拳解决了一个老牌的斗王，而且还是摧枯拉朽地那种。

    这种实力，已经可以说斗王之中无敌手了！

    在云韵心中震惊的时候。

    见识到了林夜的实力，墨巴斯、炎刺，还有远处隐藏在树林里的月媚，都不禁惊骇地张大了嘴。

    这个人类，实力竟然这么强大的吗？

    但是他又为何要帮助他们蛇人族呢？

    “云韵宗主，请你带着他们离开吧，蛇人族对我很重要，这一次的行动你们可以放弃了，蛇人族我保了！”

    在处理完严狮后，林夜再次看向了云韵，很是认真地道。

    武魂殿传播造化之神的信仰，关系他的实力能否完全恢复，相对于人类，蛇人族有信仰基础，而且必须要依赖他。

    如果能在蛇人族建立武魂殿，传播造化之神的信仰，将会让他的实力更快地恢复，所以他必须要保住蛇人族。

    “林夜，我不明白，你为何要帮助蛇人族，你可知道，蛇人族是我们加玛帝国的敌人！”

    看着林夜，云韵深吸了一口气，沉声问道。

    “我知道……但是这又如何？现在是敌人，难道就以后一直是敌人吗？”

    “蛇人族和你们加玛帝国有恩怨，我知道，但是这些恩怨是可以放下的，蛇人族要的不过是一片栖身之地而已，这很难实现吗？”

    “别忘了，加玛帝国之外，还有无数的其他帝国，相对于蛇人族，这些其他的帝国才是加玛帝国的更大敌人。”

    “相对于和蛇人族争斗，你们只需要付出一些用不到的地盘，就可以收获一个臂助，这不是一件很赚的事情吗？”

    对于云韵的质问，林夜淡定地回道。

    林夜的话，让云韵不禁有些语滞了。

    她不知道该怎么反驳林夜的话，但是她心里知道，这样做，无异于养虎为患，敌对的帝国是隐性的敌人，但是蛇人族又何尝不是！

    不过云韵内心里也知道，只要他们加玛帝国的强者实力更强，蛇人族其实也不会有异心。

    毕竟在外部有敌人的情况下，内部还是和和睦睦的好，不然要是两败俱伤了，可就给别人捡便宜了。

    但问题是，加玛帝国的人类强者，没信心压住蛇人族的强者，因为同样是九星斗皇巅峰，美杜莎女王正年轻，潜力无穷。

    可加玛帝国的两大九星斗圣巅峰强者，无论是加玛皇室的太上皇加刑天，还是她们云岚宗的上代宗主云山，都已经垂垂老矣，突破斗宗的希望渺茫。

    而她，虽然也是斗皇，可实力却远比不上美杜莎女王。

    正是因为如此，加玛帝国的人类强者才如此敌对蛇人族，丝毫没有去想过和蛇人族和解，主导加玛帝国的人类强者如此，普通人自然也是这样。

    但是想是这样想。

    云韵虽然明白，可这种事情不能说，因为承认他们敌视蛇人族最主要的原因是因为忌惮美杜莎女王，这太丢脸了！

    “林夜，你真的非要保护蛇人族吗？”

    看着林夜，云韵在冷静下来后，还是不禁再次深吸了一口气，问道。

    “当然，不然我也不会站在这里了。”

    林夜淡淡一笑，丝毫没有退步的想法。

    看到竟然有人类为了他们蛇人族，跟另外的人类打起来了，美杜莎女王彩鳞都不禁满是惊诧。

    不过她现在是具能量体，也不能战斗，就从空中落了下来，准备看看事情到底会怎么发展。

    如果林夜能击退云韵，那她就和林夜进行交涉。

    从林夜刚才和云韵的谈话里，听到林夜竟然也想要让人类和蛇人族和平共处，美杜莎女王心里不禁对林夜很好奇。

    因为这一直以来也是她最想做到的。

    只可惜，人类太过咄咄逼人，她不得已，只能够以最狠辣的姿态展现在世人面前，不然蛇人族就要被人类吃干抹净了。

    一直以来，加玛帝国的人类强者都是和他们蛇人族势不两立，如今第一次看到有人类强者愿意倾向和让人类和蛇人族和平共处的，美杜莎女王就别提多好奇了。

    “林夜，对于你的选择，我不明白，但是也无从干涉，可这一次前来我是应人请求，来帮忙取得美杜莎女王的异火的。”

    “如果没有机会，我肯定就此退去，但是既然又机会，我就不可能会轻易离开了，你想要我离开，那就用实力说话吧！”

    看着林夜，云韵清冷地说着，最后猛然取出了一柄青色的魔导剑，斜指向了林夜。

    “那就用实力说话吧！”

    对于云韵的话，林夜也没有意外，反手就召唤出了武魂轩辕剑。

    “接招！”

    在取出了魔导剑后，云韵顿时一声清冷地大喝，猛地一振背后的青白色斗气之翼，瞬间手持魔导剑，便化为一道残影，攻向了林夜。

    而面对云韵的进攻，林夜也不敢大意，瞬间就开启了外附魂骨·重瞳，手持轩辕剑武魂猛然飞掠而出，开始跟云韵在空中不断交战起来。

    一时间，只见两道残影在空中快速交错，碰撞着。

    两道残影每一次碰撞，都会有无数道青色的剑气和金色的剑气瞬间四散射出，如落雨般洒下，毁坏着下方的建筑。

    “希望这林夜能获胜！”

    “千万不能输啊！”

    看着空中的战斗，墨巴斯和炎刺心中很是焦急，头一次为一个人类祈祷起来。

    没办法！现在女王陛下正在紧要关头，无法现身，如果让跟着丹王古河而来的斗皇获胜了，那就糟糕了！

    (本章完)

