    林紫指了指自己的眼睛，“你看看这是什么。”

    正说着话呢，她又学着同桌刘敏翻白眼的样子，翻了个大大的白眼。

    顾盼盼撇撇嘴，“白眼啊。阿紫，我已经够失落的了，你不安慰我就算了，怎么还对我翻白眼！”

    林紫一手搭在顾盼盼的肩膀上，另一只手往斜上方伸出去，“行啦，别矫情了，我们往前看！”

    “好，往前看！”顾盼盼一改刚才丧气的样子，脸上有了笑容，也学着林紫的样子，一只手往斜上方伸出去。

    紧接着，两个人便高高兴兴的回家吃午饭去了。

    下午还没开考前，高三（三）班教室里。

    刘敏把头搭在同桌的肩膀上，“林紫，我觉得我又惨了。”

    林紫挑了挑眉，故作冷漠的道，“惨在哪儿了？”

    刘敏坐了起来，看着林紫，微微嘟着嘴道，“我觉得我上午考语文考的不好，估计要挨班主任批评了。”

    林紫道，“刘敏你天不怕地不怕，就这？有什么好怕的？才考了一科，个个都说自己考砸了，这不是自己给自己添堵么？”

    “不是啊。”刘敏反驳道，“你就没有考砸啊，我听跟你一个考场的同学说了，你提前交卷了，而且你交卷的时候很从容。”

    黄易突然踢了一脚刘敏的凳子。

    刘敏扭头瞪了一个白眼过去，“黄易，你又想干嘛？”

    她觉得自己现在心里烦着呢，天天勤勤恳恳的努力学习，还以为这次考试能够很顺利，没想到开考第一科，就把她的这种莫名的自信给带走了。

    这黄易什么时候踹凳子不好，偏偏找这个时候，这不是自找苦吃吗！

    黄易，“你刚才说，林紫又提前交卷了？”

    “很奇怪吗？”刘敏一脸无法理解黄易的问话的神情，“林紫不就是这样的存在吗，有什么好奇怪的？”

    林紫赞同的点点头，“嗯，很奇怪吗？反正试卷做完了，不交卷，我也不会去改答案的，我会的就是会，我不会的随便写的那些，要懂早就懂了，也不用等检查。我不交卷，傻坐在那里，也改变不了什么。”

    她答题的时候还是比较谨慎的，所以一旦答题完成，她一般检查不出自己有什么问题，即便是真的有问题，她也很难检查出来。

    她认为，这大概就是传说中的“当局者迷”吧！

    黄易点了点头，“也是，像我每次考数学就是这样的，我不会的，做不出来的，我就是坐到考试铃声响起，不得不交卷，我还是想不出来应该怎么做。这样说起来，我们还是挺有共同点的。”

    “呵呵。”刘敏非常不屑的瞥了黄易一眼，“就你啊，还敢说跟林紫有共同点？人家林紫的答案基本就是对的，当然用不着改了，她绝大多数的题都是会做的，剩下的少部分，不会也是真的没办法了，她都不会的，我们更加没辙。你居然好意思拿自己跟林紫放一块儿说，你说说你自己考试能有几分把握？”

    黄易尴尬的笑笑，“四舍五入都一样，不会就是不会。”

    白子玉插话道，“看你们都挺高兴的，一会儿的考试应该都胸有成竹了吧？”

    “啊……我不敢这么说，我不跟你们说话了，我要趁着还没去考场，多看几眼。”黄易说着，眼睛便盯着面前的课本，心里祈祷着，现在看过的，一会儿都考，没看过的别考。

    “切～”刘敏不屑的道，“说的好像谁乐意跟你说话似的，真是浪费我的学习时间。”

    她说完这句话，也认真了起来，复习一会儿要考的科目。

    林紫默默的说了一句，“你们这次考试要是比上次有进步，有奖励。”

    嗯？刘敏立马从课本中抬起头，“什么奖励？谁负责？”

    林紫说道，“我啊，至于奖励，还没想好。”

    黄易问道，“我们也有份吗？”

    林紫点点头，“有的。”

    刘敏转头眯着眼看着黄易，“黄易，你这双耳朵是顺风耳吧？怎么我们说什么，你都能听见？”

    黄易笑了笑，“记住了，以后不要说我坏话，我都能听见。”

    刘敏嘴脸抽了抽，转回身去，想继续抓紧最后的时间多看几眼书。

    这会儿，坐在她前面的张莹莹，却愤愤地看了过来，“刘敏，你们说话能不能小声点？就你们还搞什么学习小学呢？都考试了，还不知道好好复习，一直在这里聊天，影响其他同学学习，你们真是好意思！”

    刚才刘敏他们说话的时候，她一直竖着耳朵听着，依稀的听到了一些，好像听到刘敏说上午的语文考砸了，还担心会被班主任骂呢，想着刘敏肯定是考的很差，她才敢说这些话。

    反正吧，张莹莹觉得自己在考语文的时候，写的还挺顺的，她有信心考的比刘敏好。

    至于林紫，她不屑于跟林紫比，而且她是在跟刘敏说话，又不是在跟林紫说话。

    刘敏听到张莹莹的声音，又听到她说话如此的不客气，根本不想搭理她，连看都不看她一眼，而是看向自己的同桌，“林紫，我刚好像听见什么声音了，你有听到吗？”

    林紫睁大双眼，无辜的看向刘敏，“没有啊，怎么了？”

    她明白刘敏是在说张莹莹，而刚刚张莹莹这样说话，确实有些过分了，虽然……刘敏是有点吵，但也不至于如此，好歹是前后桌的同学，又不是提醒之后还一而再再而三的吵。

    如此，她便给刘敏搭腔了，装作也没听到张莹莹说话的模样。

    “你们就装吧！尤其是你，刘敏，考试考不好，给别人垫底还乐呵呵的，不知道的还以为你脑子有问题。”张莹莹生气的转回身去。

    刘敏对着张莹莹的后背，嘴巴动动，十分不满，不过却没有发出声音来，只是无声的表达着自己对张莹莹的不满。

    她觉得张莹莹实在是太装了，先前要加入他们学习小组，结果呢，又吃不了学习的苦，主动退出，退出后老是对他们小组抱有不友好的意见。

    哈，也不知道张莹莹是哪里来的勇气，说出刚才的那一番话，说的好像她自己成绩很好一样！

