    “你敢打我？”何小姐顿时怒了。

    项幼薇冷笑道：“打你那是看得起你，我还怕脏了我的手呢。”

    “好，你给我等着！”何小姐悻悻的进了电梯，去了楼上的包房。

    一会儿，就见她带着一群人走过来，其中一人正是王家的王桂，据叶南辰的了解，王桂是有家室的，那么项幼薇说何小姐是小三，那也没错。

    “贱人，你敢打我，今天你要为你的行为付出代价！”何小姐急匆匆的冲到项幼薇面前。

    她仗着有人给她撑腰，气焰十足，巴掌高高抬起：“喵的，你敢打我？我接着打我试试？”

    啪！

    在她巴掌没落下来之前，项幼薇又一巴掌反抽了回去。

    何小姐晕头转向，半边脸颊肿成一个寿桃，眼泪汪汪的朝着王桂哭泣：“桂少，她打我，这贱人打我，你快给我做主啊！”

    王桂目光投向项幼薇，觉得有些眼熟，尤其她对面还坐了一个叶南辰。

    心头微微一动，走上前去，问道：“这位小姐怎么称呼？”

    “项幼薇。”

    果然是项家的人，王桂暗暗庆幸，没有直接给她动手，赔笑道：“原来是项小姐，失敬失敬。”

    何小姐看到王桂对项幼薇和颜悦色的，以为他看上了她，毕竟王桂沾花惹草的本事不小，她只是王桂众多情人之中的一个。

    项幼薇很有可能成为她未来的竞争对手，着急忙慌的对王桂说：“桂少，这女的不是好人，她刚才打我，你都看到了，她有暴力倾向。”

    “桂少，你快帮我打回去。让她知道一下王家的势力。”

    “王家的势力？呵，很大吗？”项幼薇语音略带讥诮。

    何小姐怒道：“你算什么东西？你敢小瞧王家？知道龙城六大家族之首是谁吗？没见识的东西，得罪了王家，你在龙城只有死路一条。”

    “桂少，这贱人看不起王家，你快教训教训她，让他知道王家的厉害。再找几个男人轮了她，我看到她这张脸就讨厌！”

    啪！

    一个响亮的耳光，落在何小姐面颊。

    何小姐一连吃了三记耳光，嘴角就渗透出了血液，怔怔的看着王桂：“桂少，你不是说……你最喜欢我了吗？”

    “你不过是我的玩物，你要记住你的身份，否则这条路你走不远。”王桂冷冷的对何小姐说。

    “你对我的价值，只是你的身体，你真以为你可以指使我做事？你个高中文化的女人，你以为真能攀上王家这一根高枝？”

    王桂把手一挥，喝道：“还不跟项小姐道歉？”

    几句话，何小姐无地自容。

    确实，她只是玩物而已，如果父母没有给她这一副好看的皮囊，她也绝不可能认识王桂。

    王桂可以满足她物质上的需求，而她满足王桂生理上的需求，就是一场交易而已，而她却以为可以恃宠生骄，这才是真正可笑的地方。

    “对，对不起。”何小姐低着头，走到项幼薇面前。

    “你刚才要开除那个服务员？”

    “不，不敢了。”

    项幼薇看向一边的服务员：“何小姐不开除你了。”

    服务员满心欢喜，忙道：“谢谢小姐，谢谢你们。”

    大堂经理松了口气，也为服务员高兴，说道：“小莉，去忙吧。”

    “还不快滚？”王桂冲着何小姐呵斥。

    何小姐满脸委屈的跑开了，尤其众目睽睽之下，谁都知道她是当小三的。

    王桂看了叶南辰一眼，笑道：“叶先生，咱们又见面了。”

    叶南辰点了下头，没有说话。

    王桂又转向项幼薇：“幼薇小姐，你怎么突然来龙城了？”

    “我不能来龙城？”

    “不是，我只是怕失礼了，你来了，我都没有准备，应该好好迎接你的。”

    “正好，我有件事要你帮忙。”

    王桂笑道：“您尽管说。有什么事能帮得上忙的，那是我的荣幸。”

    “你知道山中商会吧？”

    “知道，倭国那边的一个商会。”

    “山中商会现在派人来到龙城了，希望你能帮我把他们找出来，告诉我他们的行踪。”

    王桂一口答应：“这没问题，只要他们人在龙城，就没有我们王家找不到的。”

    “行了，你去忙吧。”

    “那我就不打扰了。”

    王桂退了下去，继续回到包房，拿出手机打了一个电话给王霸，说了项幼薇到龙城的事，还跟叶南辰在一起。

    “看来叶南辰真的跟项家有关系。”

    “爸，轩辕煮甲一死，妹妹的仇也算是报了，叶南辰这小子背后势力比咱们想象的要复杂，暂时还是不要动他了。”

    王霸点了点头，说：“你说的没错。这次项幼薇到龙城来，是有什么公干吗？”

    “并不清楚。她让我帮忙去找山中商会的人，好像山中商会的人来了我们龙城。而我们也是一无所知。”

    “估计是有什么秘密行动吧。既然项幼薇要求，尽量满足她吧。西楚项家的面子，还是要给的。”王霸深知王家能有今天，项家给他们不少支持。

    换句话说，如果跟项家关系破裂，他们不仅少了一个重要的靠山，而且还会多了一个强大的敌人。

    都是生意人，这笔账王霸会算。

    楼下，大堂，一个老者拄着拐杖走了进来，穿着一身黑色的中山装，留着一撮山羊胡，精神矍铄的样子。

    “老爷子，您来了。”项幼薇起身迎接。

    叶南辰知道，这位就是大名鼎鼎，同时神秘的百晓生。

    百晓生出身史家，也是诸子百家之一，脱胎于儒家，孔子也是史家的代表，从左丘明到司马迁，这些都是史家这一门的人。

    史家现在一共四位首领，号称史家四长，而百晓生就是四长之一。

    “小丫头，你找我来，没什么好事吧？”百晓生坐了下来，满脸慈祥的看着项幼薇。

    项幼薇笑道：“您呀，就不能想我一点好？”

    百晓生笑了笑，又看了旁边的叶南辰：“这位是？”

    “他叫叶南辰。”

    “哦，叶南辰？就是当年那个孩子？”

    项幼薇轻轻一咳，给百晓生使了一个眼色，招呼刚才的服务员小莉过来点菜。

    叶南辰看在眼里，心里难免起了一些疑窦，感觉二人的话有些奇怪，但又不好问，不知从何问起。

