    “冉少可很少来任务殿啊！怎么今天过来了？”

    “不知道啊！他这次可是直奔金甲巨牛这个任务来的。”

    “不过这个任务似乎已经被陈枫师兄给接了啊！”

    任务殿中，有一名值班的外宗长老。

    冉长陵直接走上前去，狠狠的一拍他面前的桌子，怒道：“这个任务是谁接走的？”

    他是冉玉雪的侄子，连外宗长老都不敢得罪，赶紧查了一下，道：“是半个月前，陈枫接走的！”

    “陈枫，又是你？”冉长陵气的咬牙切齿。

    冉长陵咆哮道：“你接走又如何？根本完不成这个任务，白白浪费了！你又坏我的好事，我决不跟你善罢甘休！”

    “是啊，是啊！”那个外宗长老附和道：“陈枫怎么能跟冉少您比？他这个任务，肯定完不成。”

    “难不成这个任务，是专门给你设置的？别人就不能接？更不能完成？”

    忽然，人群外面传来一个冷冷的声音。

    众人回头看去。

    “是陈师兄！陈枫师兄回来了！”

    “这个得到五十个金甲巨牛牛心的任务，就是陈枫师兄接的，他回来了，难道是任务完成了？”

    “不可能啊！金甲巨牛的牛心得多大？他手里空空，没提东西啊！”

    “估计是任务失败了！”

    众人小声议论。

    人群让开一条通道，在众人敬畏的目光中，陈枫缓步走了进来。

    “陈枫，任务失败了是不是？”

    那名任务殿的值班长老厉声道：“这可是内宗一位太上长老发布的任务，非常重要，事关重大！”

    “你接任务半个多月，结果失败归来，要受严惩！”

    冉长陵抱着胳膊，戏谑笑道：“废物就是废物，有了点实力就不知道天高地厚！连这种任务都敢接？还五十个牛心，告诉你，一只金甲巨牛就能把你给碾压死！”

    “哈哈，你这次去，是不是连金甲巨牛是什么样子都没见过？”

    陈枫冷笑道：“你这么有信心，看来这个任务只有你能完成了，是不是？”

    “没错！”冉长陵傲然道：“只有我！”

    “那这是什么？”

    陈枫忽然拿出芥子袋，往外一抖，一颗接一颗鲜红硕大的牛心就从芥子袋里落了出来，摔在地上。

    “什么？这？这是金甲巨牛的牛心？这么多？”

    值班长老的眼珠子都快瞪出来了。

    周围围观的那些弟子们，更是不敢置信。

    他们对那些牛心还不那么关心，更关心的，是装盛牛心的器具。

    “这是，这是芥子袋？”

    “老天爷！陈师兄连这种异宝都能得到，简直太厉害了！”

    对于这些外宗弟子来说，芥子袋，那是传说中的东西，从来没见过。

    冉长陵都愣住了。

    等他回过神来之后，立刻就感觉脸上火辣辣的，就像是刚被人抽了一巴掌一样。

    脸被打的很疼！

    他刚说完除了他之外没有人能完成这个任务，结果陈枫就扔出几十个牛心来。

    这让他在所有人面前颜面尽失。

    陈枫冲着值班长老冷笑道：“快点检查一下，我要交卸任务。”

    “我很忙，没时间跟一些只会在嘴上吹牛逼的废物在这浪费时间。”

    陈枫把冉长陵的原话奉还。

    值班长老赶紧点头哈腰：“好，好，我这就检查。”

    能完成这个极其艰难的任务，就算是后天九重的强者也未必能够做到。陈枫却能做到，谁知道他实力飙升到什么程度了？

    这种人，以后前途无量，肯定会在宗门中地位很高，不是他一个普通的外门长老能够得罪的。

    陈枫毫不留情的讽刺，但冉长陵一句话都说不出来。

    他心中怨恨到了极点，不仅仅是因为被陈枫当众打脸，更是因为错失了这个任务。

    从他姑姑冉玉雪那里得知，发布这个任务的长老，给出来的奖励非常诱人，而且能够在此次的三大宗门大比中，起到极其重大的作用。

    所以，他这一次，是直奔这个任务来的。而冉玉雪，也教给了他完成任务的方法。

    但没想到，这个就算是后天九重强者都无法完成的任务，竟然被陈枫给抢走了！

    “你给我等着！”

    冉长陵怨毒的看了陈枫一眼，丢下一句话，转身离去。△≧△≧，

    陈枫哈哈一笑：“好啊，我等着！”

    很快，任务殿的值班长老已经清点完了牛心。

    他脸上带着谄媚的笑：“陈枫，牛心已经清点完毕，都非常完好鲜活，你要现在就领取奖励吗？”

    “是，就现在！”

    陈枫沉声道。

    “好，请跟我来！”

    值班长老带着陈枫从任务殿后门出去，来到一间密室。

