
　　“我是说，你见到他不害怕吗？毕竟，萧晏这个人，看起来十分难以相处，比老四待人还冷酷无情，比老三还看不透，而且他是雍国人，雍国哎！”

　　楚意收敛了眼中的情绪，恢复镇定，一本正经的替萧晏说话：“他其实挺好相处的，现在也并不冷漠，再说，萧晏再怎么冷漠，也直来直去，而且一直在帮我，至少比四皇兄一副阴险狡诈的样子好吧。”

　　楚晔噗笑一声：“没大没小，不许这么说你四哥。”天籁小说网

　　“哦哦。”楚意敷衍。

　　楚晔又难忍好奇的问：“......那我呢？”

　　“兄长则龙章凤姿，俊逸非凡。”楚意憋着笑说道。

　　楚晔咳了咳，压下嘴角的笑容，有些飘飘然：“那倒是。”

　　他见楚意面色如常，忍不住又问：“你真的不在乎他是雍国人？他......他......”

　　楚意：“他怎么了？兄长，你是不是有什么事瞒着我？”

　　楚晔盯着她毫无波澜的眼眸，心道，看来小六已经彻底忘记了雍国的事，萧晏，就是她年幼时在雍国冰湖上要死要活想救的人，就是害得她看见水就害怕的人。

　　忘了也好，毕竟，那个孩子也救了她，万一她知道后突然脑子一热以身相许呢。

　　不对，他为什么会怎么想，都怪这两天给祖母请安的时候被塞了两本话本子。

　　“没什么，”楚晔不愿妹妹再想起落水的事，于是语重心长的说，“兄长只是觉得，雍国与燕国毕竟是敌对关系，而萧晏，他能和你一起查到范云笙的事，也更证明了他的危险，小六，兄长其实不希望你们有太多交际。”

　　“兄长相信我吗？”楚意看着楚晔的眼睛，问道。

　　楚晔点头：“当然。”

　　“萧晏他不会伤害燕国，这是我说的。”她一字一顿。

　　楚晔眼神锐利：“小六，你还说你不喜欢他？”

　　楚意：“......兄长刚刚还说是朋友间的好感，我只是不愿意让人误会他。”

　　楚晔摇了摇头：“好了好了，现在落梅的事你已经知道了，父皇封锁了消息，你也不必掺和，如今还是好好关注范云笙的事吧。”

　　“落梅的事情，我想查，父皇和母后一直这么误会着也不行，至于范云笙，证据确凿，何须在意一个跳梁小丑。”楚意轻声说道。

　　乾元殿内，张德胜将萧晏送来的，严赵二人签字画押的诉状呈上：“陛下，这是公主让萧公子送上来的。”

　　楚霆骁接过诉状看完，俊冷的面容布满寒冰：“好他个范云笙，这等行径，与他那个丧尽天良的大哥有什么区别，遣散妾室却私养外室，如今外室孩子都有了，居然还异想天开的想娶公主。”

　　张德胜道：“还好咱们早些知道了他的真面目，公主也是聪慧过人，说要用三天时间，这才一日就查了出来。”

　　楚霆骁摸了摸并没有胡须的下巴，露出一个骄傲的表情：“那是自然，六六就是最类朕的孩子。既然六六已经说服那两个女人出面作证，那你就去将这纸诉状交给京兆尹，吩咐他，将此事认真的办好。”

　　“奴才明白，这两位姑娘都是正经人家出身，决不能被范公子这么弃之如敝，该让他承担的责任，他就得承担，而这样一个道貌岸然的伪君子，怎配得上帝女。”

　　张德胜说着，从袖中又掏出一张纸条：“陛下，今日奴才虽然不在，但是也听说了落梅的事，不过幸好，您交代的暗堂那边已查了出来，您宽慰些。”

　　楚霆骁看了纸条上的内容，脸色蓦地阴沉下去：“上面说的可是真的，落梅真的和范家有关系？”

　　张德胜低声道：“千真万确，奴才今日出宫探亲，名义上是探亲，实际上就是想查明此事。

　　落梅本名陈梅，是被她爹五两银子卖进王府的，奴才亲自去了一趟陈家，得知她爹在五年前死了，但她还有个弟弟，这弟弟明面上也脱离了陈家，如今，就在范府当差。

　　早些时候，落梅说自己已经和陈家断绝关系，可实际上，她住处现银很少，皇后娘娘给她的日常赏赐也不见踪影，而这些钱，都落入了她弟弟的腰包。”

　　楚霆骁听到这，已经确定了落梅的身份。

　　他回想起之前几次去永华宫，每一次，落梅都抢着送他走，路上巧言令色，举止轻浮。

　　那时候开始，他就察觉到了一丝不对劲。

　　后来，他假装对皇后生气，居然被落梅拦住诉说情意，他愤怒离开永华宫，但顾及着皇后的面子，只让落梅跪两个时辰反省，并且说，若她还是不想当宫女想当贵人，那就换个地方当差，永巷更适合她。

　　那之后落梅老实多了，楚霆骁还是觉得不对劲，刚让张德胜去查查她的底细，她就吞金自杀，还把死推在他身上，说是他逼死的。

　　一念至此，楚霆骁更生气了，这一盆污水泼到他身上，真是让他百口莫辩：“她和她弟弟私下联系的事，可有证据？”

　　“奴才命暗堂搜查了落梅弟弟的家，找到去年皇后娘娘送她的一柄玉如意，还有两支前年皇后赏赐她的金簪子......”张德胜说道。

　　“可恨的是，她是自尽，桑桑待她那么好，她却自尽！”楚霆骁咬牙切齿，眼底泛着怒火，“搭上一条性命也要让桑桑疑心我，朕，不为自己鸣冤，只为桑桑的一片真心感到不值。”

　　“陛下，此事告诉皇后娘娘，您与娘娘解释清楚，她也就不会再怪您了。”

　　“不，桑桑知道朕不是那样的人，朕与她之间不需要解释。”

　　楚霆骁摇了摇头，眼中是深深的愧疚：“都是朕的错，让桑桑陷入阴谋诡计之中，她原本，该自由自在的。”

　　“那，那范家......”张德胜小心翼翼的问。

　　楚霆骁神情一凛，眼神渐渐坚定：“继续查，这些还不够，那个弟弟说明不了什么。

　　范家不是想让朕焦头烂额，后宫也不得安宁吗，他不是觉得朕为了平息事态，为了六六的名声，一定会答应赐婚吗，可是朕，最恨威胁！”

　　“奴才遵命。”

　　“对了，你再去一趟长公主府，探探皇姐的口风，朕欲重用傅知礼，但不知他们夫妻二人还有没有那个心气。”

　　“是，奴才马上去办。”

　　次日早朝，楚霆骁便以范云笙出入青楼，不知检点，私养外室为理由，不容置疑的拒绝了范家求娶公主一事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百一十二章 落梅免费阅读。https://xs.23sk.com 