    谁能够想象得到一幕场景，那就是在足以容纳9万多名球迷的伯纳乌球场的看台上，所有的球迷几乎都高高的举起手中的白色纸巾，因为看台上球迷坐得密密麻麻的，所以就变成了一副壮观的景色，那就是伯纳乌球场的看台被染成了一片白色。

    洁白如雪，就跟皇马的球衣一个颜色，也代表着这一群美凌格对俱乐部的忠诚。

    但是在一片白茫茫的看台上，却陆陆续续的点起了红色的烟火，就仿佛是在白纸上写字。

    电视直播镜头意识到这一幕的时候，字体已经写了一半了，等到他们把镜头切换成了球场看台的俯瞰镜头时，他们已经看到了出来的烟火的字在组成一句话。

    “我们永远爱你，恺撒！”

    在一片白茫茫的世界，这红色的烟火字体显得无比的夺目，无比的清晰，当它通过直播镜头，出现在伯纳乌球场的大屏幕上的时候，全场所有人都齐齐发出了一阵欢呼，接着放声高歌，歌声非常的整齐而富有节奏。

    哈拉，马德里！哈拉，恺撒！

    曾经有很多人说，伯纳乌球场的欢呼声的分贝，是董事局用来判断一名球员在皇马球迷心目中是否得宠的最直接的指标，那么，如果按照这一标准的话，杨诚绝对是所有皇马球迷心中的至爱，他们希望在本赛季的最后一个主场比赛，用他们的声音，用感情攻势，再度软化杨诚那一颗已经无比坚决的心。

    坐在皇马主队教练席里，杨诚显得很感动，直播镜头也捕捉到了他在偷偷的抹着眼眶的动作，饶是已经见多识广的他，在这感人的一刻，也不得不来一个真情流露。

    “这一场比赛与其说是一场联赛，倒不如说是皇马的庆功宴，因为早在比赛之前，皇马就已经宣布提前夺冠了，但是能够拿下马洛卡，皇马创造了西甲赛场上的多项历史纪录，其中有两项是最为重要，也是最被人所称道的。”

    “皇马成为了西甲，乃至欧洲赛场上，唯一一支以全胜战绩夺冠的球队，他们在38轮西甲联赛中保持全胜战绩，并且拿到了114分的联赛积分，这在西甲和欧洲联赛历史上是绝无仅有的伟大壮举，这也让这一支皇马已经超越了历史上所有的超级强队。”

    “151个联赛进球，22个联赛失球，这也让皇马成为了西甲历史上单赛季进球最多，也是欧洲联赛历史上攻击力最强的球队，他们几乎创造了一个前无古人，后也很难再有来者的伟大纪录，而狂屠马洛卡，也等于是给这一伟大的征程画上了一个完美的句号。”

    “杨诚的这支球队不管从哪一方面来看，在过去的一个赛季里，表现都可以用完美来形容，他们尽管是过去欧洲赛场上战绩最为彪炳的球队，但依旧对胜利充满了饥渴，他们有强度，有战斗力，有节奏，有雄心，而且非常具有侵略性，这样的一支球队是所有对手的天敌。”

    “可以这么说，杨诚和他的皇马已经成为了足球历史上一道难以逾越的丰碑，但是属于他的时代也将在今晚之后，宣布告一段落，或许之后的西甲，皇马还将继续一统天下，但那时候的皇马已经不再是杨诚的皇马了。”

    “今晚，是杨诚的西甲告别赛，也是所有皇马球迷，在伯纳乌球场，送别他们的英雄的一场比赛，这里头肯定少不了欢笑，少不了眼泪，但更多的一定是祝福。”

    电视直播镜头也在扫过球场的看台，很多高举白色纸巾的球迷都在流着眼泪，也有一些人已经手臂不支，没有继续高举纸巾了，但是他们却依旧在高歌着。

    今晚的伯纳乌从头到尾都只有一个主角，那就是杨诚！

    “我们永远都无法忘记他给我们带来过的快乐，也永远无法忘记他给我们带来过的骄傲，我相信此时此刻，一定有无数的人都在思索着，要用什么样的言语来形容他们对杨诚的感激和爱，但，他们一定都找不到最合适的形容词。”

    “杨诚要走了，今夜之后，伯纳乌将失去他们最爱的主角，他的出色，让皇家马德里纵横欧罗巴，横扫世界足坛，他带领他的皇马在世界足球的舞台上创造出了令人赞叹的成绩，缔造了一段受人敬仰的传奇。”

    “他的出色，他的丰功伟绩，让今夜之后，伯纳乌再无传奇！”

    在现场解说员发表着他对杨诚过去6年来，对皇马贡献的一份总结的时候，场边打出了补时2分钟的牌子，这也就预告着，2分钟之后，比赛将彻底结束。

    这让伯纳乌球场看台上的皇马球迷们都异常的愤怒，甚至有很多的皇马球迷都怒不可竭的冲出了座位，对着球场上主裁判一阵怒吼，一阵谩骂。

    “该死的裁判，为什么只补2分钟？”

    “你眼睛是不是瞎了，为什么不多补几分钟？”

    但是，更多的球迷尤其是女性球迷在掩面哭泣，甚至于在群情汹涌的伯纳乌看台，都依稀可以听到一些泣声，因为不管补时长短，该来的终究还是要来的。

    皇马替补席上的球员都坐着，教练席上的雇员们也都坐着，劳尔就坐在杨诚的旁边，后者深深的弯着腰，不让任何人看到他的脸，这时候也没有任何人敢去打扰他，都默默的看着，默默的等着。

    可能是受到了来自看台上皇马球迷的压力，尽管比赛已经彻底变成了垃圾时间，但是主裁判依旧补时到了3分半钟，才在不得已的情况下，吹响了比赛结束的哨声。

    很奇怪，这一声哨声原本是宣告着皇马传奇赛季的终结，宣告着皇马历史上最辉煌，最富有传奇色彩的一个赛季，终于完美的结束了，但是在哨声响起的那一刻，看台上的皇马球迷突然间仿佛都变成了哑巴。

    不仅仅是他们，球场上的球员们在哨声响起的时候，没有庆祝，仿佛就跟机器人没了电，直挺挺的站在球场上，不知道自己应该怎么做。

    只有马洛卡的球员，一个个就仿佛是松了一口气，缓缓的走下了球场，默默的将这一片舞台，还给皇马，还给他真正的主角。

    电视直播镜头在哨声响起了之后，很快就从看台上扫了一圈，捕捉到了很多球迷在无声的落泪，此情此景足以令到所有人都为止感动，因为这种无声的眼泪往往是最令人心酸的。

    但是很快，镜头就给到了杨诚，就看到他很快就直起了身子，使劲的抹了一把眼眶，站了起来，侧过身去和身旁的劳尔紧紧的拥抱了一下，在劳尔的耳朵旁里说了几句，显然是在道谢，感谢劳尔在过去6年来对他的支持。

    然后他陆陆续续的和教练席上的每一个人拥抱，走到替补席，和替补席上以及被他替换下场的球员们逐个的拥抱，整个过程，电视直播镜头都在跟着，因为他们都知道，接下来的每一分每一秒，球迷们都一定想要看到他。

    杨诚走进了球场，逐个的跟球员们拥抱，每一次拥抱都显得很用力，他都会在球员的耳朵旁说几句话，从口型来看，都是一些感谢的话，感谢球员对他的支持，而在这个过程中，他又和裁判组握手和拥抱。

    如今的杨诚在西班牙和欧洲，乃至是世界足坛都有着举足轻重的影响力，这使得他不管是走到哪里，都会受到足球业界人士的推崇和肯定，哪怕是裁判。

    整个过程，可以听得到哭声，可以听得到泣声，但听不到欢呼声！

    这绝对不像是一个夺冠的庆典，反而更像是离别的心酸时刻！

    杨诚使劲的眨着眼睛，很明显是在强忍着眼眶里想要涌出来的液体，但是他却率先走到了就近的南面死忠皇马球迷看台的前面，隔着一段距离，好让所有的南看台球迷都能够看到他，都能够注意到他的一举一动，而事实上，全场所有人都在注意着他。

    就看到他深深的朝着看台上的皇马球迷弯腰鞠躬，久久都没有再直起身子。

    这一举动顿时让整片南看台的球迷们都哗然了，无数南看台球迷在这一刻都忍不住夺眶而出的眼泪，声嘶力竭的呐喊着，高呼着杨诚的名字，无数的球迷甚至都想要冲出了看台的围栏，冲进球场，哪怕是死拽，他们都想要留住他们的主教练。

    足足将近30秒，杨诚才直起了身子，所有人都可以看到，两行眼泪就从他的脸颊滑落，之前不知道有多少是直接滴落在伯纳乌球场的这一片草皮上。

    就看到他来到了东面看台，也是隔着一段距离，朝着看台上的球迷又是深深的弯腰鞠躬。

    从南到东，从北到西，杨诚四面看台都弯腰鞠躬答谢球迷，等到他在西面看台的前面，直起了身子的时候，全场9万多名皇马球迷，以及伯纳乌球场外聚集的数十万球迷，再加上马德里市区总共超过2百万的皇马球迷，在顷刻间都在齐声高喊着杨诚的名字。

    整齐划一的声音仿佛是将这黑夜的天空都给撕开，仿佛是要把上天都给惊动，让他听到皇马球迷的呼声，让他在最后时刻改变命运，改变杨诚的决定。

    等到杨诚抹着眼泪的时候，所有的皇马球员们都一股脑的涌了上来，将他团团围在了中间。

    没有说话，没有口号，也不需要说话，不需要口号，他们只是围着他们的主教练，默默的，但却给人一种仿佛是凝结成了一个整体的感觉，仿佛他们生来就是一体的。

    在这一家向来都不重视主教练的超级豪门里，从来没有任何一名主教练能够像杨诚这样，征服俱乐部所有人，并赢得他们如此的爱戴，甚至于在足球的历史上，恐怕也很难再找到一名主教练，能够像杨诚这样。

    是的，或许很多人觉得杨诚很傻，因为原本他可以得到更多，可以争取到更多，但是他却傻不拉唧的选择了什么感情，选择了什么情意，这在这个物欲横流的世界里，几乎就是最愚不可及的选择。

    但人的眼睛都是雪亮的，或许在更多的时候，人为了生存，为了生活，会选择了对现实妥协，但在每一个人的心里面，哪怕是在穷凶极恶的人的心里面，都依旧还是保留着那么一丁点的良知和感性，并且会在某些时候引发共鸣。

    今夜，坐在伯纳乌球场看台上的球迷里，聚集在伯纳乌球场中的球员们，他们都不乏现实主义者，他们也未必都是好人，但最起码，在这一刻，他们的良知和感性占据了他们的身体，控制了他们的思想和行为，在这一刻，他们都是发自内心的为他们所爱戴的这一名主教练，发出了一声来自内心的欢呼。

    或许，今夜之后，他们又要回到了那个物欲横流的残酷世界，又要开始勾心斗角的丛林生活，但是，最起码，在今夜，他们都是真诚的，那就足够了！

    或许，这就是足球的意义！

    但，现场解说员说的没错，仅限于今夜！

    今夜之后，伯纳乌再无传奇！

    …………

    …………

    杨诚在最后一轮联赛结束后，环场鞠躬答谢球迷的视频，连夜被球迷发上了优土鳖，并且很快引爆了网络上的点击，引起了全世界无数球迷的追捧和感动，然后开始有大量的球迷开始为杨诚制作告别视频。

    但是作为主角，杨诚却没有参加紧接下来的环城游行庆祝，也没有参加之后的皇马庆功宴，这让无数的皇马球迷都感到失望，感到遗憾。

    第二天，欧洲无数的主流报纸都纷纷选择了同样的一张照片作为头版头条，那就是杨诚走向球员通道的背影，这个西装革履的形象，跟杨诚向来都以运动休闲服饰示人的形象显得有很大的不同，也宣告着杨诚的离开。

    离开皇家马德里，离开职业足坛！

    从今往后，职业足坛将失去最耀眼最璀璨的那一枚钻石，也将失去这名最强大的王者！

    在这一夜，无数的职业媒体人失眠，在连夜赶着稿件，或许有些记者兼球迷是哭着写稿；也有无数的职业教练员在失眠，在连夜发表微博，寄托他们对杨诚退役的遗憾；也肯定有一些对手在庆幸，因为他们最强的对手终于还是决定要走了！

    穆里尼奥没有来到马德里现场看球，但是他却在伦敦的家里观看了整场比赛，看完了之后，他就连夜注册了一个微博，然后发表了他的第一通评论。

    “今夜之后，杨诚成了上帝，上帝之后，才是我！”

    所有人都很清楚，之前因为微博是杨诚公司的产品，所以穆里尼奥一直都在拒绝使用，这是他第一次注册微博，并且发表言论，而且因为名字一直都有为他留着，所以他的发言用的就是他的名字，何塞?穆里尼奥。

    因为穆里尼奥的发言里说到了杨诚，很快就被有心人给找到了，接着立即一传十，十传百，很快就传开了，而微博官方也很快就确定了穆里尼奥的身份，给了他实名认证，确定了是他本人在使用这个微博，这立即再度成为了报纸和媒体关注的对象。

    弗格森在第二天，接受泰晤士报采访的时候，表达了自己对杨诚离开的遗憾。

    “我看了昨晚的比赛，比赛过程很完美，结局却很伤人，我想说，他应该继续留下来，但是作为他的好朋友，我支持他的决定，我相信他不是一个能够离开足球的人，他会继续关心足球，他不会离开我们太远的。”

    最后，弗格森也在采访中表达了对杨诚的祝福，他希望杨诚能够在今年夏季的欧洲杯中，以及在2年后的巴西世界杯中，带领德国国家队有一番作为，继续他在职业足坛的辉煌。

    “他是一名现象级的主教练，我坚信，换一个环境，换一个平台，这绝对难不倒他，因为他是恺撒，他能够做到别人做不到的事情！”

    温格在接受采访的时候也表示，“杨诚的离开是职业足坛的损失，但是作为好朋友，我祝他在新的舞台上能够重塑辉煌，实现他的目标，但我相信，所有人都会怀念他的！”

    一时间，几乎全世界都在讨论着关于杨诚从职业足坛退役的消息，所有的媒体，所有的电视台都在讨论着杨诚，甚至于连在美国举行的八国集团首脑会议都无法压下这一股由杨诚退役所引发的热潮。

    尤其是在西甲联赛结束之后，欧洲冠军联赛的决赛马上就提上了日程，杨诚的皇家马德里在决赛中遭遇了佩莱格里尼的拜仁慕尼黑，在安联球场举行的这一场比赛无疑就是杨诚职业足坛的最后一战。

    所有人都觉得，如果这一战皇马能够击败对手，再度拿下三冠王的话，那无疑将给杨诚史诗般的职业生涯画上一个完美的句号，但假如不行，那也会成为他辉煌职业生涯中的一道遗憾，但绝对不会影响到他在所有人心目中的地位。

    当然，所有人都不希望杨诚的职业生涯留下遗憾，他们都希望自己的偶像，能够带着一份完美的成绩单，从职业足坛退役，为此，所有的球员，所有的球迷都一再表示，他们会全力支持，给杨诚一个完美的告别之夜。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

