    “那他岂不是把仇恨都拉您身上来了吗。”姒月颦眉，这小子自己在外面狂也就罢了，怎的还把主子给搭上了。

    在她们说胡的时候楚恬恬忽然又跑了回来，站在了白三三面前。

    姒月疑惑，“你还有什么事吗？”

    楚恬恬看着白三三，眼里神色有点古怪。

    “你……”

    白三三也看着她。

    “你跟云师兄辈分差别那么大，你们以后是不可能在一起的！

    ”楚恬恬说完，脸一红，不等白三三说话，转身就跑了。

    姒月：“……”楚恬恬什么意思？

    白三三疑惑：“她在说什么？”

    姒月也纳闷摇头，“回主子，我也不知道。”

    “云师兄是谁？”萧桀的声音突然从身后响起，姒月立刻往旁边退了一下。

    白三三缓缓转身，便见到走来的而一身玄色墨袍的萧桀。

    萧桀见三三手里拿着一朵花，这朵花不是寻常能见的，也不是这个季节在天启能见到的花。

    必是悉心培养照料才长出来的花朵。

    “出去采花去了？”他走过来便蹲了下来把三三抱起了起来，走进了屋子。

    天色晚了，也起风了，姒月也准备进去伺候。

    但她忽然疑惑的又嗅了一下，为什么主子身上，有鲛族人的味道？

    而且这个味道……很熟悉。

    进到房间之后，萧桀才把三三轻轻放下。

    而白三三手中还拿着那朵花。

    这朵花从摘下来，已经被她拿了一段时间了，却还没有枯萎的迹象。

    看着这朵花，萧桀坐下摘下了面具，询问，“骆先生他们是来与你辞行的么？”

    “对，他们要走了。”白三三也将手中的花放在了桌子上。

    萧桀点了点头，然后继续颦眉问道：“云师兄是谁？”

    姒月一进来便听到战王殿下问的话，便往边边走了一下。

    “天玄门弟子，云惊风。”白三三回答。

    “男的？”

    “嗯。”

    “多大？”萧桀声音微沉。

    白三三想了想，“应当，与子契差不多大吧？”

    差不多大？

    萧桀脸廓也一下凝得有几分冷意。

    云惊风，他听说过。

    天玄门目前悉心栽培的大弟子，也是如今九州大陆上修行者中年轻一辈里的风云人物。

    “那方才那楚姑娘的话是什么意思？”

    萧桀追问。

    白三三摇头，眼神懵懂，“不知道。”

    见三三这副懵懵懂懂的样子，萧桀轻敛了下眉，看向了姒月，没说话，但眼神已经表达了他的意思。

    姒月看了看白三三，又看了看萧桀，旋即低声道：“

    奴婢也不楚姑娘何意。”

    “那云惊风在天玄门与三三走得近？”

    萧桀沉声问。

    没等姒月回答，三三便已经回答了。

    “还好，也不是很近。”白三三如实回答，“

    云惊风，是个聪慧的，灵根纯净，若是勤加修炼，日后，必是能稳坐一方的强者。”

    萧桀原本听到前一句话的时候，心情也放松了点。

    但三三后面那一句话，却让他脸瞬间黑了下来。

    姒月嘴动了动，但还是闭上了。

    说完，白三三发现子契好像不大高兴。

    她微拢了一下眉心，旋即将桌子上的那朵花拿了起来，

    小手递到萧桀面前，软声奶气道：“送你一朵花。”

    萧桀看向这朵花，伸手接了过来，瞧着眼前看着自己的小丫头，

    唇角轻挽。

    “那日后，我倒要好好见一见这位云公子了。”低沉的少年音里带着一丝淡淡的，被隐藏起来的凉意。

    萧桀也没过多纠结这个人，而是被手中那朵花吸引了目光。

    “这朵花，三三是从哪里采来？”

    白三三拿起桌上的一小块桂花酥，一边回答：“别人送的。”

    “送的？”

    萧桀疑惑，三三出去一趟，还碰到什么人了么？

    姒月也眼睛一眨不眨疑惑的盯着那朵花。

    “

    一个鲛人。”白三三对萧桀也没有什么隐瞒，只是她不太喜欢说过多的无关紧要的话，所以都是挑拣的简明扼要的说。

    “说起来……”三三看向姒月，“

    那个人身上的气息，和小月有些相似。

    ”

    当时她会在那

    里停下，

    除了感觉到的幻术之外，便是小月身上相似的气息。

    一开始她还以为是小月在那个地方，便飞了过去。

    没想到，是个男孩子。

    姒月了然，低声道：“难怪方才我也闻到了一股熟悉的味道，原来是因为主子接触过鲛人。

    ”

    但她觉得，这一次所闻到的味道，和其他鲛人不一样。

    虽然很淡很淡，却让她觉得很亲近。

    所以，她忍不住询问，“主子，这个鲛人长什么样？他在什么地方？做什么？”

    “和你很像，在一个院子里，种花，修炼幻术。”白三三不紧不慢回答了姒月所有问题。

    说完便往嘴里放进一块糕点，在嚼了几下吞咽下去。

    萧桀眉心轻凛，看着手里的那朵花，若有所思。

    旋即看向此时已有惊色的姒月。

    “

    你当初说，你的兄长，叫什么？

    ”

    姒月立刻道：“回殿下，

    我兄长叫姒辰，鲛国太子。而且会骑马射箭，会武功！

    ”

    在姒月眼中，自己兄长便是她自小在话本中所见的鲜衣怒马少年郎。

    那双手，能弯弓，能射箭，能驾马，从小就让她艳羡不已。

    白三三也看向了姒月，“姒辰？难怪……”

    她会在那个人身上感觉到和小月相似的气息。

    就连他们的样貌，都生的有几分相似。

    “难道兄长真的还活着……”姒月有点激动，可又害怕会失望。

    “三三可还得记得，你是在什么地方见到的那个人？”萧桀询问。

    姒月眼睛也一眨不眨的盯着白三三。

    白三三砸了一下嘴，粉唇上都还沾着一点糕点屑。

    “不记得了，我是四处乱飞，途中停下的。”白三三回忆：“

    不过……里面有很多人，穿的衣服，跟我们刚到天启时，跟那个很嚣张的叫司马东西那人身后之人，穿的衣服，是一样的。”

    她通常不怎么记路，那个地方，的确她四处乱飞的时候停下，自然是不记得的。

    “他们穿的是盔甲。”

    萧桀沉声缓缓道：“也就是说，三三所停下而见到那个鲛人的地方，应该是——将军府。”

