    “杀！”

    洪亮的声音震慑众人心灵，空间中充满杀意的暴躁能力，迅速锁死早已定格在其中的露出贪婪之色的极限斗罗。

    随着砰的一声巨响，所有贪婪的斗罗，纷纷爆体而亡，化为血雾，飘散在空间。

    “啊？全……全死了？”

    一眨眼的功夫，几十名斗罗暴毙而亡，这种实力放眼在整个大陆，不可能找出其他人。

    但，如今却在这位英俊的少年身上，见证了如此恐怖的一幕，简直就是震碎三观！

    “哼～只会索取的家伙，还不配在我面前逞英雄！”

    口中发出沉闷的冷哼之音，随即王彦祖一道手法打向虚空，凝聚刚所有暴毙的斗罗，身上的所有魂环！

    “第二重，重刀！人生归还与撕裂！”

    （重刀状态下，以1：10消耗形式，重创/归还，敌军/友军10年寿命！）

    紧接着，手中的绿剑，擦破空间，道道规则透向虚空，向空间索取魂环，随后一招震慑于世的强大招数，随剑而出。

    【叮！正在结合极限斗罗的人生，凝聚魂环！化为生灵能量！归还星斗大森林！】

    嗡嗡～

    天地间，化为血雾的极限斗罗，所有的血雾被，莫名聚集在手中的绿剑之上，早已消散于天地间的魂环，被施展诡异手段后，竟然浮现天空，闪闪发光。

    “什么？”

    王彦祖又一招惊天动地的大手段呼出，彻底颠覆全体极限斗罗的世界观，只见全体极限斗罗脸上的神情仿佛丢了三魂七魄一般，纷纷望向王彦祖手中的上百个魂环！

    黄黄……黑黑……红红！

    咻咻～

    整整上百个魂环之多，化为流光纷纷飞向星斗大森林各处。

    此时，所有的极限斗罗都以一种看不明白的目光望向，王彦祖那英俊的脸庞。

    他又干什么？

    不会又整出什么震碎三观的大手笔吧？

    此时此刻，就连愤怒无比的比比东，都露出了震惊的神色，看着面前神秘的男子。

    每一次颠覆理论的东西出现，都得限制比比东的想象！打破原有规则理论！

    绿色的魂环！

    逃脱影子世界！

    复活！

    武魂修复！

    死去之人，魂环再现！

    这种种大手笔，难道真是神级才能够掌握的吗？

    在比比东眼里，此神秘男子身上有着太多、太多，不能够理解的东西了。

    “呵呵～都是一群没见识的娃！”

    站在王彦祖身后的柔骨魅兔王、唐昊，倒是没有表现出多大震惊之色，反倒是露出了嘲讽之意。

    毕竟早已经见识过，王彦祖那些诡异能力后，或许心灵上已经适应。

    预言能力！

    被世界意志追杀！

    柔骨魅兔王跨时空而来！

    阿银恢复意识！

    哪一样不是颠覆世界观的大手笔？

    王彦祖并不知自己的行为，颠覆众人的三观，只见王彦祖此时此刻还在为修复星斗大森林这件事，而做着最后努力的工作。

    “归还吧！”

    所有的斗罗魂环，如数出现在满目疮痍的星斗大森林上方，随着王彦祖口中沉闷的声音响起，手中的绿剑隐隐发出，震裂虚空之势。

    嗡嗡～

    道道能量从魂环中，奔发而出，通通化为流光介子，缓缓落入脚底下，黑色的大地。

    轰隆隆～

    仅仅一瞬，向受到了上天的旨意一般，星斗大森林开始微微颤抖，震动之意从微弱，逐渐增强。

    “啊？地震了吗？”

    众极限斗罗，露出恐惧之色，脚踏星斗大森林的泥土上，明显感觉到，从脚底下传上来的一股剧烈增强的震动之意。

    “好像有什么东西，要破土而出了！”

    强大的震动之意，使得一股惊呼并伴随着紧张之意的情绪，弥漫在所有的极限斗罗的心里头。

    轰隆～

    深埋地心的巨大古老的树根，正在蓬勃生长，细小的枝干以肉眼观之，顷刻间变得粗壮无比，蜿蜒藏绕，宛如久居地底的潜龙，在漫天充满硝烟的空间中，眼眸中的枯藤**，破土而出，化身飞腾的巨龙，以翻江倒海之势，冲击着地下的世界。

    【叮！系统版本在降低，目前为0.5！】

    【叮！恢复星斗大森林消耗0.1人生能量，转化为生灵之力！】

    【叮！系统版本低于斗罗世界最低值，还剩三十分钟，世界意志彻底苏醒！请宿主做好准备！】

    “还剩三十分钟吗？看来系统已经尽力了！”

    无畏无惧的表情，显露在王彦祖的脸色上，或许从上一次模拟人生那一刻起，就已经改变了王彦祖的心灵！

    废物武魂！被世界唾弃？

    棋盘之中，不重要的棋子，仅是士兵之中的渣渣！

    清理者追杀！

    等等被整个斗罗世界，所唾弃的事件，彻底改变了王彦祖的心！

    接下来即使面对世界意志亲自出马，王彦祖也不会感到任何的震惊，以及意外！

    “三十分钟，已经够了！”

    “开始绽放吧！”

    心中掂量一番后，王彦祖又开始了恢复星斗大森林的工作。

    只见刹那间，一股绿色的能量，以辐射的形势从王彦祖的身体爆发。

    轰隆隆～

    随着地下发出沉闷的轰鸣声，奔腾的底下树根世界，像是受到了来自人生能量的旨意，无数的树根穿梭于泥土之中，以大自然鬼斧神工之力把所有的深渊沟壑，彻底磨平！

    “啊？这，这是大自然的修复之力？”

    众极限斗罗目瞪口呆的看着地面所发生的一切，仿佛做梦一般，一惊一乍。

    嗡嗡～

    绿色人生能量，去势不减，还在空间中微微散发着规则之力，仅仅眨眼之间，埋藏在地底深处的种子，开始生根发芽。

    嗡嗡～

    啪啪～

    刚破土而出的嫩芽，在空间中的绿色人生能量，以及极限魂环归还的双重能量影响下，不停着壮成长，眨眼间化为一棵棵参天大树。

    “啊？化腐朽为神奇？这实力恐怕就只有神祗能够……”

    众极限斗罗仔细感受着，旁边一棵棵从地底冒出来的参天大树，干枯的喉咙，艰难的抖动了一下，口中震震之词，脱口而出。

    “唔？魂环的能量还不够？”

    王彦祖顿时眉头一皱，似乎是感受到了其中的异样。

    刚刚杀死的几十个斗罗，所加起来的人生能量，不足以支撑起，这次恢复星斗大森林的能量。

    “哼～不够？那就其他极限斗罗身上拿！”

    没有丝毫的怜悯之心，只有冷酷无情的杀意，只见刹那间，杀意再次从王彦祖身上喷发，一股暴躁的杀意领域，冲向了极限斗罗群，随着王彦祖掌心虚空一抓。

