    “什么忙？”宣晴迎上她的视线，眼底神情浮动的厉害。

    莫安凉笑了笑，似乎是故作亲昵的拉起了她的手，等到她松开后，宣晴发现自己的掌心被塞了一张纸条。

    看着面莫安凉毫无心机的笑容，宣晴眉头蹙了下，最后还是把那张纸条收了起来。

    “对了，你知不知道北辰在筹备婚礼？”宣晴好像什么事都没发生一样，和莫安凉闲聊。

    “猜到了。”莫安凉并没有意外。

    从上一次司北辰问她喜欢什么样的婚礼时，她就已经猜到了。

    “他准备得很用心。”宣晴的视线一直都没有离开过莫安凉。

    “我未婚夫给我准备的婚礼也很用心。”莫安凉似乎是完全都没有触动。

    “这两年来，北辰过得并不好，虽然他把公司管理得很好，但是却犹如行尸走肉。可我昨天去看他的时候，却发现他好像又活过来了，虽然公司被他弄得一团糟，可作为姐姐，我却宁愿看到这样的他。”宣晴大体能够猜到莫安凉刚才给她的那张纸条上面写了什么。

    “你是一个好姐姐，但是我的家人也不愿意看我被关在这么一栋别墅里，然后嫁给我不愿意嫁给的人。”莫安凉的态度很坚决。

    “就没有一丝商量的余地吗？”莫安凉停下了脚步。

    “我和司北辰在两年前就已经结束了，为了我们两家能够安然相处，我觉得我们还是分开的好。”莫安凉挤出一丝淡淡的笑意。

    她和司北辰之间有一条跨不过去的鸿沟，时间磨灭不了，唯一能做的就只有互不打扰。

    看着这样子的莫安凉，宣晴也没再说什么。

    两人在花园里绕了一圈，随后回到大厅。

    “留下来一起吃饭吧，佣人都已经准备好了。”司北辰看了一眼两人，神情淡然，看上去并没有什么不对的地方。

    “算了，我就不吃了。”宣晴看了一眼莫安凉，出声婉拒。

    “好，我送你出去。”司北辰也没有强求。

    莫安凉也没有管他们，自顾自的坐到了餐桌前。

    出门之后，司北辰和宣晴一直都没有说话。

    上车的时候，宣晴忽然开口：“你回去陪希云吃饭吧，我自己开车回去就好。”

    “我送你回家。”司北辰的态度却比较强硬，打开车门直接坐到了驾驶位上。

    宣晴紧了紧拳头，也没再说什么，直接坐了上去。

    车子停在宣晴住的酒店下。

    “我先上去了。”宣晴说了句，随后准备开门下车，只是车门全被锁上了。

    宣晴回头看了一眼司北辰：“你这是什么意思？”

    “姐，希云对我来说很重要，两年前，我放弃了她一次。但是现在，我不会再让任何人把她从我身边带走。和她相比，司氏，权利，财富，统统不重要。”司北辰双手握着方向盘，视线一直盯着远方。

    只不过他那低沉的声线在狭小的空间里，显得异常触人心弦。

    宣晴扣着车门的手紧了紧，好一会儿才开口：“可感情的事并不是一个人说了算，两个人在一起，必须要遵循两个人的意愿，强求来的，终究不会有好结果。”

    “未来的事情我不想去管，好的坏的都无所谓，我要的只有现在。”司北辰语气定然。

    “北辰，你和希云之间到底发生了什么？为什么会变成现在这个样子？”宣晴眸光涌动。

    明明以前那么相爱的两个人，怎么就变成了现在这个样子。

    “以前发生了什么都不重要了，重要的是，以后我们会一直在一起。”

    宣晴动了动唇，却什么都没说。

    司北辰这个样子看上去很不对劲，就好像是已经有点疯魔了。

    “把她给你的纸条拿出来吧。”司北辰开口。

    宣晴迟疑了下，最后还是把纸条递到了他面前。

    “北辰，不要走上父亲的那条路，不要变成他那样的人，也不要把希云变成第二个母亲。”下车之前，宣晴喃喃说了句。

    司北辰没有给她任何回应，拿到纸条后，随后驱车离开。

    宣晴站在原地，看着那辆消失在街道里的车，眼底的担忧越来越浓。

    或许宋希云说的没错，他们两个之间剩下的路这次要分开，不然就会是一起毁灭。

    ……

    司北辰回到别墅的时候，莫安凉正好吃完。

    “回来了，不过我已经吃完了，你慢慢吃。”莫安凉擦了擦嘴角，准备起身离开。

    “坐着陪我吃吧。”司北辰看了她一眼，缓声。

    莫安凉眸光动了动，最后还是收敛的动作，重新坐回了椅子上。

    司北辰吃的很慢，明明是同样的动作，可是在他做来，却分外的赏心悦目。

    莫安凉也没有遮掩，就这样大大方方的盯着他看。

    人总是本能的欣赏美的事物，她也一样。

    只不过现在的她能够清晰的分清楚，哪些是她能够占有的，哪些是她不能够碰触的。

    一直到司北辰放下刀叉，莫安凉才收回自己的视线：“现在我是不是可以走了？”

    司北辰没有做声，只是在她走过他身边的时候，忽然开口：“你给我姐的纸条我已经拿回来了。”

    “还是被你发现了吗？”莫安凉但是一点都不意外，甚至脸上还带着一丝浅浅的笑意。

    “我让你见她是尊重你的意愿，以后你不用做这样的事情，莫家的人是找不到你的。”司北辰薄唇轻启。

    “不试试怎么知道呢？”莫安凉顺了顺自己散落的在额边的碎发，随后忽然想起什么似的，凑到了司北辰的面前，“你看的那张纸条吗？”

    司北辰默声。

    “如果你还没看的话，我劝你还是不要看了。”莫安凉红唇微动，眼底精光闪烁。

    她靠的很近，司北辰能够清晰的闻到她身上那股淡淡的清香味，甚至连她睫毛的颤栗都能够看得一清二楚。

    “好了，我今天有点累了，就不陪你了。”看着有些失神的司北辰，莫安凉当即退了回去，随性的冲他摆了摆手，然后转身上楼。

    ……

    司北辰洗完澡出来，看着床头放着的那张纸条，一向幽深的眼底透出些许异样。

    他一直以为在那天晚上，他和宋希云之间的事情已经解释清楚了。

    可是现在看来，就算知道了他的想法，她也依旧没有打消想要离开他的念头。

    是她真的爱上季风了吗？所以才会想方设法的从他身边离开。

    这个念头才冒出来，司北辰拿着毛巾的手就紧了紧，最后还是没忍住，打开了那张纸条。

    季风，我爱你。

    短短的五个字，却让司北辰第一次体会到了什么叫做蚀骨之痛。

    爱他？

    她怎么可能爱他？怎么可以爱他！

    司北辰的手豁然收紧，那张纸条也重新居然缩成一团。

    他忽然间意识到，莫安凉这张纸条可能并不是真的想要宣晴拿给季风，而就是为了想要给他看的。

    明明知道这不过就是她的一个手段，可是心却还是忍不住痛了。

    他没有办法让时间倒流，也炼制不出后悔药，他父亲以前告诉过他，在你没有退路的时候，再难也要朝前走。

    莫安凉回到房间，躺在床上的时候，设想着司北辰看到那张纸条后的反应。

    大概会立马烧掉它吧。

    莫安凉抬起手遮住了自己的眼睛，胸膛底下的某个位置隐隐作痛。

    不强烈，却让人辗转反侧，难以安眠。

    ……

    而此时，季风和莫言川正在酒店和莫少寒视频聊天。

    “大哥上，司北辰的手段比我想象的要厉害得多，我们已经竭尽全力给他施压了，可是他们那边一点反应都没有。”莫言川要点气馁。

    之前离开的时候，他还信誓旦旦的跟他大哥保证，一定会用最快的时间把他姐带回去。

    “他能够在国内建立起那样的商业帝国，自然不会被你半个月的时间就击垮，你有没有找到安凉的下落？”莫少寒看的很明白。

    他一直持续向司氏施压，并不是为了要击垮司氏，而是为了拖住司北辰，给莫言川搜索莫安凉消息的机会。

    “没有。”莫言川声音压低了些，“司北辰应该是请了顶级的黑客团队，把他所有的信息都封存了起来，我一个人有点难以对付。”

    “继续查，在这边我会让人配合你。”莫少寒开口。

    “嗯，我一定会找出姐的下落。”莫言川点了点头，眼底升起一抹斗志。

    他一定会把那个阻挡他的黑客给揪出来，到时候一定要狠狠揍他一顿！

    “对了，我觉得有一件事需要先解决。”一直在一侧默不作声的季风，忽然开口。

    “什么事？”莫少寒把视线落到他身上。

    “安凉母亲的墓地。”季风缓声。

    “姑姑的墓地？这都什么时候了，先找姐姐要紧啊。”莫言川有点不明所以的看着季风。

    “当年司北辰就是用这块墓地和安凉达成了协议，如果我猜的没错的话，这一次他一定就是用这块墓地威胁安凉逃婚的。”季风开口。

    “卧槽，司北辰这个卑鄙无耻的家伙，连这样的手段都能够使出来，他到底还是不是男人？！”莫言川一听，当场就炸掉了。

