
　　熊晨略有些意外，转头看向田秋雨，结果田秋雨半点不理会，甚至连视线都没有半分的偏移！

　　	熊家人也猜不透田秋雨的心思，全都沉默着没有表态，只有蔡琳从女儿的眼里读懂了什么，饱含深意的开口道：“想好了？”

　　	田秋雨点头，“想好了！”

　　	蔡琳笑了笑，“想好了就说，你是田家的女儿，只要你能为自己说出来的话负责，没人拦着你！”

　　	田秋雨深吸气，朗声道：“我不同意这桩婚事！”

　　	一句话，将在场的气氛彻底反转！

　　	熊刚一副诧异模样，似乎压根就没想到，这种话居然会从田秋雨的嘴里说出来！

　　	熊妈妈则是皱眉，好似自己一直低估了田秋雨一般，看向她的目光也多了几分审视！

　　	只有熊爷爷的脸色最为平静，似乎早就预料到了一切，情不自禁的叹了口气，没有半点表态。

　　	蔡琳同样不意外，而是笑着问道：“哦，你不同意这桩婚事，理由呢？”

　　	熊晨听见蔡琳的话，这才反应过来，急忙伸手拉住田秋雨，阻拦道：“秋雨姐，你……”

　　	田秋雨转头，语气锐利，“我说过，这件事我已经决定好了，让你不要干涉，你忘记我说的了？”

　　	熊晨神色复杂，犹如被一记重锤敲在胸口，这才明白了田秋雨之前那句话的用意，原来她是打算一个人揽下一切！

　　	不给熊晨开口劝阻的机会，田秋雨将他甩开，“今天我去苏家闹了一场，这件事你们应该都知道了，没错，这些年我一直以熊家孙媳的身份来要求自己，从未有过半点出格，可既然是熊晨背叛了我，背着我喜欢上了别人，我为什么还要坚持这桩婚事？”

　　	遮羞布被田秋雨率毫不留情的当众揭开，客厅里的气氛顿时僵住！

　　	尤其是熊刚，脸色铁青，婚约还在的情况，儿子跟其他女孩传出绯闻，对他们这种规矩严苛的家庭来说不是什么光彩的事，眼下又是当着蔡琳的面说破这件事，让他几乎没脸张嘴辩解，只能狠狠瞪了儿子一眼！

　　	蔡琳平静了一下，目光调转，“小晨，秋雨说的是怎么回事，阿姨刚来天州，很多事情不知道细节，你愿意跟我解释一下么？”

　　	熊晨沉默，最开始的确是想退婚，可前提是不能当众伤害田秋雨，而眼下事情的走向显然超出了他的预料，如果他再一意孤行，就等于把田秋雨推下深渊！

　　	田秋雨反问，“敢做不敢当么？喜欢我还是喜欢那个苏晴，如今两家长辈都在，熊晨你还没胆子承认么？”

　　	熊晨只能歉疚道：“阿姨，对不起，我对那个女孩是有好感，但我没有半点出格的地方，这件事是我……”

　　	蔡琳打断，“不用解释，男孩子嘛，年轻气盛，遇见心仪的女孩有冲动很正常。”

　　	说完，她又看向女儿，“小晨已经说了，跟那个女孩没有任何出格的地方，你还有什么想说的？”

　　	田秋雨语气坚决，“没什么可说的，退婚！”

　　	蔡琳语气转冷，“不给小晨半点机会，就这么退了婚事？”

　　	田秋雨掷地有声，“我又不是没人要，为什么要跟一个商贾之女争男人？求来的婚事，我田秋雨不稀罕！”

　　	蔡琳隐含怒意，说话也直指当年，近乎当众撕掉了田秋雨最后的一丝颜面，“那你说说，放弃了小晨这么好的孩子，还有谁愿意要你？”

　　	田秋雨眼神上扬，迎上母亲的目光，毫不避讳道：“楚天河等了我这么多年，您不是早就知道么？”

　　	蔡琳腾的一下站起，抬手就是一记响亮的巴掌！

　　	当着熊家的面，没留半点情面！

　　	熊妈妈这下坐不住，只能上前阻拦，“小琳，孩子跟你说两句气话，别当真。”

　　	蔡琳眯着眼睛看向女儿，神色阴晴不定，“田秋雨，你很好！”

　　	深吸一口气，她这才对着熊家众人欠身道：“熊叔叔，刚哥，嫂子，对不住，让你们见笑了，我这个女儿啊，从小到大就是任性，既然如此，那这桩婚事我也没脸再提了！”

　　	熊刚欲言又止，“小琳，这……”

　　	蔡琳语气平静的接话，“刚哥你放心，回头我就跟老田把这事说清楚，是田家的女儿自己不争气，这事怪不到小晨，就算咱们当不成儿女亲家，该走动还是要走动，难道你还要把我撵出门外啊？”

　　	不给熊刚说话的机会，蔡琳笑盈盈的转移了话题，“行了刚哥，我可是早就饿了，刚才说话的时候我就闻见饭香了，在你这里蹭一杯水酒，没问题吧？”

　　	熊刚无奈，只能热络道：“当然，当然！”

　　	话音落下，蔡琳扶着熊爷爷直奔内堂，对于站在旁边的田秋雨，她犹如没看见一般，径直从身旁走过。

　　	田秋雨神色不变，拿起母亲的包，跟在后面一同进去，好似刚才的事情没有发生过一般。

　　	熊刚走过儿子身边，狠狠踢了一脚。

　　	熊晨没躲，被踹的一个踉跄。

　　	熊刚指了指熊晨，气急败坏道：“小兔崽子，既然没有这个心思，当年你就别扛这个雷！看看你今天干的好事，秋雨多好的姑娘，你都把人家孩子逼到绝路了！我告诉你，秋雨要是没事也就算了，要是因为你小子闹出来的糊涂事有个三长两短，谁也保不了你！”

　　	熊妈妈站在一边，有心维护又不好插嘴，小事她可以由着性子来，可事关门风，事关家族颜面，她必须支持丈夫。

　　	熊刚不解气，又踢了一脚，“今天秋雨在，我给你留点面子，你等一会吃完饭，看我怎么收拾你！”

　　	说完，熊刚脸色铁青，头也不回的离开！

　　	熊晨攥着拳头，原本是想一个人扛下一切，结果没成想事情的走向有些出乎他的预料，田秋雨和楚天河当年是有过一段过往，可要说这两人藕断丝连？熊晨绝对不信！

　　	那么田秋雨如此自泼脏水，为的是什么？还不是为了把他摘出来！

　　	情况是轻松了，可心情却犹如被上了一把枷锁！

　　	正胡乱想着，身边有脚步声接近。天籁小说网

　　	熊晨转头，语气复杂道：“母亲，我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1469章 一把加锁免费阅读。https://xs.23sk.com 