
　　盯着自己刚刚获得的稀有徽章“甩锅魔术师”看了好久，苏特觉得这枚徽章的效果确实强悍，尤其是第四节双方比分胶着时，这简直就是当家球星为球队打开局面的利器。

　　搭配上热血狂暴和精准中投一起使用，自己也算是能突能投又能传的楷模球星，几乎可以选择用任何一种方式杀死比赛。

　　不过可惜，“甩锅魔术师”对现阶段的自己帮助并没有那么巨大，最起码实际效果还不如隐藏任务开出的徽章隔扣达人。

　　尤其是自己控球和传球属性提升上去之前，自己很难代替后卫，成为球队进攻端的梳理者。

　　但没有任何一名当家球星会始终依靠无球率领球队，想成长为一名真正的球场领袖，苏特势必要在接下来不断的完善自己。

　　稀有徽章“甩锅魔术师”虽然不能让自己一瞬间变得更强，可对于慢慢成长不断变强的苏特而言，也算是多了一份“领袖气质”的保障。

　　并且在越来越多球队开始注重防守苏特与后卫球员的挡拆空切时，苏特很难像艾弗森那样一招鲜吃遍天，仅用一招就能打服整个联盟。

　　说到底，苏特进攻端的发起最考验的还是控球后卫的传球功底，而苏特无非就是依靠自己劲爆的身体素质，和敢打敢拼的野兽精神一次次埋头杀向内线。

　　跟其他野兽派前锋相比，苏特最多就是球商略高，能借助挡拆找到更好的攻筐机会，但要想成为“大鲨鱼”奥尼尔那种具有统治力的球星，苏特需要提升的地方还有很多。

　　否则，苏特在不受伤的情况下，生涯上限最多就是“小霸王”斯塔德迈尔，个人荣誉该拿的都能拿到，全明星周末也算是一名常客，但却始终算不上NBA顶级球星。

　　“东西是个好东西，不过现在的我还是太弱，很难发挥出“甩锅魔术师”的真正威力。”

　　“这徽章要是给到后世的“追梦”格林，在搭配上斯蒂芬·库里那个家伙简直就是无解。”天籁小说网

　　“看来要抓紧把控球和传球属性升级上去，尤其是控球，对于现阶段的我简直太重要了。”

　　自从上次对战印第安纳步行者的比赛，苏特就深深意识到了控球属性的重要性。

　　哪怕自己大多数时间在场上都打无球，可对于喜欢经常冲击篮下和发动反击的苏特而言，控球太差简直就是噩梦。

　　一旦遇到阿泰斯特那种级别的防守封锁者，苏特经常会被抢断，出现一些没有必要发生的失误。

　　上一次，苏特直接将控球属性从D+升级到了C，虽然效果并没有太显著的提升，但面对防守者的切球明显应对的更加从容。

　　没有任何犹豫，看了眼右下角仅剩的2300狂暴值，苏特拿出了2000狂暴值点到控球，剩下300狂暴值维持最低级别的梦境训练。

　　C级别以下的属性和C级别以上的属性每次加点都只需要1000狂暴值，不过到了C级别以后，却需要点两次才能升级，C级别以下则是一次就能升级。

　　简单讲，所有B级别以下的属性升级都只需要1000狂暴值即可，但C级别以下却是一次加点就能提升，C级别到B-级别则是两次，而B-级别提升到B级别则是三次。

　　目前B级别属性是苏特进行过的最高升级加点，就是当初将B-级别的力量提升到B。

　　根据属性后面的加号颜色，苏特只知道想要提升B级别的属性一次需要3000狂暴值，但却不清楚需要几次才能彻底升到B+。

　　按照苏特的经验推测，B级别升级到B+很有可能需要四次，而一次消耗3000狂暴值的话，也要整整一万两千狂暴值才能升级。

　　苏特目前的狂暴值累积速度远远赶不上自己的消费速度。

　　所以苏特才想率先将自己的所有属性全部提升到B-级别，然后再去考虑B级别以上的属性加点，因为这样是对自己前期实力增幅最大的选择。

　　眼睁睁看着控球属性从C级别提升到C+，苏特低头好奇地看了看手掌，不知道目前自己的“控球”技术能达到什么水平。

　　“C+级别的控球，虽然还达不到“雨人”坎普那个级别，但应该怎么也比肯扬·马丁那家伙好一点吧。”

　　“不知道这一次再对上阿泰斯特的防守，我是不是能打得更从容一些？”

　　心里将阿泰斯特当成自己技术提升后的磨刀石，苏特开始期待自己和阿泰斯特的下一次交手。

　　毕竟阿泰斯特是现役联盟锋线防守最出色的球员之一，而且阿泰的身高只有两米零一，不像邓肯和加内特那么巨大。

　　对位阿泰斯特无疑是检验自己控球的最佳选择，防守强度既能给够，还不像打加内特和邓肯那么吃力。

　　现如今的加内特可正处于生涯巅峰，蒂姆·邓肯更是从进入联盟起就一直巅峰到现在。

　　这两位的身高都在两米一以上，并且常年入选最佳防守阵容，苏特真要对上这哥俩的防守，想用两米零七的身高打出优势无疑比登天还难。

　　就连克里斯·韦伯和拉希德·华莱士对上这哥俩都只有默默吃瘪的份，苏特不认为现在的自己比四大前锋进攻还要犀利。

　　好在，蒂姆·邓肯和加内特这两位大前锋天花板级别的球员都在西部。

　　按照战区划分，老鹰单赛季最多只能对上马刺和森林狼两次，除非打进总决赛，否则苏特还有一段时间可以成长，做好常规赛正面挑战“石佛”和“狼王”的心理准备。

　　摇头将脑海里这些乱七八糟的想法甩掉，苏特很快就把目光再一次放到了个人背包里。

　　因为此时背包里还有一份进阶礼盒没有开启，这还是苏特第一次获得进阶礼盒的奖励，虽然从名字上判断，里面应该是一些类似于进阶卡的东西。

　　但苏特对礼盒和礼包这种东西时刻充满好奇，总觉得每一次开奖都能为自己带来惊喜。

　　“进阶礼盒？”

　　“不知道里面是能开出技能进阶卡，还是徽章进阶卡，希望能开出一些对我有用的东西，可千万别只能看不能用，那种感觉实在太让人感到难受。”

　　深呼了一口气，苏特感觉刚刚开完状元礼包的自己并没有太过紧张，只是心里那份期待感异常强烈。

　　“开启！”

　　心中默念，苏特双眼紧紧盯着正在开启的进阶礼盒，想看看进阶礼盒里到底会开出什么惊喜。

　　“叮～进阶礼盒已开启，恭喜宿主获得A级速度进阶卡一张，请宿主注意查收～”

　　A级速度进阶卡：B+/A-/A/A+级别属性升级的必需品，搭配狂暴值可一次性完成属性升级，此卡仅限于速度属性。

　　当苏特看到进阶礼盒里开出的A级速度进阶卡，苏特坐在原地明显有些愣神。

　　速度进阶卡的说明并不难理解，简单讲，这东西就是速度达到B+级别以后，想要再向上升级到A-级别的必需品。

　　没有进阶卡的话，哪怕有大量狂暴值也无法对B+级别的属性进行升级。

　　换句话说，没有进阶卡的属性，通过狂暴值最多只能提升到B+，只有狂暴值搭配相应的进阶卡一同使用，才能完成B+级别以上的升级，将单项属性提升到A-，达到A级别这个层次。

　　同理，处于A级别的属性，每次升级同样需要对应的A级进阶卡，跟狂暴值一样，到了A级别这个层次，进阶卡已经成为升级各项属性的必需品。

　　毕竟任何一项属性达到A-级别都算是联盟顶尖水准，想提升这个级别的属性，的确不是一件容易的事情。

　　并且B+级别的属性，每一次提升都能带来非常明显的效果，让单项属性彻底完成蜕变。

　　说的更直白一点，B+级别和A-级别虽然只有一小段的差距，但所表现出的实力却相差甚远。

　　正如苏特目前A-级别的扣篮和弹跳，放眼整个联盟也属于最顶尖的一档，但只有B+级别的速度却达不到联盟第一档的层次。

　　否则苏特当初也不会被奥多姆那家伙克制，面对热火只拿到13分5篮板的数据。

　　只是让苏特愣神的，并不是得知B+级别以上的升级需要进阶卡搭配狂暴值共同使用才能完成，对于这一点，苏特之前早就有所猜测。

　　因为苏特最富有的时候，手上曾拥有将近一万的狂暴值可以使用，可即便如此，速度属性后面的加号仍然处于暗灰色，始终没有亮起。

　　从那个时候苏特就知道，想升级B+级别的属性绝非一件易事，不是拥有某种条件，就是最少需要一万狂暴值才能升级一次。

　　只有这样才能解释，为何当初苏特手握8000多狂暴值，速度后面的加号仍然没有亮起，始终处于暗灰色的原因。

　　但无论是哪种，对于现阶段的苏特而言，都是一件堪比登天的难事。

　　所以哪怕苏特身上配有闪电徽章，速度越快，徽章效果就越明显，苏特也始终没有升起提升速度属性的心思。

　　苏特很清楚，如何升级属性才能让自己前期的赛场统治力变得更强，在B+级别速度已经足够自己应对大多数对手的时候，花费大代价提升小实力，绝对是一件非常愚蠢的事情。

　　尤其这种代价还要付出最宝贵的时间，苏特可没那么多时间让球队耐心等着自己兑现天赋。

　　而苏特愣神的主要原因，还是A级进阶卡上的一句描述，显示A级进阶卡搭配狂暴值使用可一次性完成属性升级，这一点是苏特万万没有想到的事情。

　　从B-级别升级到B都需要三次才能完成，原本苏特以为想将B+级别的属性升级到A-最少也要五次，反正一定要付出大代价才能完成。

　　可系统却告诉自己搭配A级进阶卡使用只需要一次就能升级到A-？？

　　这让苏特严重怀疑系统并不是良心发现，而是有可能将几次升级的狂暴值合成一次，需要的余额无疑会非常巨大。

　　又或者想获得进阶卡的难度要远比自己想象中更加困难，反正苏特说什么也不相信系统会良心发现。

　　这东西就是个毫无感情的电子机器，它有个鸡儿的良心啊！！

　　不过这次进阶礼盒里开出的东西倒很实用，速度进阶卡正好苏特能够用上，倒不会出现放在背包里落灰的尴尬。

　　目前苏特的速度属性是B+，有了A级速度进阶卡以后，苏特只需要攒出足够的狂暴值就能将速度属性提升到A-，搭配上闪电徽章的加成，苏特应该能成为联盟速度最快的内线球员之一。

　　男人就是要快。

　　励志成为联盟速度最快的男人！

　　“A级进阶卡可是个好东西，这波简直血赚，一场比赛连续收获到三个惊喜。”

　　“隔扣达人，甩锅魔术师，A级进阶卡，随便拿出来一个都足够诱人。”

　　“就是不知道升级B+级别的属性需要多少狂暴值，希望不要太过离谱，否则我得攒到猴年马月啊！”

　　苏特现在越来越想念那些实力强大的对手，面对实力强大的球队，系统往往会发布一些奖励丰厚的任务，并且狂暴值的积累也更加迅速。

　　系统不是每场比赛都发布任务，只有在个别比赛之前，系统才有动静，大多时候，系统都只会在赛后结算本场比赛的狂暴值收入。

　　如果没有任务奖励带来的额外狂暴值，只依靠每场比赛结束后的狂暴值结算，苏特觉得这日子简直没个奔头。

　　“看来将控球和传球属性提升到B-以后，要想办法多攒些狂暴值升级速度。”

　　“哎，现有目标还没有达成，就已经有了未来目标，还真是马不停蹄，让我一刻都不停歇。”

　　对未来有规划是件好事，但眼睁睁看着速度进阶卡到手，结果却没有多余的狂暴值可以使用，这种感觉让苏特抓心挠肝，时刻都惦记着狂暴值的事情。

　　与此同时，苏特也开始期待与同届探花秀卡梅隆·安东尼的交手，迫不及待的想知道探花礼包能为自己带来什么惊喜。

　　而对战安东尼系统又是否会发布进阶任务，让自己再获得一份进阶礼盒，哪怕短时间内很难用上，但只要躺在背包里，苏特心里就莫名感到踏实，最多为了狂暴值的积累焦虑一段时间。

　　至于米利西奇的榜眼任务苏特基本已经放弃，不对米利西奇这家伙抱有期待。

　　只要拉里·布朗那老头执教活塞一天，苏特就很难有跟米利西奇正面交手的机会，

　　常规时间拉里·布朗根本不给米利西奇上场机会，哪怕一分钟的时间都不会让他登场。

　　就算垃圾时间米利西奇获得了上场机会，斯托茨也早就将苏特换下，为了避免不必要的伤病，绝对不会让苏特在垃圾时间去刷数据。

　　尤其是对战活塞这种铁血且暴躁的球队，核心球员留在垃圾时间去刷数据，绝对是一件非常危险的事情。

　　截至目前，米利西奇一共只为活塞出战了三场比赛，并且还都是比赛早早失去悬念后的垃圾时间。

　　而就算这三场进入垃圾时间的比赛，米利西奇的场均上场时间也只不过才有4分钟左右，堪称NBA历史上最倒霉的榜眼之一。

　　碰上拉里·布朗这么个教练，米利西奇绝对倒了八辈子血霉。

　　先不说拉里·布朗的执教能力如何，就单是“新秀终结者”的绰号，就足以让任何一名新秀闻风丧胆。

　　苏特非常庆幸自己的主教练不是拉里·布朗，否则就算系统在手，大概率也要坐在替补席上疯狂地挥舞毛巾。

　　场均为队友送水10次，递毛巾10次，呐喊10次，打出恐怖如斯的“气氛组三双”数据。

　　战胜骑士后，老鹰打完了近期的四个客场，当天晚上苏特坐上飞机，跟随球队回到了亚特兰大。

　　赶回公寓门口的时候，已经接近凌晨一点，但苏特却看到公寓客厅里的大灯还在亮着，这让苏特明显有些困惑。

　　“我走的时候没有关灯吗？”

　　“哎，果然，最近压力太大了，记忆力一天不如一天。”

　　无奈的叹了口气，苏特生怕自己有一天像“秃曼巴”卡鲁索那个方向靠拢，年纪轻轻的就开始秃顶，成为真正意义上的“秃鹫”。

　　尤其NBA球员打比赛都在晚上，比赛结束后参加新闻发布会、冲澡、返回住处，在吃点夜宵，一整套流程下来，基本很难在凌晨一点之前睡觉，可以说NBA球员几乎天天都在熬夜。

　　主场作战倒还好说，要是客场作战，球员的休息时间很难得到保证，这也是NBA为何有好多球员年纪轻轻就开始秃顶，并且状态时好时坏，经常神一场鬼一场的原因。

　　有的球员发现自己秃顶后剃个光头，有的像勒布朗·詹姆斯一样进行植发，还有的干脆编上一头脏辫，来掩盖自己稀疏的发量。

　　总之，很少有NBA球员在年近三十的时候还能保持一头茂密的长发，如果有，大概率也会被某位不知名队友用手摸秃…

　　“咔嚓—”

　　用钥匙打开房门，苏特前脚刚走进屋就愣在原地，因为苏特看到了客厅正对面正躺在沙发上酣睡的妮娜·杜波夫，和餐桌上明显做出很长一段时间，且还没有动过的食物。

　　眼前这个景象让苏特下意识揉了揉眼睛，怀疑自己是不是还在做梦？

　　正所谓日有所思，夜有所梦，苏特觉得无论如何妮娜都不会出现在自己家里，即使自己前两天才刚刚做过春·梦。

　　“嗯～”

　　仿佛听到了苏特开门的声音，躺在沙发上的杜波夫昏昏欲睡的坐了起来，用手揉了揉还处于模糊状态的眼睛。

　　这个动作搭配上杜波夫穿的宽松睡衣，苏特甚至从袖口处的位置看到了一抹春光。

　　嗯…

　　好白！

　　“呀，你回来了！”

　　“抱歉，我实在太困了，刚刚竟然睡着了。”

　　杜波夫不好意思地涨红了脸，几乎是小跑着过来为苏特拿了拖鞋，不知道的恐怕还以为杜波夫是这间屋子的女主人。

　　“那个，你怎么会在这里？”

　　“我的意思是，这么晚了你不应该是在家里？”

　　苏特这一刻是真的有些懵逼，天上掉下个林妹妹的故事苏特听过，但天上掉下个杜波夫的故事苏特是真没听过！

　　“嘿，这两天汤姆那边会派人过来拍摄，所以他让我先住在这里，免得来回折腾，顺便替你收拾一下家务，做做饭什么的。”

　　“我住在三楼，不会吵到你的。”

　　“怎么样，惊不惊喜？”

　　汤姆租的这套公寓一共有三层，其中第一层是客厅和厨房以及两个房间，而苏特平时住在二层，至于三层则一直空着，理论上算是客房，但除了汤姆偶尔会住一晚以外，平时大多都是空着，被苏特堆放了一些运动器材和杂物。

　　如果不是美国和加拿大这边有关于“性”方面的未成年人保护法，苏特觉得这个夜晚注定会很危险。

　　不过一旦有了法律的约束，今天晚上就算杜波夫长的再诱人，苏特也必定会坐怀不乱。

　　杜波夫今年可只有十五岁，恐怕这家伙还不知道现在的所作所为是在玩火。

　　深更半夜穿着宽松睡衣出现在一位刚刚点完“控球”属性的男人面前，这个危险性实在是太高了点。

　　看着眼前穿着粉红色宽大睡衣，头顶还带着两个兔子耳朵的妮娜·杜波夫，苏特明显感到意外的点了点头。

　　“嗯…，确实“精喜”…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，65.A级速度进阶卡，妮娜：怎么样惊不惊喜？嗯…确实（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 