    第17章这是在贿赂吗？

    夏吟对沐辞特别温和，如果不是沐辞在原主脑海里知道她以前根本就不认识夏吟，不然她都以为夏吟是不是她家亲戚呢。

    沐辞能感觉出来，夏吟对别人是有距离感的，别看她对谁都很和和气气的，但那种疏离感，是能从眼睛里和整个人的气息都能感受到的。

    沐辞很想问为什么对她这么好？是因为可怜她从小就生活在贫民区？

    还是看重她的天赋？

    说实话，如果不是她沐皇过来，原主顶多就是激发木系，而隐藏的光系异能和精神力异能，原主是不可能有的。

    另外，如果原主是天赋极高的人，就不可能等她十四岁才激发异能。

    当然，生活在贫民区有上千万人，能激发异能也是寥寥无几，所以原主身为贫民区里最普通的人，能激发出异能，也确实很厉害。

    对于夏吟的夸奖，沐辞笑了笑，没有多说什么，而是从外套里拿出一沓现金递到办公桌上：“夏老师，这钱还你，里面有三万，多出一万是作为感谢你的帮助。”

    夏吟本不想收的，但又怕伤了沐辞自尊心，想了想还是伸手拿起钱笑道：“你发财了？是不是去猎杀异族了？其实你不用这么急还我，而且多出来的，你拿回去，我是你老师，帮你是应该的。”

    “你受了伤也是因为我，是我没保护你，老师应该向你道歉才对。”

    说着就把多出来的一万还给沐辞，但沐辞没收：“你对我的帮助何止用金钱来衡量的？我现在手里没有多少，我欠你一个大人情，以后我会还你的。只要你需要我，不管什么时候，我都会兑现承诺。”

    “哟……这是拿钱贿赂老师呀？”唐娇娇的声音从门外走了进来，而她身后跟着她四个跟班。

    夏吟把钱放在书上，看着唐娇娇冷声道：“不知全貌就妄议定论，这可不是我们学校的文化。”

    曹宣宣和方晓见到沐辞时，本能的感觉手臂上在隐隐作痛，同时也很惊讶，几天不见，沐辞变化居然这么大，和前几天比起来简直是天壤之别。

    唐娇娇高傲的像一只孔雀似的，她走到一旁的椅子坐下，翘起二郎腿讽刺道：“不是贿赂吗？也对，像她这种低贱的人，连坐公交车的钱都没有，又怎么可能拿出这钱来贿赂老师呢？”

    她突然对沐辞假惺惺笑道：“对不起啊贱民，是我高看你了。啊哈哈哈……”

    随后她像似发现新大陆一样：“你们快看，她居然穿七琳娜的假货，天啊，贱民，没想到你除了爱偷看男人，还是一个爱慕虚荣的人啊？”

    唐娇娇夸张的挥了挥手，满脸嫌弃道：“怎么办，这空气都被污染了，真是一刻都不想待下去，夏老师，我们过来了，就赶紧把事情解决了，这里的空气污染太重，我怕被弄脏。”

    唐娇娇的一番作态把曹宣宣和方晓吓的连忙往后小退了几步，如果可以，她们俩更想离开，别人不知道，她们可是领教过沐辞的狠辣。

    她们手臂上的毒枝到现在还在，而且还慢慢变大，沐辞这种人是万万不能得罪的，否则什么时候被下毒枝都不知道。

    (本章完)

