    孙二娘混不在意，呛声道：“张青，之前你让我陪伯伯喝酒，伯伯往后下山，我招待饭菜，有何不可？”

    张青脖子一缩，见她眉头竖起，知道要发脾气。

    “行的，当然行！这酒店的手艺，都要靠你，这个自然你来做主。”张青咧嘴一笑，混不在意。

    鲁智深也跟着大笑道：“张青兄弟，你们莫要着急，等过些日子我们安顿好，洒家若是下山，肯定要来寻你喝酒。”

    一听喝酒，一旁刘黑子壮起胆子，嘿嘿道：“张青哥哥，俺黑子也来喝酒。”

    张青抱拳道：“只要诸位哥哥不嫌弃，十字坡便是诸位哥哥第二个家。我张青本事不行，喝酒还是能够豁出去的。”

    众人听得这话，都是乐得哈哈大笑，心情颇好。

    东边的太阳初升，天地之间，光芒万丈，煞是好看。

    初晨的寒气，也被驱逐一些，林冲开口道：“青山绿水，我等后会有期。”

    一番寒暄，林冲等人上马离开，没一会就不见踪影。

    道路上腾起浓浓烟尘，热闹的酒店，再次回归沉寂。

    夫妻两人对视一眼，都有些落寞。

    “今日方才知晓，这些英雄好汉，是个怎样的风采，还真是龙虎之姿，着实威武。”菜园子张琴忍不住感慨道。

    孙二娘翻了个白眼，这娘们陪着喝了半宿的大酒，此刻眼神澄明，不见半分酒醉的模样。

    还真是好酒量。

    “莫看他们五六人，只怕百人之队，都奈何不了他们，除非用毒计加害。”孙二娘沉声说道。

    “娘子所言不虚，林冲哥哥乃是枪棒教头，更是骑术惊人，一人一码之下，怕是横扫无敌，那叫杨志的，一看就是个猛将，话虽少，但是也是个心狠手辣的。”

    孙二娘哼了一声：“那人一身傲气，眼中只有林冲伯伯，浑然不把咱们两个放在眼中，孤傲得很。只不过也正常，他过去乃是官身，何曾看得上咱们这种下九流出身的人。”

    “怪他作甚，人与人性格大有差异，不需要让每个人都喜欢，鲁智深与那刘黑子，不就跟我们相处得很好吗？”菜园子张青笑呵呵说道，他看得很开。

    孙二娘也随便说说，心中并没有在意：“还是佩服林冲伯伯，居然能让这些猛将，心服口服，一个个甘愿跟在他的后面，这才是大有本事的人。”

    “嘿~~那个叫刘黑子，你别看在这群人中的辈分不高，可是那厮也是个狠手！一身武艺，只怕很是了不得。”张青负手而立，又是一阵感慨道。

    “好多年了，都没见过这样的强人了，说不定这梁山往后大有一番作为。”孙二娘有些向往的说道。

    她口中说中，脑海中想到都是林冲淡定沉稳的模样。

    那种感觉，给人一种强大的安全感。

    他的眼神，好似万事万物，都在掌控之中。

    孙二娘做生意多年，从未见过这种男人。

    张青连连点头，很是赞同道：“娘子，你怕是忘了一点，这群人自进店以来，一直喝酒到离开，都不曾卸甲，那些甲胄我都看了，全部都是重甲，寻常人这般穿戴，只怕早已无力，这些人居然跟没事人一样，实在可怕。”

    “我岂会不知，这些人看似大咧咧，每一个人都极为警觉，若是我等真的有一点歹意，咱们夫妻二人，此刻早已成为无头之鬼也。”孙二娘一阵后怕地道。

    “还是有些舍不得啊，真想这番就跟上他们上山，跟在这样的英雄后面，做一番事业，即便身死，那也是人生一桩快事。”张青昂着头，一脸向往。

    “急什么，伯伯不是说了吗？只要等到那位武松兄弟，咱们便能上山。”

    张青拿出金元宝，更是觉得林冲仗义疏财。

    “二娘，林冲哥哥是个龙虎之人，往后若是再见，你可不能怠慢，千万不要发脾气。”张青下意识告诫道。

    “你这人说的什么话，那是伯伯，我干嘛对他发脾气，你这说的什么话。金子拿来，我拿来放好。”孙二娘翻着白眼，怎生这家伙，话里的意思，像是撺掇什么一样。

    不会，张青怎么会有这个心思。

    一定是老娘胡思乱想了。

    张青捏着金元宝，还没捂热，比那被孙二娘一把夺去。

    他干笑两声，道：“林冲哥哥送与我，好歹换算一些银子给我吧？万一……”

    “万一什么？这个给你。”孙二娘将金子一藏，顺手掏出几颗碎银子，塞到张青手中。

    “二娘，那可是二十两黄金啊！”

    “怎么？看不中这点细碎银子？”孙二娘柳眉一竖，不满道，“看不中也行，那就还给我。”

    “嘿嘿嘿，没有，绝对没有。”张青当即认栽，可惜这大笔钱呀，本来想着留下一锭呢。

    孙二娘转过身，朝着店里走去，一边走，一边道：“伯伯说了，往后不许咱们再做人肉包子。当然要用这些银钱，做其他的打算。”

    “你真的不做了？”张青愕然道，“我以为你就是随口应一声呢。”

    “既然伯伯发话，咱们自然照办，你看我像个言而无信的？”孙二娘不满道。

    “哈哈哈，那就好，那就好！”

    孙二娘不再言语，直接去了后厨，脑子中却再次浮现林冲的影子。

    唉！

    老娘这次也是魔症了。

    .......

    数日之后，林冲一行人终于进行青州，这一路顺畅得很，并没有遇到追兵，眼瞅着进入山东地界。

    众人心情都颇为畅快，今日天气转阴，温度反而不高，颇为适合远行。

    “前面有一家酒店，咱们前去吃些酒，再行走一阵子，咱们就能回家。”林冲开口说道。

    “好嘞，这几日忙着赶路，都吃的干粮，还得靠张青他们送的吃食。”鲁智深咧嘴说道。

    杨志在一旁不做声，显然没啥意见。

    刘黑子突然冒出一声：“俺有些想崔氏了，不晓得那婆娘可想我没有。”

    “哈哈哈哈哈哈！你这夯货。”

    “没想到，你这五大三粗的，还是个想婆娘的。”

    刘黑子抓着头，道：“谁让爷爷给我找个婆娘呢，实在漂亮得很，当然想了。”

    这话一出，众人又是一阵大笑。

    很快，众人来到酒店前，径直走入酒店。

    “掌柜的在吗？快些上酒肉，我等要好好吃上一番。”

    正说着的功夫，从里面走出一个汉子，那人一见林冲，登时激动地跪在地上：“师父！竟是师父！”

    .............

    【作者有话说】

    感谢老铁子辰兄弟的催更打赏！今晚加更一章！

