    素云涛神色温和道：“好了，东青你现在可以尝试着收回自己的武魂附体。”

    说完，

    他还亲自做了一个示范，开始收敛身上魂力波动，将独狼武魂收回了体内。

    在斗罗大陆，武魂可大致分为器武魂，兽武魂，本体武魂三种。

    同时这些武魂又可以细分为控制系、强攻系、敏攻系、辅助系、食物系、防御系、治疗系、纯敏系等小分类。

    其中器武魂的代表则是昊天锤，兽武魂的代表则是蓝电霸王龙，本体武魂的代表则是天使武魂。

    但是唯有兽武魂可以武魂附体，加持武魂拥有的力量和防御力，到达三十级后还可以更进一步。

    收回武魂附体？

    东青照猫画虎的学着收敛自身魂力，折腾了几分钟后，他身上淡金色的铠甲以及额头上冲天的触须渐渐消失不见。

    不过随着武魂附体的消失，他也察觉到自己到失去了触须探知能力，不能再探知方圆百米范围内的一切信息，同时自身暴涨了一倍有余的力量也消失不见。

    见此，东青心中暗道：“看来这就是武魂附体带来的增幅，不过......我这个是什么武魂？怎么武魂附体如此厉害?”

    武魂觉醒并不会有什么声音，在你脑海告诉你觉醒了什么武魂，

    而是根据斗罗大陆自古以来的武魂图鉴，来确认你觉醒了什么样的武魂。

    而负责觉醒武魂的素云涛，他自然是看过了武魂殿专属的武魂图鉴，

    作为全大陆最强魂师组织，武魂殿的武魂图鉴，基本上囊括了整个大陆所有的武魂类型。

    所以素云涛才会一眼看出东青觉醒了变异武魂，

    作为一个全新的变异武魂，完全可以列入武魂图鉴的强大兽武魂，对他的事业增长，可有不小的帮助。

    “执事大人，现在我收回了武魂附体，接下来该干嘛？”东青眨巴了一下大眼睛。

    其实他不止天生神力，相貌也比同龄的唐三要俊秀很多，

    至少在圣魂村这一亩三分地，他是当之无愧的正太，没有小孩子比他更可爱。

    “诶，言重了，言重了，千万别叫执事大人，东青，叫我涛哥就行，以后你的前途不可限量，岂是我一个武魂殿底层人员可以相提并论的....”

    素云涛连忙摆摆手。

    东青神色认真的说道：“可是.....无论我以后成就如何伟大，执事大...涛哥你也是帮助我觉醒武魂的那个人啊！”

    此言一出。

    素云涛顿时嘴角微微上扬，脸上不经意间带着一丝喜意，

    在他看来，东青未来的潜力不可限量，以后至少是魂圣以上的人物，甚至于封号斗罗，也不是不可能。

    如今这位未来可能是封号斗罗的存在，居然叫他涛哥，如何不让他心中暗自窃喜不已。

    素云涛咳嗽了几声道：“咳咳....东青，你暂且休息一下，等会我有事和你说，现在让我看看接下来八个孩子，还有没有和你天赋差不多的。”

    说完之后，他招了招手，让下一个早就迫不及待的孩子来到武魂觉醒仪式面前，

    而东青则自己一个人来到了杰克村长身边。

    杰克村长伸出一双苍老的手掌，他动作缓慢的揉了揉东青头发。

    随后神色慈祥的说道：“小青，你武魂上的天赋以及先天魂力上的天赋毋庸置疑，绝对远超一般的魂师，不然执事大人不会表现的那么惊讶。”

    “那可不，我可是天才，虽然现在还不知道我的武魂具体是什么，但肯定不简单，”

    东青傲娇的挺了挺胸口。

    虽然他是重生者，但他很遵循一个原则，那就是演好自己的戏份，

    小孩子就是小孩子的模样，没心没肺的到处玩就行，不需要成天思考未来的人生。

    因为有的时候，命运是你反抗不了的东西，过好当下最为重要。

    似乎是想到了什么，杰克村长再次开口说道：“等会执事大人应该会邀请你加入武魂殿，关于这件事情，爷爷希望你到时候不要拒绝他。”

    加入武魂殿？

    东青好奇的问道：“杰克爷爷，这是为什么呀？”

    他对于加入武魂殿，其实显得很无所谓，属于可有可无的心理状态。

    杰克村长抬头看了看，还在帮助村里其他孩子觉醒武魂的素云涛，他拉着东青的小手，坐到了一旁的青石上面。

    随后他缓缓开口说道：“在很久很久以前，我们这些普通人若是想要觉醒自己的武魂，必须得到城市里面花大价钱请魂师大人觉醒武魂。”

    “但我们这些普通人，绝大多数人觉醒的武魂，都是些普通的锄头镰刀蓝银草，而且拥有先天魂力的也万中无一。”

    “那时候很多家庭拮据的人，只能放弃觉醒自己的武魂，因为他们根本请不起魂师大人帮忙觉醒武魂。”

    “也不知道有多少类似小青你这样的天才，却因为没有人帮助觉醒自己的武魂，最终无奈泯灭于众人，”

    杰克村长说着说着就热泪盈眶，好像回想起了很久之前的往事，不过他很快控制住了内心情绪，泪花也只是在眼角处一闪而过。

    他抬起干枯苍老的手，悄然间抹去眼角处那滴泪水后，继续说道：“但自从武魂殿逐渐崛起之后，我们这些普通人也迎来了自己的福音，他们派遣了大量的底层执事，帮助我们这些一无所有的村民免费觉醒武魂。”

    “而武魂殿唯一所求的，就是在每个村子建立一个武魂分殿，只要它存在，无论多么破旧简陋，每年都会有武魂殿执事大人，亲自来到村子里面帮助我们免费觉醒武魂。”

    “现在，小青你可以理解爷爷，为什么希望你可以加入武魂殿了吗？”

    言毕，杰克村长轻轻拍了拍东青的肩膀。

    东青挠了挠头问道：“杰克爷爷，你是希望我帮助更多的平民魂师吗？”

    他还真不知道武魂殿出现之前的事情，上辈子看动漫，也没有看到这方面的情节，

    没想到武魂殿出现之前，觉醒武魂是需要花钱的，而且一般家庭还承受不起。

    想到这里，

    东青看了一眼不远处的唐三，顿时有一种想锤死他的冲动，不过他想起之前感应到的某个邋遢大汉。

    托着下巴认真的思考了几秒钟后，他决定放弃这个不切实际的想法，还是自己的小命更加重要一点。

    杰克村长慈祥的说道：“爷爷当然希望，小青你可以帮助更多的平民魂师，但是这一切还得看你自己，若是你自己心中不愿意，记得千万别勉强自己。爷爷只希望你可以活的开心。”

    “我知道了，杰克爷爷，”

    东青认真的点了点头，心中已经做出了决定，

