    一道清丽的声音，划破古今未来。

    在这一刻，一声轻叱自荒古禁地发出。

    像是一声仙喝，让虚空寸寸崩开，让苍茫天宇炸成混沌，什么都不复存在了。

    荒古禁地，铁链声响动天，从开始声传数百里，到几千里，最后到了上万里，这片区域但凡生灵都膜拜了下来。

    这无疑是骇人的，万古寂静，今日破晓，宁静被打破，古之大帝的气机溢出，横断三界六道，划破古今未来。

    轰隆隆！

    九座气势磅礴的圣山剧烈摇动，出现一道道恐怖的大裂缝。

    荒古禁地，雾霭弥漫，向外扩散。

    一道修长的身影立身在那里，绝世而孤傲，秀发披散，眸子清澈如水，轻雾如纱，让她朦朦胧胧，依然看不穿。

    但是，人们却能看到，在那虚无缥缈中立着的是一位女子，傲世而立，躯体修长，风姿绝世。

    仙泪绿金、凰血赤金、神痕紫金、龙纹黑金几道铁链铮铮而鸣，发出冲霄的光芒，自那深渊下冲了上来。

    远处，荒古禁区外的无数人全都感觉毛骨悚然。

    “天啊！荒出世了！”

    “难不成要发生禁忌大战不成？”

    无数人为之震惊。

    方圆数百万里，所有生灵、众多修士莫不颤栗。

    至尊出世，即便掩盖去了气机，一切都内敛。

    依然让人感觉像是有一尊至高的神明复归了，这是源自本能的恐惧。

    这一刻，王语嫣崩碎了神链。

    然后，她一步迈出，脚下出现一条仙光大道，贯通向南方，于弹指间来到了太初古矿外。

    仅一步而已，就到了这里，与古之大帝复活一般无二。

    虽然帝气内敛，并未释放，但依然让整片北斗星域的生灵全部惶恐，附近区域的人不由自主的叩首。

    古代至尊出世，天地大道都哀鸣，万灵共尊，诸天所有种族都要臣服。

    “你想与我太初古矿开战不成？”

    一个冷漠的声音在太初古矿中发出，蕴含着杀机与忌惮，却没有出手。

    “太初命石！不然，死！”

    王语嫣绝世而孤傲，让她朦朦胧胧，依然看不穿。

    “哼！你好大的胆子！就是真的是一尊大帝来此又如何。”

    与此同时，另一道声音响起，带着无尽地肃杀之气。

    他们有这个底气说这话，太初古矿的至尊是七大生命禁区中最多的。

    纵然是一尊无缺的大帝站在面前，他们也无惧。

    昔年，恒宇威镇寰宇，虚空大帝平黑暗动乱。

    可又如何。

    还不是拿他们一点办法都没有。

    如今恒宇死了，虚空死了，他们依旧长存于世间。

    轰隆隆！

    与此同时，一道恐怖的气息爆发而出，无尽的帝气爆发而来，席卷天地，向前王语嫣疯狂冲击。

    “滚！”

    他的声音却像是惊天霹雳一般，震的苍茫天宇都颤栗了。

    “待死之辈，也敢在我面前叫嚣。”

    王语嫣三千青丝飘舞，素手一抬，直接将无尽的帝气撕裂。

    轰隆！

    两人的一次碰撞，天穹都瞬间被打成一片混沌。

    太初古矿之中荡起的亿万神则都纷纷颤抖。

    数之不尽的山岳坍塌破碎，一尊尊漂浮在迷雾之中的存在纷纷化作齑粉。

    “太初命石给她。”

    此刻，太初古矿中传来了另一道声音。

    显然是不愿与王语嫣发生争执。

    话音刚落，就有一块脸盆大小的银白奇石化作一道银光飞出，流动仙光，喷发仙精道蕴。

    它不是很大，但却能吞吐天地元气，都让整片天地都跟着起伏，有强大的生命波动，像是人一般在呼吸。

    相传，这种石头诞生于太初年代，据说是神话中的产物，遍寻宇宙，自古至今也没有发现几枚。

    拳头大的石块整体呈银白色，细看的话可以发现还有一条条细密的纹络，那是太初命纹，蕴含了“生”的极尽秘密。

    不要说是将它炼化，就是每日抱在怀中慢慢参悟都大有裨益，可让人顿悟，理解生的奥义，用以延命。

    王语嫣将太初命石一把握住，却未回返，再次开口：“还有两块！”

    “你.....欺人太甚！！”

    古矿之中的意志微微一顿，似乎是没有想到王语嫣竟然得寸进尺！

    要知道这太初命石乃是制作九转仙丹，以及一些最为顶尖灵丹的主药，纵使太初古矿之中也不多见，那一块已经足够肉痛。

    “给她吧。”

    呼~

    不知过了多久，太初古矿之中在此飞出两道银光，比起之前那块还要大上一圈。

    王语嫣接过两块太初命石，带着夏枫古圣与天璇圣女返回了荒古禁地。

    随着王语嫣退去，无数人也随之松了一口气。

    生怕爆发了至尊战，波及自身。

    而此时，诸多生命禁区的目光也冷了下来。

    “成仙路在即，当以大事为重，三块太初命石给便给了。”太初古矿的至尊压抑着怒意。

    若不是成仙路开启在即，他们当即便打了出去。

    “荒....女帝，她镇压了荒古禁地原本的那一位，从此禁地易主。”仙陵中的至尊自语，微微蹙眉。

    “成仙路即将开启，日后，我们早已离开此界前往了仙域，此界之事再与我等无关。”最后一道声音在太初古矿上空徘徊。

    很快，所有生命禁区再一次安静了下来。

    王语嫣几乎是一步迈回荒古禁地的，这片天地似乎都不能容下其躯体。

    她在深渊上幽幽独立了很长时间，而后缓缓降落，消失了身影，沉入黑暗中。

    四野静悄悄，恢复了安宁，九座圣山上，神泉汩汩，九妙神药散发幽香，长势旺威，光泽闪动。

    南域宁静了很久，人们心惊胆颤，荒出世了，可自由出行生命禁地，让该域所有修士都深深恐惧，想要搬离。

    一个生命禁区的无上存在，谁能相抗在上古年间，所有黑暗动乱都是起源于七大生命禁地。

    王语嫣自荒古禁地出行，强取太初命石，传遍五域，天下共惊，没有人不悚然。

    “荒，她是谁，竟能出世！”

    “这是开天辟地来的大事记，生命禁区的主宰出手了，古来能有几次。”

    全天下都沸腾了，荒出世，影响之大，无以伦比，世人纷纷议论。

    荒，究竟是谁？

