    第507章你是什么品种的地痞老赖

    考试结束，谢青辞又戴上口罩帽子顺着人流走出考场。

    很多人围过来凑热闹，举着手机拍他，光线不怎么明亮的走廊里闪光灯都能和红毯上的摄影机媲美了。

    他尽量低着头，助理上来帮忙隔开其他人的拥堵。

    好不容易才走出去，谢青辞又绕道从后门重新进了教学楼大厅。

    这里位置靠后，和食堂,宿舍楼还有操场都离得远，楼上又是办事处，几乎没有学生从这里经过。

    他在等人。

    助理还有点疑惑，几分钟后看见假装不经意经过这里的楚窈，立马瞪大眼睛看了眼谢青辞。

    这是要背着虞夏玩火啊，那天那一巴掌他都还记忆犹新呢。

    “青……”

    “没事，”谢青辞知道他要说什么，淡声说,“只是和她说两句话。把录音打开。”

    助理瞬间领会到。

    楚窈走到离谢青辞两三米远的地方，停下来，有些局促地说：“你怎么在这里？”

    谢青辞没有和她说废话的打算，直接明了道：“你在找我。有事？”

    “我，我就是看看你怎么不离开而是来了这里。你是，是在特意……”

    “看来你没事，”谢青辞打断她的含蓄发言，“我倒是有几句话那天忘了跟你说。”

    提到那天，楚窈的脸色就不太对，匆匆略过：“不用说了。”

    他直接忽略她的意愿，说：“听清楚，我那天帮你只是好心，换成任何需要帮助的人我都会伸手。但这不是你自以为是的理由，你可能有点妄想症,觉得和你说两句话就是想和你发展点什么。

    我和我女朋友很相爱，我们之间不存在任何配不配得上的问题，她非常好，是你比不上的好,我就是爱她，非常爱，你想象不到的爱。

    我希望你能体现出高等教育人才的素质，为你的言行负责的同时，不要再在我们面前晃荡，这很影响心情。”

    助理隔着几步远，在心里不断点头。这番话非常……非常优雅，既突出了他们的主要矛盾点，还对虞夏进行了一波强势告白，措辞郑重，是把录音放出去都不用剪辑的程度。

    相比之下，楚窈的情绪就不怎么样了。

    “我，我是为了你好！她真的喜欢你吗？人人都在说她只是玩玩而已你怎么就不相信呢？”

    谢青辞嗤笑：“我自己的事还需要听网上的言论去判断真假？你是不是脑子有点问题？”

    “可是那么多人说你就没想过真实性吗？你为什么就不能理智点思考这个问题？高中的时候那么多人喜欢你你都爱答不理，难不成只是她们不够漂亮？你对她一见钟情只是因为她有明星这个身份！可是娱乐圈那么乱，你……”

    “我以为被她警告过你应该会闭口不谈这个问题了，结果你竟然没有当回事。”

    谢青辞眉眼间浮现出一点不耐烦：“我勉强纠正一下你的认知，娱乐圈好坏并不一定影响艺人的好坏，就像高中班上风气很好也能出你这种人，是一个道理。”

    楚窈难堪：“谢青辞！你凭什么这么说我？！她作为明星打人难道你还觉得有理了吗？你信不信我上网随便一说，她就要被人讨伐,明星不是一手遮天的资本，吃流量红利就得接受流量审判，这两年被素人拉下马的明星还少吗？！我不追究已经是看在你的面子上了！”

    这种发言简直让人为她的三观感到震惊。

    谢青辞意识到不能用和正常人类交流的方式跟她对话。

    “你竟然觉得素人这个身份就能高人一等是吗？你是站在什么角度看待问题的？被明星统治下的英勇反抗者？受害者？

    你觉得明星就不能说真话，明星就只能吃闷亏，明星就必须谨言慎行什么都不能做？不能和你作对，你就能高高在上主观批判明星的言行？披着受害者的假象洋洋得意，你知道你现在像什么吗？地痞老赖。”

    被暗恋的人说成是地痞老赖，用看垃圾的眼神看着，楚窈胸口起伏不定，脸色涨红，心里的话顺着哭声就吼出去了。

    “谢青辞！你太过分了！你是在偏袒她！”

    “我偏袒她有什么不对吗？难道要偏袒你你才觉得世界是正常的？没有理智的人被放出来单独生活是你家庭的失职，你说的每一句话都让我觉得你像个神经病。”

    “你说我是神经病？谢青辞……”她眼神不可置信，好像说话都有些颤抖，“我那么喜欢你……”

    谢青辞冷漠道：“你的喜欢就是偷偷跟踪我，骚扰我，威胁我，插足我的感情，用你不正常的脑回路指责我的职业？说困扰都不够，只能说你的喜欢让我觉得厌恶。”

    不等她再发表点什么让人心烦的言论，他接着又说：“你的行为已经可以定性为骚扰了，麻烦用你不正常的脑子思考一下，在你前途被人阻碍的情况下，怎么应付律师函吧，我一定让大家都看看清楚，你的三观和大家有多格格不入。最后——”

    他压下眉头，嗓音带着寒意说：“不要再让我知道你诋毁我女朋友，我脾气也不好。”

    说完就走。

    楚窈摇摇欲坠，强装镇定冲着他的背影大声喊叫：“我就等着看，她会不会玩够了你就甩！你迟早会后悔的！”

    “如果分手我就把账算在你头上，我发疯可不会看你是不是女同学。”

    扔下这一句，他在助理的护送下走出大厅上了外面的车。

    大厅里的保安隔得远远的，看楚窈一个人站在角落呆立了一会儿，然后发疯一样冲出去追着人家的车拍。

    “你们不能这样！我没有做什么，我还没有做！我道歉，道歉还不行吗？！”

    如果虞夏说到做到暗箱操作，再加上可能当着别人的面传到她面前的律师函，她真的会被人排斥孤立的，那样她的一辈子都毁了，她好不容易才考上大学成为父母的骄傲，成为被别人羡慕的人。

    怎么就到这一步了，她明明只是说了几句话，对他们不利的事情还没有做，虞夏凭什么阻碍她的未来，谢青辞又凭什么告她？！

    她以为事情不会这么严重的，她只是在劝谢青辞！

    面前的车根本没打算停下来，蹭着她的手快速开过。

    有路过的学生都莫名其妙地看着她。

    明明是热浪翻涌的艳阳天，楚窈狼狈地站在原地，却觉得身处数九寒天。

    ————

    ps：

    造谣没有成本，但总会有代价的。

    (本章完)

