    次日。

    清晨的第一缕阳光洒在将军巷子，沈秋和秦轻语一前一后从里屋出来，两个人以特殊的方式共存了一个晚上。

    看店的小姑娘睡眼稀松，见到俩人出来，立刻杏眼圆瞪：“沈师傅？蓝月姐姐？你们……你们俩昨天晚上……”

    秦轻语满面红光，脸色看起来比昨天好多了，她连忙摆手解释道：“红玉！不是这样的！你是你想象的那样，我和沈秋其实什么都没有！"

    “嗯是的！什么都没有！”沈秋双眼通红，倒不是因为别的，只是这一晚上太折磨人！只能看不能动的那种感觉确实难受，确切的说那绝对是煎熬。

    红玉单纯的脸上充满疑惑：“可是你们昨天晚上都没出来，蓝月姐姐我还听到你的叫声呢！特别的那个呢……”

    “红玉你别乱说……”

    秦轻语尴尬的无地自容，狠狠瞪了红玉一眼，撒开腿就疯狂跑了出去。

    “小哥……”

    中药店的老掌柜，招呼了一声，顺手递给沈秋一杯泡好的茶水：“小哥辛苦了，这是用天山雪莲熬煮出来的糖水，可以活血化瘀、清热解毒、感谢小哥为小姑娘所做的这一切！”

    沈秋客气接过来茶水：“多谢老掌柜，你和蓝月……”

    “说来话长，当年的蓝月就是寄存在我家的店铺，再随后由老夫转交给秦家寄养，小姑娘一直都很上进，小时候就经常来我家的店铺玩耍，老夫是从小看着她长大的，能够有如今的成就实属不易啊！”

    “老掌柜您也知道秦轻语的身世，那你知道他爹现在在哪吗？”

    老掌柜微微摇头：“还是不要知道的好，这燕京城有的事情还是不要知道的好，知道了反而会不得安生，小哥是个聪明人无需我多说了吧？”

    “小哥，老夫今天问你一句！你要老老实实的回答我。”

    “老掌柜请问。”

    “老夫问你，你是否中意蓝月？是否是真心愿意与她修的百年同船？”

    “我……”沈秋内心还是犹豫了一下，他承认心里还是惦记着谢静文的下落，可那似乎已经成了一股亲情的支撑，昨天他义无反顾冲上展台的时候，已经给了自己一个果断的答案。

    “好吧我承认，我是喜欢秦轻语！”

    “好！很好！小哥果然够实诚！”

    老掌柜示意沈秋喝完手中的汤水，继而长叹一口气说道：“那老夫还是劝你一句，你还是早点断了这个心思吧！小丫头承蒙你的厚爱，尽管老夫也看出来她对你也有意，但你俩注定是走不到一块的！趁着还没开花结果，小哥另寻找良缘吧！”

    “啊？老掌柜？”

    这话听得沈秋一脸的懵逼，本以为老掌柜会帮助自己极力撮合这段姻缘，没想到老掌柜开口就让他断了念想。

    我特么好不容易才承认喜欢秦轻语，开口就让我断了念想？老掌柜你是故意的吧！

    “不是老掌柜！老话说的好，宁拆十座庙不拆一桩婚，您这么做可有些不厚道了的呀！”

    老掌柜面无表情微微摇头：“小哥，不是我不看好您这段姻缘，而是世间万道都由天注定，你和蓝月的这段姻缘注定是有缘无分，注定不会开花结果，如果非要牵线二人，势必会遭来天灾人祸！”

    沈秋越听越迷糊：“老掌柜，你越说我越糊涂了啊！你今天得说清楚了，怎么我和蓝月就没有缘分了？说清楚了让我死心！”

    老掌柜从沈秋手上接过茶碗，交给孙女清洗：“小哥还是尽早离开吧，以后也不要光顾本店了，该说的老夫都跟你说了，暂时想不开也在老夫的意料之中，回去慢慢消化相信小哥定能悟出其中的真谛！”

    就在这个时候，看门店的红玉上来老掌柜喊了一声：“哎呀！爷爷你就不用跟沈秋拐弯抹角的啊！干脆跟沈秋说明白了！爷爷不说我来告诉你！”

    红玉拿起桌面的一只粗狂毛笔，在发黄账本上挥下了两个显眼的大字。

    “明月？”沈秋忍不住呼喊了一句，喊出那个人的名字，就是那个一只给秦轻语写了无数封情书的那个家伙？那个神龙见首不见尾的神秘人？

    “老掌柜？这是什么意思？刚才我也问过蓝月这个问题，婚姻方面秦家是不会强迫她的，另外她本人也对那个明月没有一点的兴趣！所以我觉得是老掌柜你多虑了！”

    老掌柜的眉头皱成了一团：“老夫也希望是多虑了，可惜天不遂人愿，《明月》的身份远比你想象中的要复杂多了！如果明月真的来秦家提亲，亲家的人一定会答应这场婚事的！”

    “为什么？”

    “不要问我为什么，个中原因老夫不想多说，只是好心提醒沈秋小哥一句，前方道路坎坷，唯有回头才是正道!小哥好自为之，且行且珍惜。”

    “我……”

    沈秋不甘心，转身还想问什么，就看到红玉摇头对他说道：“沈秋你还是走吧，有些事儿我爷爷也不能乱说，说了反而会造来横祸，反正按照我爷爷所说的去做就行了！我们是不会害你的！”

    ……

    沈秋出了中药店，头顶上一片湛蓝色的天空晴空万里，斜对面不远处就是一处皇家园林的风景公园，公园的风景美如画卷，可沈秋心里却涌升出一股不祥之兆。

    越是在这平静如水的境地下，越是感到一股前所未有的压力席卷而来。

    沈秋品味着老掌柜说的话，那个明月到底是什么人？为什么连四大家族的秦家都要屈服于他呢？

    ……

    四大家族之一的秦家别墅。

    老祖宗将秦家的四兄弟，以及秦轻语几个人召集在大厅内。

    厅堂内的气氛稍显的尴尬，就看到老祖宗阴沉着脸，怒气全部都写在脸上。

    秦家大厅的正堂上，摆放着一件金光闪闪的物件，这个物件正式秦家用来参加赏宝大会的光绪年间的金色大喜盆。

    “谁来告诉这是怎么回事？啊？要不是丫头告诉我，我还不知道秦家拿去参加赏宝大赛物件，居然是一件上门提亲用的喜盆，小丫头被人提亲的事儿我居然不知道？”

    “还有！就算是有人上门提亲，你们也不能拿着他去参加赏宝大会的啊！这要是让别人家知道了，还以为我们秦家穷的揭不开锅了，穷的拿人家提亲的喜盆去参加赏宝大会！你们这是去给秦家丢脸的啊！老四！你今天必须给我个解释！你当小丫头不是你亲生的，你就可以随便应付？”

    秦虎面色一黑，立刻给老祖宗跪下：“老祖宗，儿子不知！儿子不知道喜盆被拿去参赛，也是在比赛的过程中才知情的，第二儿子也不知道是谁上门提的亲事，这几天一直在找人排查它的来源！儿子对丫头疼爱有加，绝不会欺负她的！”

    秦轻语在老祖宗耳边嘀咕道：“老祖宗，确实不是我爹干的，这应该是大伯做的！因为去参赛的人就是大伯！”

    砰！

    老祖宗怒拍桌子：“老大！是你干的？是你擅作主张拿着那件喜盆去参加赏宝大会的？你又是按的什么心！”

    秦贵也是吓得跪在地上：“老祖宗息怒啊，我一直以为老四是知情的，因为老四当时的反应很是镇定，再加上秦家确实没找到合适的宝贝去参赛，为了秦家家族的荣誉我只能擅作主张，我都是为了秦家的名誉和未来着想，还请老祖宗原谅我的所作所为！”?

