    

    摸到没有自己的脸滑嫩，弗兰契斯科心情特别好，然后仔细看着钟小术的脸，他眼神又沉下去了。

    “好漂亮......但是不爱惜。”

    说实话，不知道从什么时候开始，玛利亚这张脸真的越来越好看了，但是可惜的是她永远不爱惜。

    总是去吃上火的东西，把自己的脸糟蹋了。

    而且也不会打扮，穿的不好看，头发也收拾的不好看。

    真的是白瞎了这么美的脸蛋。

    弗兰契斯科可惜的牙痒痒，但是又丝丝喜悦，还好她不爱惜脸蛋，要不然她的美貌恐怕......

    弗兰契斯科突然手指收紧，指甲不自觉的在钟小术的脸上滑动着：“你会不会以后比我更美呢.......不允许，绝对不允许......”

    不可以，他是最美的，是最美的人。

    弗兰契斯科突然觉得睡意全无了，他懵了：“睡不着了？睡不着了，明天要有黑眼圈了，都怪玛利亚这个死丫头！”

    莫名躺枪的钟小术此刻睡的香喷喷的，王后有种想要掐醒钟小术的冲动。

    最终为了美丽，弗兰契斯科还是努力的让自己睡着了。

    第二天一大早上王后就起来了，而且动作很大，硬生生的把钟小术弄醒了。

    看到被自己吵醒的钟小术，弗兰契斯科心情很美好，然后啥也没说就下了小阁楼。

    国王快要醒来了，他要回去假装起床的样子。

    国王一醒来就感觉有点头晕，昨天晚上纵欲过度了，他全身都虚的感觉，看到边上躺着的王后面色红润，他突然成就感满满，看来他还没有老。

    国王看了一下屋子，喊道：“让所以女佣进来吧。”

    可以进来打扫宫殿了。

    国王边起床边眼神看着女佣们，想要寻找熟悉的身影，可是看了老半天都没有看见玛利亚。

    已经很久没有看见玛利亚了，国王都要怀疑玛利亚已经不在城堡里面了，或者被王后给......

    弗兰契斯科起床了，妖娆的身子看的让人要流鼻血，他立刻披上了一件衣服走到了魔镜面前，还没有说话国王就过来了。

    “我的王后，你身边的女佣玛利亚去哪里了？”

    国王也不打算藏着掖着了，有些话放开来说，希望他的王后可以有自知之明，不要小肚鸡肠的。

    弗兰契斯科听出了国王责问的语气，他抬头给了女佣们一个眼神，让所有的人都出去了。

    国王看见他的行为，皱眉，然后道：“你把玛利亚怎么样了？”

    王后转身在椅子上坐下，抬头眼神直戳国王的眼底，他淡笑道：“就算您给我十个胆子，我也不敢把白雪公主如何呀。”

    白雪公主，四个字弗兰契斯科咬的比较重。

    似乎是在提醒某个变态，玛利亚虽然美，但是她可是白雪公主，是你的女儿！

    这是要撕破脸皮了，国王也不在乎这位是自己很宠爱的绝色王后了，他说：“那么你把她藏到哪里去了？为什么我几天都每天看见她了。”

    弗兰契斯科慵懒的小小的挺了一下背，然后靠在椅子上：“玛利亚是公主，我怎么可能去藏她，是她自己没有来的，而她不来或许是不想看见谁吧。”

    “弗兰契斯科！”国王怒了。

    “我在，您不需要喊这么大声。”弗兰契斯科用小手指扣了一下耳朵。

    国王忍着怒气，其实他挺喜欢弗兰契斯科的，因为他很美。

    国王想要玛利亚，也想弗兰契斯科留下。

    弗兰契斯科似乎已经被他宠坏了，这么不把他这个国王放在眼里。

    宠坏？国王可能不知道，弗兰契斯科一直都是不把任何人放在眼里的，他可是有着强大的黑魔法，这些年没有怎么凶狠，国王忘记了他是什么身份，真以为他是一个乖巧听话的王后了？

    “弗兰契斯科，你把玛利亚交出来，你还是王后，我保证她不会影响你的地位，你还是我最宠爱的王后。”国王收起了怒气，温柔又带着商量的语气说道。

    王后？

    弗兰契斯科是有点喜欢王后这个身份，但是此刻突然觉得恶心至极。

    然后幡然悔悟，他可是大美人，为什么想不开和这么一个恶心的癞蛤蟆在一起，他当初怎么就来当王后了？

    虽然当王后让所有的人都知道了他的美貌，但是和这么一个老男人在一起简直就是影响他的名誉。

    这么一想，突然觉得王后这个身份没什么兴趣了。

    弗兰契斯科收起了笑容，抬头幽幽的说道：“国王陛下，王后的身份什么的我弗兰契斯科不稀罕，但是有一句话我要提醒你，玛利亚，她是你的女儿！”

    她是你的女儿。

    请你收起你的恶心的想法。

    弗兰契斯科继续一字一句的说道：“玛利亚全名玛利亚.冯.埃特尔，她跟着你姓，她是你的女儿，是先王后你唯一的爱人卡特琳娜给你生的女儿！”

    他的声音仿佛有魔力一样一直回绕在宫殿里面，回荡在国王的耳边，甚至回荡在国王的脑袋里面。

    她是你的女儿。

    是卡特琳娜给你生的女儿。

    女儿。

    女儿。

    女儿......

    国王捂着耳朵，眼神凶狠，整个眼睛都要爆出来了，他恶狠狠的盯着弗兰契斯科：“你不要说了，我告诉你，我不承认她，她就永远不是我的女儿，她只会是我的王后，弗兰契斯科，你等着，你很快就不会是王后了！”

    弗兰契斯科勾唇：“我等着。”

    “你......”国王气急：“哼，我不信你能把玛利亚藏一辈子，弗兰契斯科，你想好了，我是这个城堡的主人，是这个国度的国王，你真的要和我作对？”

    弗兰契斯科突然伸手，一道黑魔法过去，国王的头顶突然一凉。

    国王吓的脸白了，伸手一摸，自己的头顶的头发全部没了，像是被什么利器削掉了一样。

    魔法，魔法？

    他怎么就忘记了弗兰契斯科是一个女巫！

    国王不敢留下了，他连滚带爬的跑了：“弗兰契斯科，你完蛋了，我不会放过你的！”

    国王跑了。

    弗兰契斯科不以为意，他慢慢的走到魔镜面前，笑着说道：“魔镜，魔镜，你告诉我，世界上最美的人是谁？”

