    曼联9号是萨哈。

    不过法国人说什么也不愿意和唐正龙交换球衣，可能是这比赛实在踢得郁闷。

    唐正龙也没办法了，规则很清楚，只能对方自愿给予，要不然唐正龙就找几个队友把萨哈给扒了。

    不过已经收集到8号球衣了，不出意外的下场比赛应该能收到9和10号。

    哈哈，任务完成！

    当然前提是不出意外。

    可唐正龙不知道的是，赛后还真出了意外。

    *****

    唐正龙和弗格森中场休息时遇到的那个清洁工可不是什么傻白甜，她知道自己看到的东西是值钱的，说不定能改变自己的命运，于是她给《太阳报》打了电话。

    杰森兴冲冲找到琳达。

    “好消息。”

    “什么消息？”

    杰森简单说了一下，琳达半信半疑。

    “弗格森和唐正龙中场休息的时候在厕所打架？”

    虽然说唐正龙不靠谱，但是还不至于做出这样的事情吧，如果这事情是真的，那就不是劲爆，而是核爆了。

    “有照片吗？”

    “没有。”

    “但是根据她的形容，再加上我观察了一下，爵爷的脸颊有擦伤，这事情很可能是真的。”

    琳达手抖了一下。

    天助我也！！

    “约见一下，这件事必须严谨。”

    很快，清洁工和琳达在一家小咖啡馆见面了。

    琳达拿着两张照片。

    “你看一看，确定是照片上的两个人吗？”

    清洁工看了看。

    “没错，就是他们两个，还骗我说是在做瑜伽，当我傻啊。”

    ……

    “如果我需要你作证的话，你愿意吗？”

    清洁工顿了顿，显然是要钱的意思。

    “多少钱？”

    清洁工立马笑了。

    “1万英镑。”

    1万英镑可不是小数目，关键是没有照片。

    不过琳达还是先答应下来。

    “记者小姐，我不想承担任何责任。”

    “放心吧，你只要说的是真的，那么责任就是他们两个的。”

    “你必须帮我。”

    “相信我们太阳报吧。”

    *****

    卡灵顿训练基地。

    弗格森像往常一样早早来到办公室。

    他并没有因为一场大败而去责罚自己的球员，毕竟足球是一个团队项目，如果因为输球而去责罚球员的话，那和推卸责任没什么两样。

    这时，助手奎罗斯敲了敲门。

    “什么事？卡洛斯。”

    “老大，是关于你的新闻。”

    “难不成是我那个不成器的儿子又出了什么事？”

    弗格森的儿子这几年给他惹了不少事，仗着自己老爹的地位，吃相很难看。

    “不，是你的新闻。”

    弗格森带上眼镜看了看。

    只见他的脸色越来越红，就像螃蟹被煮了的样子，显然是要暴怒了。

    整篇文章没有指名道姓，但是埃弗顿的中国人和一个苏格兰老人，这还需要写出名字吗？

    一看就知道是唐正龙和弗格森啊。

    “这是胡说。”

    奎罗斯陪笑道：“《太阳报》本来就是胡说八道的。”

    “我要告他们。”

    “这恐怕不行。”

    “那我无视他们。”

    “这恐怕也不行。”

    ……

    奎罗斯一脸尴尬道：“一群记者在卡灵顿基地外，爵爷你还是要回应一下。”

    弗格森心中后悔啊，没想到那个看起来傻乎乎的清洁工心机那么深沉，真是恶心。

    *****

    “和弗格森打架？”

    “哈哈哈。”

    “对不起，我先笑一会。”

    “好了。”

    “啊，对不起，我再笑会。”

    记者们的白眼都翻到南半球去了。

    “唐，你笑够了没有？能不能别浪费我们的时间？”

    唐正龙心想，“你以为我想笑啊，是事情太突然，我还没想好怎么应对啊。”

    唐正龙没想到，那个清洁工那么贼，还会找媒体，而且你找谁不好？偏偏找得还是《太阳报》。

    这不是典型的我勒个去的吗！

    “你们该不会连《太阳报》的话都信吧？”

    “唐，这次是有证人的，她是古迪逊公园球场的清洁工，我们调查过了，她那天确实值班。”

    “那也不能说明什么啊？”

    “那这是什么？”

    我勒个去的。

    赛后的照片，弗格森的脸颊还有唐正龙的额头都出现擦伤，这是间接的证据。

    “巧合而已。”

    “哪有那么巧的事情？”

    “英格兰每年都有人被雷劈死，小概率的事情不代表不会发生，我再说一遍，这是彻头彻尾的假消息。”

    “那你会告《太阳报》吗？”

    “这个我会找我的律师先商量一下，我的律师叫索尔，打离婚官司很厉害的，我要告诉《太阳报》，你们这次死定了。”

    *****

    琳达看了唐正龙的采访，是看一遍，笑一遍。

    “我死定了？这次是你死定了。”

    琳达之所以这么自信还是因为有先例，那就是小贝那次。

    其实那次唯一的证据就是小贝眉角的伤口，既没有照片，更没有人爆料，但即便这样。

    “飞靴门”闹到不可开交。

    而这次不仅仅有证人，还有唐正龙和弗格森脸上的擦伤，琳达有信心一定要把新闻搞大，让唐正龙死翘翘。

    *****

    “索尔，你这次一定要帮我啊。”

    “放心吧。”

    “有突破口了？”

    索尔呵呵一笑，“我可是专门干这个的，我已经约了那个清洁工，待会见一面。”

    来到一处小餐馆。

    “多明戈斯女士。”

    “又见面了。”

    “对不起，我们是第一次见面。”

    唐正龙拒不承认两个人曾经见过。

    清洁工只是冷笑。

    “你们找我也没用，我不会被你们收买的，他们可是给了我5万英镑，我满足了。”

    唐正龙和索尔是什么人？

    心中只是冷笑，你要是满足了，那也不会故意说明收了多少钱。

    这分明开价了。

    唐正龙开口道：“放心，多明戈斯女士，我不会给你一分钱的，而且我要你帮我一个忙。”

    清洁工立刻傻眼了，不给一分钱，还要她做事情？现在是16世纪吗？把她当奴隶了。

    多明戈斯气鼓鼓的，不过也没有立刻发飙。

    “我想我们没有什么好谈的了，再见，不要再找我了，否则我马上报警。”

    就在多明戈斯准备离开的时候，索尔笑道：“我劝你别走，否则你在这个国家会待不下去。”

