    八十章   

    第二日谢殊醒来，卫屹之已经走了。

    只在桌上给她留了封信，说了去前线的事。

    谢殊很懊恼，早知道就早些起了，好歹还能送一送他。

    

    他走后没几日，秦国战船就下了水。

    杨峤按照卫屹之的命令，不战而逃，一路直往建康方向跑来。

    秦国一见便认定晋国这次搞这么大阵势全是虚张声势，当即集结兵力追来。

    

    浩浩荡荡的秦军大船追击着晋国战船，在江面上犹若鲸吞鱼虾，原本胜券在握，哪知一直追到犏骨峡附近，晋军纷纷躲了进去，一下就不见了踪影。

    

    地势特殊，秦军不敢冒进，加之士兵们大多晕船晕得厉害，根本无力应战，他们只好暂时停下休整，一时倒没什么动作。

    

    没多久卫屹之赶到了前线，及时作出安排，派几只战船出去骚扰敌方，待他们来袭，再引入犏骨峡集中歼灭。

    

    开始这一招很有效，但秦帝很快也调整了策略，每次都吸引晋军正面对阵。

    他们的战船比晋国的要大上许多，失之灵巧，却分外坚固，一旦正面攻击，晋军就会落在下风。

    

    卫屹之与几位将军商讨了许多对策，又一一推翻，最后还是决定改造战船，在船头加上兵器，并演练船阵。

    当然，要改造战船就又要花钱了。

    

    谢殊收到信函，叫过沐白，让他送信给皇帝，继续号召世家们出钱，谢家自然也少不了要继续出力。

    

    谢冉用完早饭，慢条斯理地拭了拭唇，问身旁的光福道：“你说丞相又要往战事里投钱？”

    

    “是的公子，丞相前几日连棣华居都整理过了呢，还说这是国家兴亡大事，关乎谢家存亡，就是倾尽家财也是应该的。”

    

    谢冉沉默了一瞬：“其他人可有怨言？”

    

    “自然有，但无人敢冒犯丞相。”

    

    谢冉稍稍寻思一番：“你放话下去，就说我会出面阻止丞相，让那些心有不满的人都放心来找我。”

    

    光福行了一礼，退出门去了。

    

    卫屹之改造战船的消息很快就传到了秦帝耳中，他们岸上的兵马远超晋军，对陆上情形十分放心，如今自然而然就将全部注意力都集中在了长江水面上。

    

    谢殊亲自监督造船，船工日夜忙碌，半月后便有新船入水而来。

    彼时刚至暮春，两岸青山深绿，江水清幽，却气氛冷然，不见半个渔人。

    

    晋军每日都在那外细内宽的犏骨峡中高声操练，演练船阵，秦军不善水战，晕船的到现在还没适应，听闻对方刚改造了船只，又这般士气高涨，心里没底，渐渐就有些低靡了。

    

    秦帝按捺不住了，再这么下去就要不战而败了。

    他麾下领兵大将石璨是石狄的亲弟弟，与卫屹之有杀兄之仇，正急着报仇，也等不下去了。

    可犏骨峡峡口狭窄，贸然孤入只会让己方陷入危境，一时间也无可奈何。

    

    僵局一直到几日后才打破，当日江上大风，恰好往犏骨峡方向吹去。

    石璨提议用火攻逼他们出来，或者干脆将他们逼往更远的水域，只要摆脱了这个难缠的地形就好办了。

    

    秦帝准奏，石璨率数百大船顺风急进，顶着载满火油的小船直袭犏骨峡。

    到了近处，调帆后退，在远处用沾了火星的箭雨射向小船。

    

    大风狂吹，小船争前恐后挤入峡谷，后方还堵了许多在峡谷外，像是在江上烧起了通天火墙，远在数十丈外都能感到逼人热浪。

    

    犏骨峡前细后宽，大火顺风袭去，势不可挡。

    石璨站在船头，远远观望着这情形，得意不已，立刻派出探子去岸上快马往前打探消息，看晋军到底是往前方水域退走了，还是被火困在峡谷里了。

    

    旁边有副将道：“可能是退走了，一点都没听见里面的动静呢。”

    

    “哼，卫屹之被传得神乎其神的，也不过如此。”

    石璨大笑连连，仿佛已经看到卫屹之在他眼前伏诛的痛快景象。

    

    消息传到建康，自然引得众人忧心忡忡。

    

    谢殊晚上才回到府中，管家应门时对她道：“冉公子忽然病了，丞相要不要去看一看？”

    

    “病了？”

    谢殊猜到了几分，笑了笑：“那我是得去看看他。”

    

    走入流云轩时，感觉像是回到初见那次，谢殊摇着扇子优哉游哉的，一进门便道：“堂叔这次又要与我说些什么呀？”

    

    谢冉原本靠在床上，听了这话也不装了，掀了被子就站了起来，径自走到案后坐了。

    

    谢殊在他对面坐下，笑道：“这是怎么了？

    今天火气很大嘛。”

    

    “丞相这时候还能笑出来？”

    谢冉从袖中取出一份册子，展开推到她眼前：“这上面是你这段时间投出去的家资，数目庞大，已然动摇根本。

    今日有不下十数位族人找过我，都心怀不满，丞相还打算继续下去？”

    

    谢殊合上扇子：“堂叔多虑了，这些钱投下去只是暂时的，待得胜之后，论功行赏，谢家必然是头功，届时还怕收不回来吗？”

    

    “可是丞相如何确定此战一定能胜？

    你至少要保住族人最后一点利益！”

    谢冉忽然回味过来，眼中露出不可思议：“难道说，丞相就如此相信武陵王，即使他如今屡屡受挫？”

    

    谢殊手指绕着扇坠，眼神落在他脸上：“堂叔似乎有些偏执了。”

    

    “偏执的是丞相！”

    谢冉忽然探身过来，牢牢盯着她：“也许这是最后一次机会了，丞相不要让我失望。”

    

    “机会？”

    谢殊失笑：“我倒是一而再再而三地给你机会，但你根本没有把握。”

    

    谢冉的眼神瞬间黯淡下去，缓缓坐了回去：“丞相慢走。”

    

    “看来堂叔说完了，那就好好养病吧。”

    谢殊起身离去，清瘦的身影很快便隐入门外的黑暗中。

    

    谢冉一动不动坐了许久，起身走到柜子前，取出那只匣子，将里面那张药方拿了出来。

    

    “光福。”

    

    光福快步走进房来：“公子有何吩咐？”

    

    “你去将这方子交给钟大夫，就说是我为丞相寻来补身的良药。”

    

    第二日忽然下起大雨，谢殊懒得动弹，干脆告假不朝，一早起来就在书房里窝着等前方战报。

    

    刚过早饭时间，王敬之忽然登门造访，开口就道：“丞相快随在下去一趟东宫。”

    

    谢殊听他语气急切，又见他身上只松松的披着一件宽袍，头发也没来得及束起，不禁诧异：“发生什么事了？”

    

    “路上在下再与您细说吧。”

    

    谢殊来不及换衣服，起身便随他出门。

    

    马车一路驰往东宫，王敬之这才将事情告诉她。

    原来王络秀一早临盆，情形却很不好，两个时辰了孩子还没生出来，整个东宫都乱作一团了。

    

    “这……”谢殊自然担忧，但这事怎么也轮不到她一个外臣去管，“太傅，这种时候，本相不适合去东宫吧？”

    

    “我也是这么说的，可是络秀说一定要见一见你。”

    王敬之叹了口气，靠在车上看着她，忽而露出一抹苦笑：“其实我知道络秀对丞相的心意，但我没想到她会这般执着，危急时候还想着要见你一面。”

    

    谢殊抿住唇，一路无言。

    

    王络秀做事向来有分寸，此次却公然要求见她，若是被太子猜疑就不好了。

    

    好在实际情形不坏，二人到达东宫没多久，王络秀就生下了个女儿。

    孩子没什么事，她自己却遭了很大罪。

    御医拉着太子说了半天的悄悄话，连王敬之也不知道究竟说了些什么。

    

    太子遣退御医后就匆匆进去陪王络秀了，许久后才出来，主动请谢殊进去与王络秀相见。

    也不知王络秀是如何对他说的，他显然并没有多想。

    

    谢殊走进去，隔着一道屏风站定。

    王络秀摒退左右，虚弱地说了句：“其实本宫想见丞相是怀着私心的，只是如今生的是个女儿，有些话也就无所谓说不说了。”

    

    谢殊顿时就明白了。

    

    王络秀到底是在深宫里磨练过的人。

    她知道谢殊一直对自己有愧，这次难产有危险，若最后熬不下去，命悬一线之际苦求谢殊，一定能博得她对自己孩子将来地位的保障。

    但她没能生下儿子，自己也脱离了危险，一切也就不用多言了。

    

    “太子妃好好保重身体，其他的事不要太担心了。”

    谢殊只说了这一句话，便告辞退了出去。

    

    回到相府时天已经黑了，谢殊走入书房，案头已经摆好汤药，沐白却不在。

    

    她坐了一会儿，思绪纷杂，一会儿想起王络秀那无奈的语气，一会儿又飘到了前线战事上去，后来感到疲惫才端起药碗。

    

    光福想要请谢冉用晚饭，走入房中却发现一室黑暗，还以为他不在屋里，点亮烛火却见他就坐在案后，吓了一跳，而待看清眼前情形，更是吃惊万分。

    

    谢冉怔怔地坐着，眼眶通红，眼中水光盈盈。

    

    “公子，您怎么了？”

    

    谢冉没头没尾地问了句：“丞相回来没有？”

    

    “回来有一会儿了。”

    

    谢冉搁在案上的手指忽然紧紧撰起：“出去吧，记得把门锁好。”

    

    “啊？

    公子为何要属下锁门啊？”

    

    他沉默了许久：“我怕我会忍不住中途去阻止。”

    

    汤药还是热的，但谢殊喝了两口就放了下来，刚好沐白进来，她问道：“今日的药怎么味道不对？”

    

    “公子有所不知，冉公子替您寻了补身方子，钟大夫看过后觉得有效，今日便换了药。”

    

    “谢冉？”

    谢殊扯了扯嘴角，没说什么，却也没再继续喝药。

    

    江上战事还在继续。

    

    大火连烧两日，第三日夜晚，明月高悬，大风停下，小船烧光，四周只有冲鼻的焦糊味，一切回归平静。

    

    秦军探子返回，禀报石璨说晋军的确已经后退，目前已经到了通古湾。

    

    通古湾四面开阔，石璨大喜过望，他们如今只要进入犏骨峡，就能反过来扼住紧要地势来对付晋军了。

    

    如此良机岂能错过！他当即派人去主船上禀告秦帝，自己则亲自带头，往犏骨峡而去。

    

    两岸悬崖峭壁在夜晚看来犹若静默的凶兽，水面在月色下幽沉安宁，船行而过，却能感到地下汹涌的暗流。

    

    石璨命左右副将率先进峡谷，自己紧随其后，为震慑军心，拔出剑来高喊了一声：“杀尽晋军！一统天下！”

    

    秦军纷纷呼应，喊声震彻云霄，然而顷刻间那声音里就变了味道。

    

    闷哼传来，血腥味悄然弥漫，等船上士兵发现自己身旁的伙伴忽然被拖入了水里，已经晚了。

    潜伏水下的必然是晋军，他们只能用枪胡乱往水中扎去，再一扭头，前方已经出现通天火光。

    

    “杀！”

    比秦军更愤怒的呼喊，更迅捷的速度。

    

    石璨大惊失色，一面下令左右应战，一面吩咐后方撤走。

    但那狭窄的通道实在难以退出，他们的船只太大，进来时就耗费了不少时间，现在慌乱之际，后方士兵屡遭偷袭更是乱作一团，船只都撞到了一起。

    

    右边山崖上忽然亮起一排火把来，左右摇晃，三下便停。

    晋军船只发生了变化，最左最右各有几艘船只冲了出来，围住了秦军派去应战的大船，弓箭手四面环绕，箭如雨下。

    

    紧接着火把又多出一排来，又摇晃三下。

    晋军又出战船，这次却是直往后方石璨所在方向而来，足有数十艘，成合围之势，当前一艘犹若利刃，一马当先，冲在最前。

    

    “将军，他们在玩什么花样！”

    石璨身边的副将慌了。

    

    “是阵法！”

    石璨握紧剑柄，几乎不敢相信自己的眼睛，但晋军的确就在眼前：“卫屹之一早就在等着我们呢！”

    

    “那要如何是好啊？”

    

    “顾不上那么多了！杀出去！”

    

    “可是……”副将往后看看，欲言又止。

    

    他们已经没有退路了。

    

    “报——”   

    秦帝在睡梦中被惊醒，便听见外面士兵急急禀报道：“陛下，石将军所领的兵力在犏骨峡被晋军全歼了！”

    

    “什么？”

    秦帝以为自己听错了，几个时辰前还禀报说火攻成功，晋军退走，怎么可能会被全歼？

    

    士兵只好再报一遍：“石将军所领的兵力在犏骨峡被晋军全歼了！”

    

    秦帝震怒而起，穿着中衣光着脚便匆匆走出船舱，天光微白，远处犏骨峡上方漂浮着浓重的尘烟雾气，这样的大火居然都奈何不了他们！   

    “不可能……”他死死握住栏杆，仍旧无法相信。

    

    卫屹之站在悬崖上方望着下方的长江水面，盔甲上沾了些许露水。

    

    下方水面早已恢复平静，却还浮着残桅断杆，虽然有些难看，但这是胜利的象征。

    

    “若是她此时也在这里就好了。”

    

    杨峤站在他身后，莫名其妙：“大都督说谁呢？”

    

    卫屹之笑了笑：“没什么。”

    

    

