    云黛的胜负欲虽没有那么强，但下了几百次，一次都没赢，也太打击人了。

    赵纾不紧不慢的把棋子都收拾好，说道：“打发时间的玩意儿而已，也值得当真置气。”

    “你说这话就是站着说话不腰疼。”

    “何意？”

    “你赢了自然能居高临下，轻描淡写的说不在意。若是输了，怕就不是这么一回事了！”

    “本王不会输。”

    “也不知你这莫名其妙的自信是哪里来的。”

    “自然是因为实力。”

    “您厉害。”

    话虽如此，消磨了一下午的注意力，她的心里似乎没那么难受了。

    她站起身，伸了个懒腰，朝外面看了眼，“天快黑了，王爷留下用了晚膳再走？”

    “这似乎不合规矩。”

    “规矩？”云黛笑，“秦王爷这么个从来不守规矩的人，如今竟也满嘴都是规矩二字，果然是年纪大了，活得久，什么都能见得到。当年我在东宫做太子侍妾的时候，你都敢大晚上在我那里吃饭。如今我成了一把年纪的太后，你倒忸怩起来。”

    赵纾淡道：“心里无所顾忌，自然磊落。”

    云黛笑道：“这么说，王爷是心里有鬼？”

    赵纾朝她看了眼，没说话。

    云黛刚好与他对视上。

    这一瞬间，气氛忽然就变得有点古怪。

    “咳，那个……听说今天厨房有新鲜的鲈鱼，这个季节是极难得的。王爷若不想在这里用膳，我差人送到王爷府上。”

    “不必，我就在这里吃。”

    这又要留下来了。

    虽然这人脾气有点反复，但云黛还是挺高兴。

    相处这么多年，云黛早已经把他当作亲人和好友，心里也没那么多乱七八糟的顾忌。

    何况她都成太后了，请个宗亲吃吃饭，不算什么。

    她唤来青衣，让蜜豆多备些饭菜，再去御膳房弄些好酒来。

    饭菜准备好，浅儿和幼儿高高兴兴回来了，看见满桌饭菜，也赖着不走，要一起吃。

    云黛问她们去哪儿疯玩，她们说去了皇叔公府里，挑了好些皮毛。

    幼儿笑道：“每年皇叔公府里的皮毛都是最好的，比宫里的还好。母后，我特意挑了一件完整的银狐皮，明儿送去尚衣局，让她们给您裁一件斗篷穿。”

    “我有好几件狐裘大衣，不要浪费。”

    “给母后用，怎么能叫浪费？是它们的福分才是。”幼儿笑着说，“浅儿给皇嫂和朱婕妤也都挑了件。朱婕妤不是害喜的厉害，起不来床吗，我今儿都没来得及去看看她。听说害喜的人爱吃清淡的，明儿我请蜜豆姑姑帮我煮些吃的送过去。”

    “你就是无事忙。”云黛说道，“安静些吃饭吧，话这么多。口水都喷人家碗里了。自己吃也就罢了，在客人面前也这样。”

    幼儿道：“皇叔公又不是外人，他是自家人。”

    “你这性子，就是不把自己当外人。”

    “儿臣就是喜欢说话，哪里像浅儿似的闷不做声，有什么话也不说，我是不喜欢这样。”

