    幼儿抬头，看见水奕君站在二楼窗边。

    虽戴着面具，看不到他的脸，但一双眼眸却温和含笑。

    幼儿立即蹭蹭蹭跑上去，坐到他对面的地板上，笑道：“水少主好用功，晌午还在看书。吃过饭了吗？”

    “我也无别的事情可做，唯有在此看看书，打发时间。”

    “飘云庄家大业大，你这个少主总是要继承家业的，将来有的忙呢。”

    “我这种不能学武的人，继承飘云庄，岂非笑掉大牙。”

    “飘云庄的庄主也不见得要会武功。”

    “你这就像是说皇帝不识字就能治理国家一样。”

    “有底下人做事嘛。”幼儿尽力安慰他，“要打架，有这么多弟子，还有十二长老，也不需要庄主亲自出手。”

    “话虽如此，你若是个没有武功的人，凭什么让人信服于你，听你差遣？飘云庄是个唯实力至上的地方。我若非是庄主的儿子，岂能占据这藏书阁，在此安然读书。”

    幼儿想了想：“其实，这天底下不会武功的人多了去了。你可以去科举，去朝廷做事，一样有大好的前程。这飘云庄的庄主做不做，也就那么回事。”

    “是啊。只是瞧着母亲可怜，不忍离她而去。”

    “你不是还有哥哥嘛。”

    “你师父？”

    “他武功那么厉害，自然可以继承你母亲家业的。”

    “如果母亲愿意的话，也不至于这么多年不认他。”

    “为什么不认？”

    “上一辈的恩怨，我不便多说。”

    “我明白。”幼儿看见一旁小几上摆着瓜果点心和茶水。

    “吃吗？”水奕君随手推过来，“随便用。”

    幼儿便不客气的拿起一块点心，见他又低头看书，低垂的睫毛显得很温柔，忍不住说：“水奕君，你跟之前很不一样。”

    “哪里不同？”

    “在外面时，你很啰嗦，在这里，你很沉默。”

    “大概是因为，飘云庄让我觉得压抑。”

    “这里不是你的家吗？”

    “不是每个人都喜欢待在家里的。”水奕君笑了笑，“只有在外面，我才觉得自己可以随心所欲的活着。”

    幼儿吃了口糕点，问：“庄主不肯认张离尘，你为什么也不认自己的哥哥？”

    “大概是因为，在飘云庄，没人敢违背我母亲的意愿。包括我。”

    “庄主有这么可怕吗。”

    幼儿不以为然。

    她见过的强悍女人多了去了。

    有能上战场当将军的女人，也有如母亲这般绝顶聪明，性情坚韧到做到女皇位置的强大女人。

    哪一个也不至于连自己亲儿子都害怕的地步。

    水奕君笑道：“你见到她便知道了。”

    “啊。”幼儿忽然记起来，“师父叫我去玉女峰呢，我与你说话，几乎忘了。”

    “你去玉女峰，怎么到了这里?”

    “我不认得路。”

    “我与你一道去吧。”

    “你也去吗？”

    “我好歹也是少主，每月一次的议事，还是要参加的。”水奕君放下书，见她嘴巴鼓囊囊的，便安静等着她吃完，才递过去茶杯，“喝口水。”

