    “成道君？就位列天骄榜第一？”黑袍老者闻言也不由一惊。

    这等待遇，是当年古道君都没有的。

    足见星辰主宰对云洪是何等看好。

    当年古道君成道君，名气虽极大，在天骄榜也只是位列十三，直到后来一战正面击败七方国主，在真正在无尽寰宇拥有可怕威慑力，但一跃成为天骄榜第一。

    只可惜，那一战后，古道君便陨落了，终究未让人见到他证道之后的风采！

    而云洪，眼下刚刚渡过天劫，就位列天骄榜第十，力压寰宇各方强大道君了。

    不过，一想到云洪所闯下的赫赫威名，那种种堪称奇迹之事，黑袍老者又觉不算太离谱。

    “主宰。”

    黑袍老者忍不住道：“您觉得，云洪真是劫神，还是伪装出来的？”

    “从他爆发的实力来看，可一点都不像劫神，历史上最耀眼的那位六劫神百诡，那就无敌真神实力。”黑袍老者说出自己推测：“按理来说，劫神不可能如此强大。”

    “呵呵，按理来说，修仙者不能爆发大能者实力，但云洪渡劫前，的确拥有大能者实力了，如何解释？”星辰主宰笑呵呵道：“天地演变，一切皆有可能，不要用那些庸才废物，来推测能召来八九雷劫者。”

    “八九雷劫。”

    星辰主宰微微摇头：“我都无法想象，到底要何等强的机缘际遇，才能召来这等雷劫。”

    黑袍老者猛然惊醒。

    自家主宰，可是宇宙开辟以来，第一位渡过七九雷劫者，更是站在寰宇之巅的混元圣人！

    越是如此，星辰主宰越清楚八九雷劫意味着什么。

    “云洪是否是劫神，主要还是看他的雷罚气息是否为真。”星辰主宰淡淡笑道：“若是假，自不用多言，若是真，则九成九是成了劫神。”

    “古往今来，遭遇雷罚本质都是违背至高规则，大致为两种情况。”

    “一种是被动的，如散仙劫神。”

    “另一种则属主动违背至高规则运转，比如插手修仙者渡劫……嗯，这种雷罚我尝试过，虽两者气息等同，但并不会像散仙劫神一般拖延。”星辰主宰的眼眸中闪过几丝回忆，似乎想起了过往一些经历。

    “没有任何例外吗？”黑袍老者忍不住道。

    “例外？”

    星辰主宰一愣，轻声笑道：“或许有吧，但云洪再是逆天，终究只是个刚修炼数千年的小家伙……这可是龙祖、祖神祖魔都未办到的事。”

    黑袍老者不敢再多问，他听得出，这恐怕牵连到许多大秘密。

    “等吧。”

    “宇宙源宝动人心，若是因此爆发第二次逐神战争，那才叫有趣。”

    星辰主宰淡淡笑道：“云洪是否为劫神，我们信不信不重要，关键在于混沌界。”

    “去吧。”

    “将这天骄榜的最新排名，传播出来吧。”星辰主主宰微微一笑：“这宇宙实在太无趣，得让他们斗起来，斗的更狠，才好看戏。”

    “是，无上的主宰。”黑袍老者恭敬道，迅速离去。

    很快。

    云洪登上天骄榜第十的消息，也迅速通过‘星辰山’和寰宇各大势力的消息渠道，传播开来。

    ……

    先是云洪斩杀混沌界数万仙神、夺取宇宙源宝的消息尚未完全发酵，跟着他位列宇宙天骄榜第十的消息也传播开。

    “太夸张了吧！”

    “宇宙天骄榜前十啊，之前除古道君外，尽皆是历史上已证道的无上存在。”

    “力压一众道君，连天人道场的那位‘玉主’排名都位列其之下，星辰主宰这排名，是怎么想的？”

    “太夸张，再是妖孽逆天，终究连道君实力都还没有！”

    “他这是才拱火啊，难道是想让真凰神殿、宇河联盟和混沌界爆发新一轮大战？”

    “很有可能。”各方势力议论纷纷，尤其是遂古宇宙内部势力，更是无比关注着。

    一旦几大巅峰势力爆发战争，绝对会牵扯到无数超级势力，说不定就会演变为新的泛宇宙大战。

    这消息，自然第一时间传回来了混沌界中。

    甚至不需要外界传播，龙燧真神、逍离玄仙等陨落前，就已将消息传回了混沌界。

    整个混沌界高层，彻底震动了。

    在混沌界总部，那一座黑色山脉最深处，一座隐匿于时空深处的巨大殿厅中。

    殿厅内悬浮着一尊又一尊巨大晶莹的王座，每个王座都巍峨上千里，足足过百尊王座环绕。

    此刻，这些王座上，大半都盘踞着一道又一道散发着无尽雄浑气息身影，他们形态各异，但坐在那里，就仿佛天地道之本源的化身，有的炽热如火，有的如毁灭降临，有的散发浩荡的生命气息……唯有最高处的那一尊巍峨过万里的黑色王座，空无一人！

    “这次，夺取宇宙源宝失败！”

    “在九墓宇宙，我混沌界已前后损失超过两万四千玄仙真神，损失实在太大，其中大半都和那云洪有关。”

    “近数亿年的玄仙真神精英，几乎全部陨落。”

    “伤亡太大，再战下去没有任何意义。”

    “放弃！”

    “嗯放弃，九墓宇宙接下来的岁月，我混沌界不再参与夺宝，放弃争夺。”王座上的一位位伟大存在开口，迅速达成了共识。

    放弃九墓宇宙争宝。

    “这次争宝失败，我负首要责任。”有着足足十九个触手的初婴道君缓缓开口：“未曾预料到云洪有如此强的实力，且未预料到他敢如此大胆，是我的错。”

    “和你无关。”

    “初婴，虽是你主导，但你无错，之前决定冒险争夺宇宙源宝，也是最高层决议定下的！”

    “之前云洪渡劫后，并未袭击我混沌界，这恐怕是他有意为之。”

    “这本就是冒险，要夺宇宙源宝，就是赌云洪成劫神，实力大损无法插手争夺宇宙源宝。”

    “要怪，只能怪那云洪。”

    一位位威震寰宇的伟大存在陆续开口。

    这些伟大存在，刚得到数万仙神陨落的消息时，同样为之震怒，甚至有些疯狂。

    不过。

    在震怒之后，这些伟大存在也都明白，单纯的愤怒并无用处，只会影响到判断。

    说到底。

    此次混沌界争夺宇宙源宝，本就是一次巨大冒险，赌的就是云洪真的渡劫失败，无法对混沌界大军造成威胁。

    赌成功，则混沌界有望夺取到一件宇宙源宝，很可能借此再诞生出一位混元圣人！

    若不去冒险，这件宇宙源宝大概率会被异宇宙势力夺走。

    因此。

    相对于夺取一件宇宙源宝的巨大收益，数万玄仙真神的性命虽重要，但还远远不及。

    不过，数万精英仙神陨落，也堪称是混沌界最高层所预想的‘最坏情况’。

    “该给补偿就补偿。”

    “这些陨落的玄仙真神，他们是为我混沌界征战，若他们还有亲族，该有的赐予都要有。”这些混沌界最高层迅速商议，很快就制定了更详细的方案。

    混沌界，虽是混沌古神帝君开辟，混沌古神一族为核心，更拥有着数量惊人的先天神圣。

    但是，漫长岁月，同样一直两座完整的生命界域，也生活着海量的普通生灵。

    “再谈谈云洪！”

    “帝君已有命令，监察九墓宇宙的十大出口，尤其是九墓河，一旦发现云洪行踪，倾尽全力，击杀！”斗安道君盘踞在其中一尊王座上，低沉道：“届时，帝君，乃至白帝，都有可能出手！”

    ——

    ps：第一更，求月票！

