    我没有说话，这个时候冯奇钧等人已经再一次进了我们小店，只不过这一次他们的姿态就明显摆的低了一点。

    冯奇钧先开口问了李小白一句：“请问，你是李教官吗？”

    李小白点了点头说：“可以是！”

    冯奇钧继续说：“不好意思，林志能只跟我们说了你姓李，还不知道教官全名怎么称呼。”

    李小白说：“全名就不用问了，反正你们以后称呼我李教官就可以了。”

    说着李小白瞥了我一眼，然后说：“这位是我的徒弟，李一，接下来他会和你们一起受训。”

    我不由斜了李小白一眼，我说的是跟班，他竟然给我说成了徒弟，我的名字都给我改了，我怀疑他是在公报私仇。

    不等我说话，李小白又指了指我摇椅旁边放着的茶壶说：“愣着干嘛，给为师看茶。”

    周志轩那边差点忍不住笑出声音来。

    我一边拿起茶壶，一边传音给李小白：“你小子给我等着。”

    李小白也是传音给我说：“老板，我是配合你，你不能忘恩负义啊。”

    我们两个一边传音吵架，李小白一边问冯奇钧等人：“林志能这次让我带你们出什么案子啊，资料带了没？”

    说话的时候，李小白微微显露了一下自己的气息，稳定在地仙左右。

    那几个人看李小白的眼神，瞬间充满了敬畏。

    冯奇钧从随身的口袋里取出一个牛皮信封说：“我们毕竟是有编制的人，所以一些保密的内容不方便看，林志能说了，只能给李教官你来看，你带着我们出案子。”

    林志能点了点头，接过了牛皮袋子。

    我这个时候，打量了冯奇钧，他年岁最大，修为最高，可气息却是最乱的一个，这些散修，都是靠自己摸索修行，没有师门系统的指点，运气好点的能够找到门路，运气不好的就会像冯奇钧这样，虽然能修个天师什么的，但是再想进步就难于上青天了。

    因为基础不稳，让他们的器量降低，早早地定格，已经没有了提升的可能。

    他身后其他五个人，资料我也都有，年长到年幼依次为：高泰、林语、张圣昊、张坤浩、温恺靖，其中温恺靖，是一个女修。

    这几个人里面，高泰修为最扎实，张圣昊资质最好，张坤浩所修好像和阵法有关，温恺靖器量最高，也是几个人里面长的最耐看的一个。

    至于那个林语，背包里放着一沓的符箓，应该是一个符箓师，他的修为，资质、长相都很普通，在几个人里面，算是一个比较隐身的人。

    他不说话，很少有人会注意到他。

    我正在打量这几个人的时候，李小白就把空的牛皮袋子扔给我说：“乖徒弟，帮我拿一下。”

    我传音给李小白说：“你别太过分！”

    李小白赶紧传音给我说：“老板，别生气，我只是太入戏了。”

    李小白拿着手里的资料，然后往躺椅上一靠，故意弄到了一个我可以看到的角度。

    我扫了一眼，就发现这个案子的名字叫“X”实验楼。

    几十年前，太行山中修了不少的工厂，其中涉及农业、建筑、矿工、化学、医药等等，后来随着时局的变化，越来越多的工厂迁到了城市，山中就留下了不少的老旧的厂房。

    有些厂房租给了当地村子里的人，给他们养鸡，养鸭。

    有些距离村子较远的，则是直接荒废在了深山之中。

    而我们所接的这个案子中的“X”实验楼，就是一处荒废的废旧厂房中。

    据说那个厂房距离村落六七十里远，之前在厂里上班的人，都是在工厂里住着。

    而那个工厂也很神秘，据说是一个高科技的“化工”公司，具体研究什么化学材料，资料上也没有说明，当然这应该和我们所接的案子关系也不大。

    “X”实验的案子形成于工厂迁走的前一年，据说是有一个女研究员深夜在实验楼里面离奇死亡，她的脖子上有掐痕，可经过比对，却发现，那掐死是她自己的手掌的。

    也就是说，那个女实验员，是自己把自己给掐死了。

    女实验员死了之后，那栋实验楼，每天晚上都会传来女人哭泣的声音，有时候还能在走廊看到那个女实验员穿着白色的实验服走来走去。

    有人大着胆子跟过去打招呼，可走到跟前的时候，女实验员就忽然消失了。

    女实验员出事儿半年之后，前后有四个实验员，三男一女，先后突发疾病死在“X”实验楼里。

    而他们死的时候，每个人手里都攥着一张被揉出了褶子的寸照，而那寸照上的不是别人，正是第一个死掉的女实验员。

    后来实验楼被封闭，又过了半年，因为政策的缘故，工程迁到市里，山里的厂房也全部荒废了。

    因为X实验楼的悬案未解，所以一直封存留档到现在。

    而我们这次任务的目的，就是解开“X”实验楼的谜团，让那片旧厂房变成一个普通荒废的随时可以拆除的旧厂房，而不是一个需要封存留档的危险地方。

    看完了资料，李小白就问我：“徒儿啊，你觉得这案子难度怎样？”

    我笑着说了一句：“对你来说，肯定不在话下了。”

    李小白深吸一口气说：“那我们出发？”

    我说：“你是教官，你问谁呢？”

    冯奇钧看了我一眼说：“你这人不懂尊师重道吗，怎么和你师父说话呢？”

    这冯奇钧真会来事，这马屁就已经拍了起来。

    李小白好像很吃这一套，笑了笑说：“就是，都是为师平时太纵容你了，去，收拾东西，准备出发。”

    我白了李小白一眼，然后到后院收拾东西，周志轩也是跟了过来帮忙。

    这个时候，梦梦、安安偷偷从楼上下来跑到屋里，求我带她们出去。

    我想了想说：“这次的事儿应该和鬼物有关，你们两个小家伙就跟着去吧。”

    梦梦点头说：“谢谢笨初一，一会儿我帮你教训李小白一顿，让他占你便宜。”

    安安也是说道：“就是，打的他屁股开花！”

    我瞅了瞅安安说：“注意素质，谁教你的这些词儿？”

    安安看了看梦梦。

    我再看梦梦，梦梦就说：“是丫头教我的，她在学校学了好多有意思的词儿呢，上过幼儿园的人，就是有文化，什么时候，我也可以上个幼儿园啊！”

    我……

    把梦梦和安安塞进书包里，我又对周志轩，以及楼上的竹谣、阿一交代了几句，然后便去了前面的小店和李小白回合。

    这个时候李小白已经在众星捧月之下，被冯奇钧等人送到了车上。

    周志轩把我送上车，然后就回店里去了。

    上车之后，我被安排在了中间的位置。

    距离我比较近的是有些闷的林语。

    张圣昊负责开车，张坤浩坐副驾驶，其他人基本都围着李小白问东问西。

    林语没有去问什么，车子启动后，就掏出一本封皮泛黄的线状古书来看。

    我瞅了一眼，上面画着很多的符箓，看来是一本关于符箓的书。

    我往那边看的时候，林语也没有遮眼的意思，而是故意放低，让我也能看到，然后问了我一句：“你对符箓也感兴趣吗？”

    我说：“我有个朋友对符箓很感兴趣，也有些造诣，有机会了，介绍你们认识。”

    林语问我：“也是李教官的徒弟吗？”

    我笑着说：“比他厉害的多。”

    林语又说：“我看你对你师父好像并不是很尊重？”

    我说：“没有的事儿，你看错了，看错了，呵呵……”

