    风之国与川之国的临海交界处，由于川之国内有一条河流流经此地，这里倒不像风之国内那般荒凉。

    高耸的大树随处可见，地表也铺着一层绿茵茵的青草。

    但是，这些生气勃勃的植被今天却是被破坏成一地狼藉。

    到处是坑坑洼洼的大小洞口，有些洞口内还积着浑浊的血水。

    地上已经躺着许多失去气息的忍者，从护额来看，是砂隐村和雾隐村的忍者，其中以砂忍居多。

    “叶仓！撤退吧！”

    “我们不是他们的对手，继续下去只会白白牺牲！”一名身材高大的中年砂忍向旁边的同伴高声喊道。

    “你们先走！我来拦住他们！”叶仓娇丽的面容上毫无怯意，她将手中的苦无射向一名雾忍，然后双手结印，抬手一招，四颗橘红色的火球瞬间出现在叶仓的身旁悬浮着。

    四颗火球出现之后，叶仓双脚猛然踏地，一跃而起，她竟然直接跳入了雾忍的人群当中。

    “掩护叶仓！”中年忍者亦是快速回过神来，号召着砂忍们分轻叶仓的压力。

    “灼遁?过蒸杀！”

    落地之后，叶仓娇喝一声，右手呈剑指立于胸前，左手往上空一点，只见四颗橘红色的火球迅速升腾而起，在叶仓的头上迅速盘旋起来。

    霎时间，四颗火球交融在一起，一股炙热的高温呈圆形扩散开来，形成了一个橘红色的焰之炼狱！

    “啊！……”

    阵阵惨厉的嚎叫声传出，有十几名雾忍被囊括在火焰之内，他们体内的水分仿佛瞬间被蒸发殆尽！

    瞬息之间，他们先是变成一具具干瘪的尸体，然后直接在高温的环境中直接燃烧起来。

    火焰散后，地面留下了一大片空白的地带，上面的植被被焚烧得一干二净，露出了地底的黄土。

    叶仓如此声势的招数自然吸引到了雾忍强者的注意。

    “嘿嘿！不愧是灼遁啊！”远处一名带着面具的纤瘦男子使用了瞬身术，快速转移到这片战场。

    他的武器相当特殊，竟然是一根闪烁着寒光的锋利长针！

    来人赫然就是忍刀七人众中的长刀缝针?粟霰串丸！

    他面对着叶仓，怪叫一声后，从长针末端扯出了一道若隐若现的银线，只在阳光的照射下才显示出熹微的光芒。

    粟霰串丸右手拿着长针，身形在霎时间消失在原地。

    叶仓看到这等鬼魅的速度，心头亦是一紧，她来不及喘息调整，再次奋力调动体内的查克拉，重新召唤出四颗火球，围绕在自己周身旋转。

    噫！

    一声轻微的钢绳拉扯声音响起，叶仓第一时间察觉到了动静，她身体下意识地后翻而起。

    大片白皙的后背仿佛能够反射出光芒，在她跳离地面的瞬间，她原本站立的地面出现了密密麻麻的钢线，钢线宛如蛛网一般。

    从钢线表面隐而不发的森森寒光便可以推测出这些钢线的杀伤力。

    “反应不错嘛！但你接下来怎么防呢？”沉闷的一道声音响起之后，粟霰串丸的身影出现在地面。

    然后他猛然向上挥动右手的缝针。

    “长刀忍法?飞蛛网！”

    编制好的一张钢网竟然被整个掀起，径直朝着半空中的叶仓盖下。

    不难想象，若是叶仓被这张钢网笼罩切割而过的话，想必这个俏丽佳人瞬间就会变成几截血糊糊的肉块。

    “叶仓！”

    刚才那名中年忍者发出一名怒吼，他直接飞身而起，意图过来接应。

    “忍法?针千本！”

    但另外一名体形庞大的大汉却是突然出现在他前进的路上。

    大汉背着一把被绷带缠绕起来的大刀，暗红色的头发往后张开、翘起，然后宛若弓箭一般，射出密集的毛发。

    咄！咄！咄！

    中年砂忍只能以手撑地，身形在旋转中不断腾挪，躲闪开来，大汉的毛发竟然如同钢铁制作的一般，直直地插进了地面。

    “西瓜山河豚鬼！”中年砂忍咬牙切齿地说道。

    他心里也清楚，凭他的实力想要绕过去支援叶仓是不可能了。

    西瓜山河豚鬼此时也没有急着进攻，他反倒回头过去看着半空中的叶仓，宛若鲨鱼般尖锐的牙齿张开，露出了一条猩红的舌头，轻舔着上唇。

    似乎在渴望着血腥的一幕发生。

    但下一刻，西瓜山河豚鬼眼中的兴奋却是突然变成了惊讶与震怒。

    中年砂忍抬头望去，只见一股金砂宛若灵活的手臂一般，直接将半空中的叶仓一把抓住，迅速将其带离了钢丝蛛网的范围。

    中年砂忍一时间还以为自己眼花了，在他再次定睛看去之时，发现叶仓已经被金云上的一个俊秀青年拦腰抱住。

    青年自然是闻讯赶来的宗弥。

    饱满、结实又不失柔软、高质量肉感……

    这是宗弥双手托住叶仓后的第一感觉。

    叶仓在鬼门关走了一圈后，一时间也有些恍惚，就任凭宗弥这样抱了一会。

    此时叶仓娇美的脸上慢慢晕荡起一抹羞涩的红润。

    她的穿着相当紧身，腰间用绷带缠绕着，上衣是一件黑色的吊带，整个魅惑的后背都暴露在空气当中，配合着脸上的绯红，有种干练与性感相结合的异样气息迸发而出。

    饱满的胸怀更是挨在宗弥的手臂旁边，因此宗弥一动便会直接触动到敏感带。

    “放我下来！”叶仓感觉此时的手脚竟是像棉花一般，软绵绵地，使不上力气，这和她平日里的干练可是大不相同。

    其中原因自然是因为她已经经过一段时间鏖战，刚刚又释放了大范围的忍术，消耗了很多查克拉，再加上她在死境中安然脱险，以致于她一时间身心俱疲。

    “噢……好的！”宗弥洒然一笑，作为一名血气方刚男青年，他并不介意跟女性的亲密接触。

    将叶仓放在自己身后之后，宗弥的眼神看向地面的两名强者。

    他的脸色也不禁变得慎重起来，因为在他的感知当中，除了眼前的这两个之外，远处数道强大的气息，除了忍刀七人众之外，雾忍中可能还有其他精英上忍级别的战力！

