
　　天尊不再说什么，而是给了他最后的警告：“这件事，你先不能表露，只要我发现寻儿有任何不愿意，我都会杀了你。”

　　翌日清晨，当白芨将早点递到房间后，苏婉寻才突然想起，原来自己回到天尊这儿了。、

　　“小姐莫慌，奴婢这些日子在天尊这里过得很好。还有一件事要告诉小姐！”

　　白芨见她眼睛清澈，神色也正常很多，也总算松了一口气：“而且奴婢还要告诉你一个好消息，其实天尊就是您的母亲。这些日子，她一直想办法将你带回来！”

　　苏婉寻虽然前些日子听云天墨说起过，但始终不相信。

　　白芨一眼就能看出她的心思，赶紧又说道：“千真万确！还有，老爷和大公子也在这里。只是一直晕迷着，但是天尊从来没有想过放弃！”

　　“父亲也在？”

　　苏婉寻的记忆是错乱的，就是被打碎的镜子，甚至将前世和今生全部混淆在一起。

　　所以平日里不会刻意去回忆，甚至是逃避。

　　但是对父亲的印象却是特别深刻，无微不至地照顾着她，甚至可以为自己豁出性命。

　　“寻儿！”

　　天尊进门，手里端着的是汤药，见她苏醒准备起身就急着上前搀扶：“我已经帮你检查过眼睛，只是暂时性的复明，还是需要休养，不能一直看。”

　　说着，就从袖中取出白丝巾给她蒙上眼睛。

　　“你，真的是我母亲？”

　　她抬手摸了摸丝巾，心却悬在喉咙，她居然有母亲了？

　　记忆里，她只有羡慕别人的份儿！从来没想过会拥有！

　　“寻儿，别急。想不起来的不用想。我们从头开始，今日下午，我们就出发去不灭国度给你找药。”

　　她握住她的双手，眼底的柔和和心疼都掩藏不住：“从今往后，你不用再担心他再伤害你。”

　　宫殿，早已经过再次搬迁，景慕霆就算是通天的本事，也不会再找到。

　　“他回宫了吗？”苏婉寻看似不经意地问。

　　“应该已经回宫！你放心，两个孩子，我也会想办法……”

　　“以后再说吧，先留在他那里。”

　　她突然打断天尊要说的话，又从她掌心轻轻缩回双手。

　　动作比较拘束，甚至是慌张。

　　天尊见此，心疼不已，孩子从来没有得到母爱，前些日子在她最困难，最需要自己的时候。

　　竟然还认错了人！

　　让亲生孩子去给一个陌生人献血。

　　这等后悔和心疼整整折磨了这一个月，生不如死来形容再恰当不过了。

　　至于那个陌生人，她打发了一点钱就让她滚回去。

　　“寻儿，孩子们是你的骨血，也是我的孙儿。”

　　天尊心疼地将她搂紧，眼泪打湿眼眶，柔声说道：“我一定会想办法带回来！你不用担心，娘有办法的！”

　　这一天，母女互说了许久，还去看望了苏远之！

　　苏子期虽然不是天尊亲生的孩子，但因为一直喊她母亲，就当儿子一样留在身边。

　　苏婉寻见一切都安好，父亲也会慢慢醒过来，一直悬着的心终于可以落下。

　　对景慕霆的恨似乎也淡了些。

　　可只是淡了，她从来没有想过去回忆，去重新接受。

　　原本打算第三天就出发去不灭国度，可没想到整个临时搭建的宫殿竟然开始起火。

　　“景慕霆！一定是他！”

　　天尊大怒，眼底的阴狠已经快要溢出。

　　“天尊！不好了！是地心火，有十几人在瞬间，瞬间自燃……”

　　随着手下的回禀，苏婉寻意识到了，急忙道：“这是烈焰阵！陷入此阵者，都会化为尸骨。所以，绝对不是景慕霆！”

　　潜意识里，虽然自己恨他，但他不至于要杀自己。

　　“若是没有猜错，他已经炼出了烈焰阵。”

　　云天墨已站在门口，手中提剑，鲜血顺着剑锋流下，他的容颜绝美妖冶。眼眸也似璀璨瑰宝，却永远看不清眼底的真正情绪。

　　“幕后人也会！怎么确定是他呢？”

　　苏婉寻提音，似有愤怒。

　　“我已经杀了他的手下人。”

　　云天墨扫了一眼长剑，身子一侧，几个血淋淋的人头已现。天籁小说网

　　苏婉寻被包着眼布，并不能看到。可天尊却倒抽冷气，的确是景慕霆的几个贴身侍卫。

　　“云天墨！你真狠！”

　　天尊不由感叹，这个男人真的很会忍。他的笑，就像是一只千年老狐狸。

　　“为了救你们，不狠不行！”

　　云天墨将长剑刺入剑鞘，正声道：“走，现在就去不灭国度。否则我们将化为尸水！”

　　无论是不是景慕霆派的人，苏婉寻都知道这里不能久留。

　　烈焰阵绝对是杀人灭魂最好的法术。

　　他们带着所有人出发，包括晕迷中的苏远之，这一路逃出去也是九死一生。

　　烈焰阵比他们想象中更恐怖，只是几个呼吸的时间，整个宫殿就陷进了火焰中。

　　地缝里冒出来的小火焰都能将人彻底燃烧。

　　无天宫瞬间就死了很多门徒，天尊试图用煞气和火焰对抗，可煞气和地火相比，居然无法熄灭。

　　“嗖嗖嗖！”

　　无数长箭爆射。

　　“寻儿！”

　　天尊第一反应就是想要将女儿拉到怀里，却被云天墨用力推开。

　　“嗖！”

　　一支燃火的长箭直刺他的后背。

　　位置离心口只有两寸。

　　“云天墨！”

　　天尊惊得吸气，不可思议地瞪大双眸。

　　火焰瞬间将他燃烧！

　　这是地心火，想要熄灭没那么容易。

　　眼看着追兵快要上来，而云天墨却已经燃烧，若是不救，最后只能死！

　　“云天墨！”

　　苏婉寻已解开眼带，看到这一幕，震惊到了。

　　他是为了救自己才会如此！

　　这些人的确要致他们于死地。

　　“寻儿，想想办法！不能让他死啊！不能丢下他啊！”

　　齐非乐急得都快要掉泪。

　　“水，快去找水源！”苏婉寻也急了，整个人都在颤抖。

　　可她刚要离开，手腕就被他拉住，虚弱地道：“火已经灭了，就是受了伤，你能陪在我身边吗？”

　　苏婉寻低头一看，火焰的确灭了。

　　但是伤口却焦黑渗血。

　　这可是离心脏最近的地方！

　　“好，我们搀扶着你走！绝对不会丢下的！”

　　她将他搀扶起，用尽全力。

　　可云天墨是手依旧不松开，紫眸炽热如火，又深情如海，竟又低声问：“寻儿，能不能答应和我在一起？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君的白月光是我更新，第413章 寻儿，能不能答应和我在一起？免费阅读。https://xs.23sk.com 