    第120章 你这个色痞子！你哪里是怕我们孤单呀？

    “他们怎么不说话了呀？”

    房间外，朱竹清，小舞和宁荣荣突然没有听到贺诞和降珠的声音了，都是十分不解，恨不得推开房门，近距离偷听。

    【叮！来自降珠的震惊值+666！】

    不久之后，朱竹清，小舞和宁荣荣又偷听到了降珠的声音，但是她们的俏脸和耳朵纷纷跟着通红了起来。

    她们立马从房门上离开了，三人你看着我，我看着你，都十分不好意思。

    “我们快去吃饭吧。”

    小舞建议道。

    “嗯。”

    朱竹清和宁荣荣纷纷跟着点了点头，一起朝着一楼的大厅走去。

    房间外，又一朵朵桃花蕾盛开了。

    ……

    “降珠不愧是治疗系魂师啊！”

    “真ruan呀！”

    两个多小时后，贺诞看着把头靠在他自己的手臂上，虽然十分憔悴，但露着十分幸福的笑容，睡得特别安稳的降珠，露出了欣慰的笑容。

    【叮！恭喜主人完成了俘获降珠，让降珠心甘情愿地成为主人的女人，拿下降珠的一血的任务，获得了100000点技能点，青莲之心。】

    【青莲之心的具体作用，请主人自行到系统面板进行查看。】

    太好了！

    贺诞微微一笑，直接意念一动，打开了系统面板，找到了青莲之心，查看了青莲之心的信息起来。

    【青莲之心】：含有大量而又极致的木属性能量，具有木系属性魂力武魂的魂师完全吸收后，能够极大的增强其武魂和魂力，改善其武魂和魂力的品质！

    果然是适合降珠吸收的！

    贺诞咧嘴一笑，他小心翼翼地把手从降珠的头下抽了出来，然后又小心翼翼地坐了起来，接着伸出了右手，把青莲之心给唤了出来。

    嗡！

    很快，一株青色的，十分漂亮的，蕴含着极致而又浩瀚木属性能量的青莲之心出现到了贺诞的右手上。

    淡淡地清香顿时弥漫满了这个房间！

    “我先帮降珠吸收一点青莲之心的能量，让她恢复一下吧，不然等到明天早上，她估计连走路都走不稳，更无法跟我们一起去参加大赛，对战天水学院了呀。”

    贺诞看着降珠，露出了微笑。

    紧接着，贺诞直接调动魂力和精神力，小心翼翼地跟降珠的魂力和精神力建立链接，再跟青莲之心的能量建立链接。

    然后他直接引导出青莲之心的能量，将其引入降珠的体内，帮助降珠吸收，改善并提升降珠的武魂和魂力。

    降珠身上刚刚受的‘伤’，也因此在快速地恢复着……

    一个多小时后，贺诞就帮降珠吸收了青莲之心二十分之一左右的能量。

    降珠身上的‘伤’基本上全好了，她的魂力和武魂也都得到了提升，魂力直接从三十一级突破到了三十一级的巅峰。

    降珠的神色也变得红润了起来。

    “好了！”

    贺诞微微一笑，把青莲之心放到了降珠的身边。

    贺诞小心翼翼地下了床，又花费了两百万点的震惊值，从系统商城之中挑选兑换了一套适合降珠的女仆装，放到了床边。

    贺诞这才捡起地上属于自己的衣服，悄悄地走出了房门。

    “贺诞？”

    “你怎么出来了呀？”

    “降珠学姐还是第一次呀！”

    “你怎么不在里面陪着她呀？”

    刚刚修炼完，打算上楼睡觉的小舞和宁荣荣看着贺诞，责怪着质问贺诞道。

    有了几天前的经历，朱竹清知道贺诞为什么会出来，她内心情不自禁地有些期待了起来，俏脸微微地红了起来。

    “放心吧，降珠没事的。”

    “再说了，我也不能让你们孤单不是吗？”

    贺诞闻声转向了朱竹清，小舞和宁荣荣，无耻地笑着说道。

    “呀！”

    尽管不是第一次了，但朱竹清，小舞和宁荣荣还是忍不住惊呼了起来。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+520！】

    【叮！来自小舞的震惊值+521！】

    【叮！来自宁荣荣的震惊值+666！】

    “你这个色痞子！”

    “你哪里是怕我们孤单呀？”

    “你这分明是……”

    朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷异口同声地娇声道。

    “没办法，谁让你们太性感漂亮，可爱迷人了呢？”

    贺诞依旧无耻地笑道。

    紧接着，贺诞直接以迅雷不及掩耳之势扑向了朱竹清，小舞和宁荣荣，直接左手扛起一个，右手扛起另外两个，朝着最近的，宁荣荣的房间奔去。

    朱竹清，小舞和宁荣荣的俏脸纷纷通红了起来，不过她们并没有选择反抗，任由贺诞扛着她们进入了宁荣荣的房间。

    贺诞用脚关上了房门，直接把三人小心翼翼地放到了床上，然后便朝着三人扑了过去……

    房间外，又一朵朵桃花蕾盛开了。

    树上夜莺们也都叫了起来，声音此起彼伏，十分悦耳动听！

    次日，早上八点左右。

    嚓！

    随着窗帘的打开，温暖的阳光洒了进来，照射到了降珠的俏脸之上。

    “嗯！”

    降珠顿感十分刺眼，立马抬起了手，遮住了阳光，微眯着睁开了双眼。

    映入她眼帘的，正是贺诞那帅气的笑脸。

    “小懒虫，快点起床了，太阳都晒到屁股了。”

    贺诞微笑着对降珠说道。

    降珠闻言，气得嘟起了小嘴：“我才不是小懒虫呢。”

    “我平时都起的很早的，都怪你。”

    “也不能全怪我呀，谁让你这么漂亮性感呢？”

    贺诞无耻地笑道。

    降珠闻言，俏脸顿时就泛红了起来，十分地害羞，却也忍不住露出了幸福的笑容。

    她抓紧了被子，遮住了自己鼻子以下的所有娇躯，惊慌地看着贺诞，生怕贺诞再一次扑上来。

    贺诞见状，自豪一笑。

    身为男人，就该如此。

    要是连让自己的女人都无法满意的话，那就有些太失败了呀！

    “你的衣服昨晚被我撕烂了，你穿这套吧，这是我特意帮你挑选的，你看一下喜欢吗？”

    贺诞拿起了床边的女仆装，微笑着对降珠说道。

    降珠闻言，转向了贺诞，看着贺诞手上的，绿白搭配的女仆装，尤其是其上面的，仿佛是翡翠般的绿色高跟鞋。

    她顿时双眼一亮，露出了幸福的笑容，肯定地点了点头：“喜欢！”

    “嗯！”

    “这是？”

    降珠也因此感受到了青莲之心散发的能量，注意到了青莲之心，顿时大吃一惊。

    “这是青莲之心，是我送给你的礼物。”

    “它含有大量而又极致的木属性能量，你的魂力和武魂都是木属性的，你将它全部吸收了之后，可以提升你的魂力和武魂，还能够改善你魂力和武魂的品质。”

    贺诞微笑着说道。

    降珠闻言，顿时大吃一惊。

    【叮！来自降珠的震惊值+1000！】

    降珠虽然没有见过这青莲之心，但是她也能够想象这青莲之心有多么珍贵。

    而贺诞居然就把这青莲之心白白地送给她了！

    *

    （未完待续）

    (本章完)

