    就在人皇等人在时光长河上游大战的时候。

    三界之中，尤其是诸天战场之上。

    轰隆隆！！！

    忽然爆发出一阵惊天动地的声音。

    咔嚓咔嚓！！！

    好似玻璃龟裂的声音。

    众人抬头望去，天空好似破碎了一样。

    普通人一个个心惊胆战，吓得跪地磕头，希望老天收了雷霆之怒。

    但是知情的人都知道，那不是天空破碎。也不是什么老天发怒，而是人皇等人留下的封印彻底破碎了。

    轰轰轰！！！

    随即，三界之中，规则之主如同雨后春笋一样的冒了出来。

    以前一个都没有，但是现在万族的规则之主已经破了双手之数，而这个数目并没有减缓，依然在持续增加之中。

    不过，这些突破规则之主的，基本上都是刚刚掌控一道的人。

    就算是有类似天古这种天才，也最多不过是四等规则之主。

    如同韦剑那种一开道就是三等巅峰规则之主的，自然不可能有。

    这对万族来说，本来是一个前所未有的盛世。

    可惜，他们哪里知道，这对他们而言，不是光明，而是永恒的寂灭。

    如果他们不突破规则之主也就罢了。

    人皇等人还可能放过他们。

    一方面，不成为规则之主，基本上就算不得真正的万族核心，或者说万族的天才人物。

    在一个，不成规则之主，就算是杀了，对韦剑等人也没有多少帮助。

    而且，杀多了，业力缠身，也不是一件好事情。

    对于人皇等人而言，他们虽然胜利了，但是三界的烂摊子还是要收拾一下的。

    尤其是在仙皇等人还没有彻底陨落的情况下。

    他们自然不可能将万族的人赶尽杀绝。

    之前，万族的人担心，将人族杀光了之后，彻底解放了人皇等人。

    人皇等人虽然没有这方面的担忧。

    但是他们到底也不是杀人狂魔。

    万族杀人族，就算是灭了，也只是人族一族。

    他们要杀，难道要将万族统统都覆灭了吗？

    那得死多少人啊！

    这业力因果又该多大啊！

    所以，他们能做的，其实就是把那些嫡系，领头的，天才灭掉。

    剩下的庸人，靠着时间的磨合，靠着宣传，靠着融合，几代，几十代，千年，万年之后，什么种族，什么大仇，统统都忘记了。

    这一点，上古人皇他们其实就在做。

    而且，也差点让他们成功了。

    可惜，中间除了岔子。

    时光师被人诱骗进入了天门，然后被困住了。

    这就导致文王，武王先后失踪，然后万族反叛，以至于一切计划，都功亏一篑。

    好在，总算是又回到了正轨上。

    所以，那些领头的，天才，嫡系，高手，统统都在人皇等人消灭的范围内。

    因此才说，突破规则之主对他们而言，不是好事，反而是杀身之祸。

    果然，随着人皇等人返回。

    万族的高手，嫡系，天才，遭遇了毁灭性的打击。

    除了少数几人，运气好，或者提前有退路，遁入混沌，或者进入了地狱之门中，其他人，统统都被消灭得一干二净，成了韦剑等人的底蕴。

    不只是他们，还有百战王以及狱王一脉。

    如果对于万族而言，只是立场不同。

    但是对于这两方势力就完全不一样了。

    这有祸起萧墙破金汤的感觉。

    百战王上一个潮汐，直接葬送了人族上百合道，一举将人族底蕴一扫而空，端的是崽卖爷田心不疼。

    虽然他是因为被人祖影响了。

    但是论迹不论心。

    做了就是做了，若非韦剑，人族哪里还有今天？

    所以，最后百战王直接被斩杀了。

    连带着太古巨人一族也是一样。

    至于狱王一脉，人皇这一次也没有留手了。

    道不同不相为谋是不错。

    但是当年他们关系那么好，最后却走到了这一步。

    人族之所以十个潮汐，没有走向崛起，反而越发衰弱。

    除了这样，那样的原因之外。

    狱王一脉在其中却是扮演了一个十分重要的角色。

    对于这些罪魁祸首，人皇自然没有放过的道理。

    还有周稷。

    他本来也想要会三界来看看情况，甚至伺机想要活动一二。

    可惜，面对人皇等人涛涛大势，也只能继续退避三舍，潜伏待机。

    不然，面对人皇，韦剑等人，除非他能真身出现，不然，屎都要给他打出来。

    然后，人皇亲自坐镇地门，韦剑坐镇天门。

    三门虽然加快了复苏。

    但是有他们两个顶级高手的镇压，短时间内，根本就不可能出现任何问题。

    将这些人，势力，一扫而光之后。

    一时间，整个三界都是玉宇尘清万里埃。

    三界有好似回到了上古人族一统天下的时候。

    甚至比那个时候，还要好。

    毕竟，那个时候，万族还有反抗，制衡之力。

    而现在，万族已完全成了板上鱼肉，任人宰割了。

    虽然人族并没有将万族分出个什么三六九等来，但是因为十万年的仇恨，对待万族，自然也不可能如同上古时候，还给他们什么议会权利。

    人族不死命打压他们，以斩杀他们为乐就算是好的了。

    而这些显然就和韦剑没有什么关系了。

    不只是他，就算是人皇也没有过多理会这些。

    一切就交给明王等人处理。

    而明王却是轻车熟路，一切都驾轻就熟，端的是国士无双。

    而此刻，人皇和韦剑在做什么了。

    人皇自然是在疗伤，并且重新续接之前半途而废的天地。

    而韦剑呢，自然便是在消化之前大战的战果。

    人皇哪里且不说，天地虽然只是半开，到底开了，只要不断的完善，迟早有一天，能够完全自成一体。

    而且，这一天，还并不遥远，只要等人皇伤势恢复，他便可以完成未完成的事情了。

    而且一旦伤势恢复，人皇也可以百尺竿头更进一步。

    以前人皇的修为相当于二十五六道的地步。

    一旦伤势恢复，不敢说直接突破超等，甚至突破三十道，可能都困难。

    但是突破二十八九道却是没有问题。

    只是，前提是伤势恢复。

    而他之前战斗太过激烈，消耗太大，导致伤势复发。如同之前一样，单靠自己，不说不能恢复，毕竟，现在没有了万族的人拖后腿。

    但是也没有足够的时间给他了。

    三门现在虽然还没有开启，但是最多百年。

    而别说百年，就算是千年，万年，人皇的伤势都不可能完全恢复。

    好在，还有韦剑。

    只要他的修为突破一等规则之主，再加上对造化，生机，修复类的大道掌控。

    恢复人皇的伤势，不过是旦夕之间罢了。

    而突破一等规则之主，对于其他人而言，很困难，但是对于韦剑而言，简直不要太容易。

    其实，他现在加持天地之力，就不弱于一等规则之主。也是可以帮助人皇疗伤的。

    但是这个时候，如果疗伤，效果没有那么好。

    还不如等自己突破之后再来。

    反正他突破一等规则之主并不需要花费多少时间。

    毕竟，他本来就已经到了二等规则之主的巅峰。

    接下来要做的便是，消化之前的战果。

    让天地百尺竿头更进一步。

    只要天地强大了，反哺之下，突破一等规则之主，那还不是手到擒来的事情？

    融入了两个一等规则之主之力，还有数十一等规则之主之下的规则之力。

    韦剑的天地一扩再扩。

    要不是他内世界融入了时光师的时光册，再加上还有世界树坐镇。

    此刻，内外世界，恐怕已经彻底失去平衡了。

    好在，一切都还在掌控之中。

    盘膝坐在天门之前，韦剑脑海之中金手指微微颤抖着，灵光加持，疯狂的感悟着冥皇，灵皇等人的大道。

    天地之消化，他也没有闲着。

    虽然天地壮大可以自行反哺，但是自己先消化一下，也是好的。

    不只是可以帮助天地更快消化，同时，自己突破也会更快，更扎实。

    如此，时间一点点的过去。

    从韦剑等人从时光长河上游返回，又过去了小半年的时间。

    三界除了最开始的时候，出现过一些乱子，整个三界现在都是死一片的寂静。

    万族的就不说了，人族的人在人皇等人的压制下，也都沉下心来，一门心思的修炼。

    一方面机会难得。

    在一个，人族真正的危机并没有化解。

    自然不能现在就开始享受。

    明王在忙活了一阵之后，也将手里的活儿交了出去，开始闭关。

    这一次，他准备加快开天的速度。

    本来，上古就该完成的，却一拖再拖。

    这一次，说什么也不能拖下去了。

    不过，明王想要开天，也要排到人皇伤势恢复之后。

    开天不是玩笑，十分危险。

    即便是以明王之能，也不能保证不出问题。

    这就需要有人护道。

    所以，最好还是等韦剑突破了，人皇伤势好了，再来，这样比较稳妥。

    好在，韦剑的消化已经到了最后关头。

    轰隆！！！

    冥冥之间，

    新天地忽然一震，然后就不再继续扩张了。

    跟着，一股浩瀚的力量，如同银河倒卷一样，朝着他的方向漫灌了下来！

    这一刻，

    韦剑只觉得精气神都是达到了巅峰，感知前所未有的敏锐，每一寸空间，每一粒尘埃，每一缕的法则大道，都清晰地被他感知在脑海之中！

    他整个神魂仿佛在飘飘欲仙之间，跨过了某一道门槛，晋入了另一片的天地！

