    四个儿子死了仨，斯坦大公夫妇承受不住这样的打击，他们很快就在悲伤中郁郁而去，留下的仅仅只是一个傻儿子还有一个女儿。

    让人意外的是，本该成为大公继承人的斯坦女士宣布放弃了继承权，而是向联邦议会推举了她同父异母的哥哥埃佛拉·斯坦，理由是她母亲的基因里带有不幸的诅咒，只有放弃了继承权，才能消除这个诅咒。

    这个说法在贵族圈子很有市场，理由是埃佛拉成为斯坦大公之后，一切的诅咒似乎都消失了。

    不过，埃佛拉·斯坦这个名字在很多文献中都不是什么光彩的字眼，就连只有偶尔才会翻看一下杂书的苏墨，当时在听到这个名字的时候，都会嘲讽一句，就是那个养奶牛的土包子。

    在没有获得继承权之前，埃佛拉确实在奶牛场工作，那时候他那国色天香的母亲已经人老珠黄，母子二人都必须工作才不至于活活饿死。

    不过，现在的埃佛拉·斯坦是联邦最炙手可热的大公，他将会竞选下一任的联邦首席执政官。

    早些年前各种污言秽语蔑视他的人，现在匍匐在他的身前，亲吻他的鞋面，地位高一些的或许可以亲吻他的衣袍一角，只有地位很高的人或者他的亲信才有资格亲吻他的手背。

    一位穿着灰色长袍的老者走进来，亲吻了一下埃佛拉·斯坦的手背，站起来之后在埃佛拉·斯坦的耳边低语了几句。

    埃佛拉·斯坦点点头，很快就有一个瘦小的男人被带了进来。

    “马赛克先生，没想到你还会回到这个地方来。”埃佛拉·斯坦的声音非常轻柔，倒不是他喜欢用这种语调和别人说话，主要是因为他的嗓子其实很尖细，只要拔高一点音调就会显得很刺耳，所以他就一直这么说话。

    “大公阁下，我的任务失败了，像您致以我最深挚的惬意。”影子能力者马赛克匍匐在地上道歉。

    “我给了你我的信任，你却回报给我失望，不过，马赛克先生……”埃佛拉·斯坦突然开心了起来，他上前一步亲自搀扶起对方：“我的朋友，我真高兴你还能回来，来和我说说吧，你的遭遇一定让人同情。”

    “是的，我被囚禁在联邦监狱，被十多盏无影灯困在特制的牢房里。”被主子这样亲手搀扶起来，马赛克先生习惯性的有点感动。

    “我自从得到消息，就一直在调集力量去救援，可惜还没等我们动手，你就已经被救走了。”埃佛拉·斯坦一脸的遗憾和庆幸。

    原本应该很感动的，可是马赛克先生却发现自己有点感动不起来了。

    “一个朋友救了我，我送走了朋友，立刻就回来了。”

    “一个朋友，我亲爱的马赛克，你的朋友就是我的朋友，你应该把他带到我这里来，我会是一个很好客的主人。”埃佛拉·斯坦一脸的遗憾，一个能够从特制牢房把人救走的人，那必然是一位或者强大或者有特殊能力的能力者。

    “他有事先离开了，将来有机会一定带他来看您，大公阁下，我有另外一件事请求你的帮忙。”影子马赛克单膝跪下，对着自己效忠的公爵先生祈求道：

    “请你放过帕戈山脉的那个兽王能力者，他是我的朋友。”

    “天哪，你怎么不早说，马赛克，我亲爱的马赛克，现在，马上，写封信请他来见我，我一定会重用他，仅次于你的标准，我已经有些迫不及待了。”埃佛拉·斯坦非常激动。

    他并不是假装礼贤下士，实际上他确确实实的看重这些能力者，甚至在他还不是大公的时候，身边就已经招揽了不少的能力者。

    “大公阁下，我的这个朋友，喜欢山野隐居，对于外界的一切都漠不关心，我想，他可能要辜负您的期待了。”影子马赛克硬着头皮解释道。

    雷克萨斯是他的朋友，这毫无疑问。

    为了不让雷克萨斯为难，所以他才用一种敷衍的态度对待曾经承诺苏墨的事情，并不是他早就准备好了不履行劝说雷克萨斯传授御兽术的诺言。

    苏墨只是路人，恰好救过他而已，而雷克萨斯却是他的朋友。

    “马赛克先生，我的朋友，我的追随着，你知道自己在做什么吗，为什么，难道我不足以让他效忠？”埃佛拉·斯坦的声音突然变得有些尖细，显然他也有些失态了。

    “这和大公您没有关系，他只是单纯的想要住在山林里，和野兽为伴。”马赛克吞了吞口水，但是依旧在坚持为好友辩解。

    “这事你不用管了，你先回去好好休息吧，下一次如果再有任务，我不希望你继续失败了，马赛克先生，你必须明白一件事，猎狗之所以能够吃到肉，那是因为它付出了劳动。”

    “斯坦大公，阁下，我不希望有人打扰我的朋友。”马赛克抬起头，盯着埃佛拉·斯坦一字一句的说道。

    “好好，我不会再派人打扰他，你先回去吧，你太累了。”埃佛拉·斯坦的声音再一次变得很轻柔。

    “遵从您的吩咐，大公阁下，”马赛克重新低下头，慢慢的转身离去，他用一种几乎很难让人听见的音调喃喃的说道：“再见了，埃佛拉先生。”

    走出了斯坦大公的办公室，外面的阳光非常明媚，庭院里绿树如茵，浑然不似冬日，塔林似乎一直都是如此，只有去了那些布满臭水沟和垃圾的贫民区，才会让人觉得寒冷。

    两道人影一左一右的扑过来，但是在半途中就已经被分成了两截。

    “无影刃！”

    有人喊出了这个技能的名字，立刻有人回应说自己收回了自己的影子。

    “吼！”

    马赛克蹲下身子，半弯着腰，对着前方发出了一声怒吼，一个个的人影栽倒着翻滚了出去，实力差一些的已经耳鼻出血不省人事。

    “狮吼功！”

    又有人喊出了这个名字，也很快有人表示自己被偷了影子，现在已经找回去了。

    “马赛克，你已经穷途末路了，两个影子都没了，你还能做什么，不如束手就擒吧，大公说了，你可以选择活着被绑起来。”