    辽海修仙洲，海螺海域，巨林岛。

    心情不怎么阳光的陈世安坐在一块巨石上，目不转睛的看向前方海面，不知在想些什么。

    按照最初计划，陈世安应该是第一批前往辽海修仙洲的族人之一，可谁曾想他出去游历一番带回了一个家族和祖父都无法拒绝的道侣。

    新婚燕尔，陈子漠也不好让小夫妻跟着前往辽海修仙洲，就让陈世安和佘文静夫妻俩留在了青芫山，过段时间再去辽海修仙洲。

    陈世安就这样在青芫山上待了好几年，终于在不久前等到消息，家族即将派第二批族人前往辽海修仙洲。

    于是乎，筑基大圆满的陈世安和佘文静夫妻俩就成了前往辽海修仙洲的十三人之二。

    顺利抵达巨林岛后，陈世安本以为可以跟着祖父身后大展身手，一展宏图。

    可现实却是那么的残酷，他和佘文静虽然都被分配了任务，但任务却是留守巨林岛。

    听到这个任务分配，陈世安整个人都懵了，这与他所想的完全不同。

    他想跟着陈子漠去完成联盟任务，为家族赚取联盟积分，而不是傻傻的留守巨林岛。

    为此，陈世安曾数次向陈子漠表达自己的想法，然而这并没有改变陈子漠的想法。

    或许是担心陈世安不听安排，或许是想起曾经的自己，陈子漠更是直接勒令陈世安待在巨林岛上，并让佘文静和陈天翰看着点他。

    陈天翰是第二批来辽海修仙洲的三金丹之一，还有一个金丹修士是陈天羿。

    ………………

    一片碧蓝的汪洋大海上方，陈子漠、陈子木、陈子初和陈子玄四兄弟正在往西北方向赶去。

    田柔等十三人抵达巨林岛后，在岛上的陈氏众金丹召开一个会议，商议之后的路该如何走。

    完成联盟任务、猎杀海妖賺取联盟积分的大方向肯定是不变的，他们商议的是具体应该怎么做。

    八人足足商议了一整整上午，才做出了最终决定。

    说是八人商议，但实际上却是陈子漠和陈子辉两兄弟的争论。

    在场的八人中，陈天翰和陈天羿从头到尾都没有说过一句话，整个过场保持着绝对安静。

    他们两个虽是金丹真人，在陈氏也算是位高权重，但在这里却是最弱的两个人，而且在场的其他人全是他们的长辈。

    无论是从实力，还是家族地位，他们都没有多少话语权，尤其是在他们自身也没有什么好建议的时候。

    因此，他们两个选择沉默不语，等待家族长辈做出最后决定。

    陈子玄、陈子木和陈子初虽有一定的话语权，也有各自的想法，不过也只是淡淡的提了一下。

    八人中最后拍板决定的是陈子辉，这是族长赋予他的权力，不过陈子漠身为家族的执宗长老，实力最强者，话语权肯定是不弱的。

    田柔身为家族长老、族长道侣、金丹后期修士，肯定也是有话语权的。

    只是他与陈天翰和陈天羿一样，选择不发表意见，静等陈子辉和陈子漠做出最后决定。

    在陈子木、陈子初和陈子玄三人的全力支持下，陈子漠的提议最终得到了陈子辉的认可。

    陈子漠的提议共有三点，一是田柔、陈天翰和陈天羿等十三人刚到辽海修仙洲，对这里还不熟悉，就先留守巨林岛。

    坚守巨林岛这个任务的积分奖励虽然不多，但它胜在轻松，风险不大，还可以当陈氏的临时据点用。

    二是田柔三人才刚到巨林岛，对巨林岛和辽海修仙洲都还不熟悉，最好是有个人跟着。

    陈子漠的提议是让陈子辉留下来，因为联盟最近发出了不少炼丹任务，其中有不少四阶上品丹药，非常适合陈子辉。

    按理说，陈子辉应该前往海螺坊市接任务，并在海螺坊市完成炼丹任务。

    不过还有一种特殊的接任务方式，那就是自掏腰包买下炼制丹药所需的各种灵药，后面拿成品丹药去交任务就是了。

    这种接任务的方式正适合现在的陈子辉，好让他在巨林岛上炼丹。

    这第三便是陈子漠、陈子木、陈子初和陈子玄四兄弟组成小队，去完成积分奖励高的联盟任务。

    前面两条，陈子辉是没有意见的，让陈子辉持反对意见的是第三条。

    积分奖励高的联盟任务，也就意味着危险系数高，陈子辉自然不会轻易同意。

    陈子辉最后虽然同意了陈子漠的提议，不过他也有个条件，陈子漠选取的联盟任务必须得经过他的同意才行。

    陈子辉的态度很坚决，陈子漠最后也是不得不同意，只是后面怎么做就很难说了。

    那场会议结束后，陈子漠和陈子辉一同前往海螺坊市的联盟，去挑选陈子辉的炼丹任务和陈子漠四兄弟接的联盟任务。

    海螺坊市的灵药全都只能使用积分交易，为此两人将身上用不上的灵物全都处理了，换取了一笔联盟积分。

    再加上他们之前賺取的联盟积分，一共为陈子辉换取了三个四阶上品炼丹任务所需的灵药。

    陈子辉的炼丹任务挑选完后，随后便是给陈子漠四兄弟挑选合适的联盟任务。

    经过数轮筛选，陈子辉给它们挑选了三个联盟任务，全部圆满完成可以得到三十万联盟积分。

    这三个联盟任务虽然有点危险，但危险程度在可控中，最坏也不过任务失败，陈子漠四兄弟不会有性命之危。

    在陈子辉不可拒绝的目光下，陈子漠拿下了这三个任务，然后与陈子辉一同离开海螺坊市。

    两兄弟回到巨林岛后，陈子辉就开始闭关炼丹，陈子漠也带着陈子木三人出发了。

    陈子辉挑选的三个任务，四兄弟用了半年有惊无险的圆满完成了，赚下了三十万联盟积分。

    陈子漠四兄弟去海螺坊市完成任务交接，拿到联盟积分奖励后本应该返回巨林岛，可他们却往相反的方向去了。

    半年三十万联盟积分，这对于四个修为最低都是金丹中期的金丹修士而言，这着实有点不够看。

    于是乎，陈子漠在争得陈子木、陈子初和陈子玄三兄弟的同意后，又接了一个联盟任务。

