    程爷爷微笑颔首，“小瑶这画风和笔锋我很喜欢，富有创造性和灵性，是我想收的徒弟该有的模样。”

    他虽然笑着，画风却迅速一转：“能不能拜上，就看她的本事了。”

    宴厅里。

    童瑶端着满满一盘子的食物坐在角落里慢条斯理地吃着。

    只是，没吃几口，一道不和谐的女音在头顶响起。

    “啧啧，童小姐很饿吗？”又是乔芙。

    童瑶险些没有因为乔芙的声音给噎死，她默默地抬起头来，目光冷漠又疏远地落在乔芙的脸上。

    “饿，很饿。”童瑶不知是在赌气什么，声音沉了几分。

    乔芙端着酒杯坐下，“童小姐，看来上次我的话你没听进去。”

    “哦，不知道乔小姐上次说的什么话，我还真的没什么印象呢？”童瑶抬起头，笑容依旧。

    只是，她心底很不爽。

    分明是季寒川的桃花，为毛莫名其妙就要把枪口对准她？

    最重要的是，她真的很无辜！

    她算是看得明白，季寒川把她叫来就是给他做挡箭牌的吧？

    乔芙又凑近了些，“童小姐，你就说吧，你需要多少钱才肯跟季寒川离婚？”

    童瑶：“……”

    这女人怕是脑残。

    她不理会，端起盘子便走。

    乔芙依旧坐在原位，轻柔地绞着一缕发丝，笑意古怪地目送着童瑶的离开。

    今晚上，一切都可以结束了。

    她倒要看看，过了今晚上，童瑶还会不会像现在这样没心没肺地吃着！

    童瑶远离了乔芙，继续坐在一侧吃着，时不时往人群里看。

    不过一会儿，季寒川那挺拔的身影出现了。

    不知他和程爷爷说了什么，俊脸上是一片冷峻。

    他看见她，走向她。

    童瑶忽然问：“你饿不饿？要不要吃点东西？”

    他毫不顾忌地在她的身侧坐下，取过了一侧的叉子，不曾思索叉上她碟子里的一块糕点。

    童瑶就这么盯着他，看着男人吃相颇有贵族气质，暗想，他以前的家庭教育一定很好。

    “吃饱了，我们就走。”他忽然说了一句。

    童瑶差点没反应过来，下意识地看向远处。

    似是明白她的眼神，季寒川解释：“不用看程老，我已经跟他说过了。”

    “哦……你还没怎么吃吧，吃点东西再走。”童瑶嘴上说着，但吃东西的速度却在加快。

    她在这宴席上还真是不怎么受得了。

    她恨不能立刻离开。

    不过一会儿，放置在手边的手机突然震颤了一下。

    她立刻瞄向手机。

    季寒川也看向了她。

    “是小乔。”童瑶说了一句，迅速接起电话。

    小乔在电话那头哭诉着：“童瑶姐，你，你快来救我，我……我不行了。”

    “你在哪里？”听小乔的语气，奄奄一息的模样，童瑶当即追问。

    “在，在酒店里，我，我被人捅了一刀。”

    “什么？”童瑶迅速起身，“我要回酒店，小乔出事了！”

    季寒川眯眸，“我陪你一起去。”

    童瑶刚要点头，这时程骏走来。

    “二哥，你可不能这么快走啊，不陪我们兄弟喝几杯，不准跑！”程骏一脸愤愤然。

    他算是发现了。

    二哥今天带着小嫂子后，恨不能把小嫂子揣进兜里，眼里哪里还有他们这些兄弟。

    他今天带着两个徒弟，特地是来见季寒川，也希望季寒川能指点指点他们二人，哪里会想到这二哥竟然要跑？

    他不会放过的！

    “我先走了，你不用管我。”童瑶说罢，拎起包包就冲了出去。

    季寒川凝视着她的背影，皱着眉头，脸色不悦。

    小乔会出事？

    程骏凑了过来，把酒杯递给了他，“二哥，你别心不在焉的，快来跟我们哥几个喝几杯！”

    季寒川一颗心都在童瑶的身上，更何况酒是程骏递来的，他也没多想就喝了。

    而不远处，始终观察着季寒川这边的乔芙，嘴角勾起了邪妄的弧度。

    果然。

    只要是程骏端过去的酒，一定会被季寒川喝了。

    之前她在一名侍从的手中拿走了杯子下了药，再将杯子递还给侍从说换一杯。

    这一杯，她是算准了会送到程骏手中！

    另一边。

    童瑶赶回酒店，就看见了躺在门口大腿涌出鲜血的小乔，她瞪眼，“赶紧叫救护车，否则你这失血过多。”

    她要想法子给小乔止血。

    虽然她满心疑惑，但此刻人命关天，她顾不得什么。

    小乔苍白着唇瓣看着童瑶，看着童瑶那一脸担忧的模样，顿时觉得自己对不起她，一时红了眼眶。

    瞧她欲哭不哭的模样，童瑶以为她是疼。

    她冲到总统套房里翻找有没有医药箱，可惜都没有。

    “你放心，我已经叫了救护车，你不用担心。”童瑶抽空还安慰了她一句。

    小乔咬着下唇，不敢说话，除了点头，不知该说什么。

    童瑶低下头，看着她的血越流越多，一时也没办法，只能上前粗鲁地把小乔的T恤狠狠撕扯出了一条下来替她包扎一下。

    “你先忍一忍。”

    “童瑶姐……”小乔的心底泛起了涟漪。

    她不知道，童瑶姐以后是否还会原谅她。

    如果……

    如果她承认了，她爸就无法得救。

    现在只能暂时按照秦思琪和乔芙的吩咐做了。

    季寒川本就是个男人，即便是真的跟乔芙做了什么事，那也可以原谅的是吧？

    而她爸，只有一条命。

    没了就真的没了。

    她死死咬着唇，一时无言。

    恰巧救护车来了，有两名护士冲上了楼来。

    童瑶指着小乔说：“伤患在这里！”

    二人过来小心替小乔应急处理，其中一人说：“不行，这伤口太大，必须去打一针否则会感染，现在去医院！”

    小乔点点头，红彤彤的严谨希冀地看着童瑶。

    “我陪你去。”童瑶看穿了她眼神里的害怕，当即点头。

    于是，童瑶就跟着小乔上了救护车去往医院。

    在她们离开没多久，就有脚步声传进了走廊里。

    “季……寒川，你小心点，不过几杯酒，你就喝醉成这样了？”乔芙和程骏同时搀扶着季寒川回到了酒店。

    男人深深地蹙着眉头，晃了晃头。

    脑子眩晕，身体的异样令他察觉到，之前在宴席上喝的酒极有可能是有问题的……

    忽然，他一把甩开了乔芙的手臂，森冷的吐出一个字：“滚。”

    没什么情绪。

    但低喝出来的一个字，阴鸷得可怕。

    他眼底是隐忍的怒火和杀意。

    程骏也察觉到他眼底的寒光，转头看向乔芙说：“你先走，这里没你的事了。”

    他自然知道乔芙是什么身份。

    但，对他来说，即便是再厉害，对他们这些御霄园的人来说，也不值一提。

    他根本没把乔芙放在眼里。

    乔芙没想到他们这么无情地要赶走自己，她放在两侧的手瞬时握成了拳头，“季寒川，你现在这样很需要一个女人，我若是走了，你万一死在里面怎么办？”

    她这一话出口，程骏用奇怪的目光看着她。

    “你说什么？你说二哥中了药？难道是你下的？”他立时明了。

    乔芙忙不迭摇头，“不不不，我没有，只是看季寒川这样，明显就是了！”

    “呵。”忽而，季寒川低冷一笑，他抬起冰寒的瞳眸，冷漠地看着乔芙。

    没有什么情绪。

    那双眼底虽然压抑着某种情愫，可也透着寒凉。

    慑人灵魂。

    乔芙被他的眼神骇得连连往后退。

    她怕了。

    这个男人的眼神不是想把她给当做女人，而是把她当做了死人来看待！

    季寒川是什么手段，她没有领教过，但也略听说过。

    她不断往后退，“我，我走就是了。”

    说罢，她迅速跑远了。

    程骏这才把季寒川要扶进房间里，这时程骏顿了顿问，“是哪间房？”

    季寒川指向了童瑶的房间。

    程骏将季寒川扶进了房间内，连忙问：“二哥，你还好吧？要不要我去给你找医生过来？或者……找个女人？”

    “去找瑶瑶……查监控。”季寒川一边说，一边喘着。

    他的呼吸逐渐变乱。

    可饶是如此，依然让程骏佩服他。

    明明都已经呼吸迷乱，意识薄弱，身体不受控制了，竟然还能抽空冷静让他去查监控。

    “行行行，你就别担心你的小娇妻了，你去泡泡冷水澡吧？”

    “嗯……”他轻嗯了一声，脚步有些不稳地往浴室而去。

    程骏走了。

    特地将门给上锁。

    离开时，往某个角落扫了一眼，嘲讽地勾了勾唇角，随意去查监控去了。

    等程骏离开后，乔芙迅速从角落里跑出来，想去看看季寒川，可是发现怎么都打不开季寒川的房间门。

    该死！

    她当时应该让季寒川进了小乔的房间再走的！

    无法，她只能先去小乔的房间里等待时机。

    小乔应该已经把童瑶引到了医院吧？

    她打了前台的电话，让前台取来了钥匙。

    前台拿着房卡走来，目光奇怪地打量着乔芙，问道：“您是1902的客人什么人吗？”

    毕竟，她记得白天一同来的是个娇俏清纯的小女人，不是眼前这艳丽的女人。

    乔芙轻轻绞着衣角，“我是他妹妹，我听说哥哥跟一个女人来这儿了，我担心，那女人其实一直恨极了哥哥，想对哥哥下手。可是呢，我哥哥对这女人情根深种……”

    她说着说着，竟是红了眼眶。

    这故事编的，她自己都信了。

    前台服务员将信将疑地看着她，可看她这么情真意切的模样，还是替她开了门。

    乔芙见门开了，心底别提多激动了。

    她缓缓走了进去，小心翼翼地唤道：“季……寒川？”

    唤完这一声，她不动声色地将门给关上。

