    第181章 苏一诺突破成武者！我们苏家最强！

    而苏辰，他不管怎么看，也不可能身家达到五千万，甚至家里买了五台法拉利，并且还没转手卖掉一台！又买下价值2250万的拉法的！

    因为就算是买最便宜的法拉利，一台也要300万以上，五台，那就是至少1500万。

    再加上2250万的拉法，光是买车就得实实在在的花掉3750万！将近4000万！

    而车子是属于消耗品，不像房子那么的保值以及涨价。

    就算是首富王健健给自家儿子买的超跑里最贵的也只有一台价值1400万的保时捷918。

    人家首富身家上百亿，都只敢买价值1400万的超跑。

    他苏辰，身家多少？敢买将近4000万的跑车？！

    肯定是骗人的！

    假的！

    张曼文肯定是因为大学的时候暗恋苏辰，所以把苏辰拉进群里后，特意给苏辰抬轿子的！

    张曼文：“……”

    张曼文：“没听说过特例吗？规矩是死的，人是活的，既然有规定，那就有特例！”

    “我是帝都法拉利分公司的经理，我会不知道这些基本常识？”

    “我看你们就是红眼睛，红得自己都不愿意相信苏辰牛逼。”

    “不过没关系，明天聚会见面，你们就知道了。”

    “哈哈！”

    刘志刚：“大家都是同学，就不要聊这些伤感情的话题了，咱们还是讨论一些有趣的，我刚才也查了一下碧波岛上的这个冰雪嘉年华活动，在活动场所，建立了我们整个南部洲最大的雪迷宫，以及上百条雪圈道，还有雪地摩托、雪地飞碟、雪地香蕉船、雪地蹦极、雪地悠波球等等多种冰雪娱乐项目。”

    “明天肯定超级好玩。”

    “所以大家记得提前做好准备，先去购买好东西，要不然到时候到岛上再购买的话，物价就会翻个好几倍了。”

    余轩：“收到！听班长的，哈哈。”

    何美娇：“收到~”

    ……

    苏辰翻看着群里的这些消息，笑了笑。

    没回群里的消息。

    因为没必要。

    跟他们争来争去的，只会拉低他的档次。

    反正，明天见到，就知道了。

    他打开QQ浏览器，搜索金海湖的冰雪嘉年华活动。

    他对这个活动更感兴趣。

    因为他明天去参加同学聚会的目的，不是装逼，而是带老婆女儿们去玩，去进行亲子互动的。

    看完这个超级奶爸冰雪嘉年华的活动后，苏辰觉得这个活动很不错。

    当即就转发到了家人群里。

    群里有他和林婉雪，以及五个女儿。

    苏辰：“@全体人员，明天我们要去玩的是这个项目，大家可以看看，做一下准备，东西的话，到了那里，我们再买。”

    在外面买的东西，虽然价格会便宜不少，但是没有景区的那些装备花样多，以及也没景区的装备更合身。

    他现在有一个亿的存款，完全不用为这些小钱而节省。

    苏可欣：“哇塞！这个活动我喜欢~我要去滑雪~”

    苏幼鱼：“我也从来没有滑过雪，我也要去滑雪玩~太棒啦~竟然还有雪地蹦极！但是我好怕~”

    苏梓涵：“@苏幼鱼，别怕，我带你玩！”

    苏语桐：“羡慕大姐是武者了！！！”

    苏可欣：“同羡慕！”

    苏一诺在手机上打字，‘我也马上要成为武者了’，字都打出来了，在要点击‘发送’的时候，她又停顿了一下。

    “先不说，等会儿我成为真正的武者后，我再震惊她们！”

    “哈哈~真是期待呢~”

    --

    半个小时后，苏梓涵她们选了两个总统套房，因为总统套房里的床有足足3米宽，超级大。

    所以睡三个人，也十分宽敞。

    苏幼鱼和苏可欣还有苏梓涵三人睡一个房间，苏一诺和苏语桐一个房间。

    苏一诺这会儿也泡完澡了，在群里发消息：“来爸妈房间里集合，我有重要的事情宣布。”

    苏幼鱼：“什么事？二姐，我要准备睡觉了啊。”

    苏一诺：“明天带你玩雪地摩托！”

    苏幼鱼：“马上到！！”

    五分钟后。

    苏辰的套房里，四姐妹都到场了。

    “爸爸，二姐呢？”四姐妹进来后，都没看到苏一诺。

    苏辰笑着看向客卫的方向说道：“还没出来。”

    “二姐，快出来呀，我们已经到了。”苏幼鱼去敲客卫的门，很好奇苏一诺大半夜非要让她们过来集合，到底是有什么重大的事要宣布。

    苏一诺咳嗽一声，说道：“就出来了！”

    随着她的话音落下，客卫的门推开了。

    一片白雾从里面喷洒而出，就像是仙人下凡的那种仙雾缥缈的场景，看得苏幼鱼都看呆了！

    “这这！！”

    苏梓涵震惊的站起身，看向从白雾中走出来的苏一诺，她喊道：“诺诺！你突破成为武者了！！”

    这话一出，另外三个妹妹纷纷震惊的望向苏一诺。

    苏幼鱼震惊：“什么？二姐也突破成为武者了！”

    苏语桐：“苏一诺！你真骚气啊！”

    突破成为武者，不仅把她们全部喊过来看，而且还搞出白雾出场的造型，真的好骚气啊！

    骚气得她都眼热了！

    家里五姐妹，已经出了两个武者！

    她，苏语桐，也不甘弱于人！

    外科医生对医生的身体素质有很高的要求，因为上台做手术的话，动则两三个小时的高度集中注意力，精神一直都处于紧绷状态。

    很多年纪大点的外科老医生，到后面，都有职业手抖的毛病，不仅影响到生活，而且还再也上不了手术台。

    因为上手术台，是绝对不允许出现手抖的情况的！

    所以，如果她成为了武者，那么，她将有很大的机会成为最厉害的外科医生！

    以前她不敢想武者的事，一来是家里的条件不允许再多培养一名武者预备员，二来是她没有成为武者的资质。

    想要突破成为武者，不仅需要大量的金钱和资源堆砌，还需要本身有极好的资质，否则，即使踏入了武道之路，也一生都没办法突破桎梏，成为武者！

    但是现在——

    自家爸爸不仅让普通人的大姐成为了武者，而且也让准武者的苏一诺成为了武者！

    那她，也可以想想武者了！！！

    苏可欣拍手欢呼，“太棒了！二姐也成为武者了！哇吼吼，我们家，有四名武者了！好强啊！我们苏家好强！我们苏家最强！！”

    (本章完)

