    赵大龙的速度很快，第二天他就把十块一阶上品灵石送过来了。

    林风见此直接用这十块上品灵石中的六块解锁了蜃幻身的本体阵法。

    ······

    本体星辰之地。

    林风悬浮在上空，居高临下的俯视着自己的人体星辰。

    过了几秒，他若有所觉得抬头看向远处的深蓝之空。

    在那极远的天空中，一道散发着绚烂色彩的流光仿佛流星一般坠落而下，目标直指自己的人体星辰。

    “来了！”

    他精神一振，目光随着它移动。

    只见这道炫彩流光极速坠落，轰的一声落进了人体星辰中的咽喉部位，与一小撮人体星辰融为了一体，让那一小撮星辰变成了散发着绚烂色彩的美丽星辰，与觉醒裂金爪时的颜色完全不同。

    与此同时，林风这边已经不自觉的闭上了眼睛。

    过了一会儿，他缓缓张开眼睛。

    他已经觉醒蜃幻身了！

    ······

    五天后。

    竹屋中。

    林风缓缓睁开眼睛，眼中平静如水。

    当他感受着体内已经暴涨的法力时，眼中才露出一抹笑意。

    “炼气十层了。”

    “蜃幻身对于法力的提升，比裂金爪要好一些，该说不愧是用更多灵石觉醒的神通吗？”

    他轻笑自语，随后闭上眼睛内视己身。

    只见在他的咽喉部位处，一个小到几乎忽略不计的白色晶莹宝珠，正在悬空而立，缓缓自我旋转着的同时，吸收着周围的灵气。

    林风能感觉到，随着它的自转，它的体内正在逐渐衍生出一缕缕的炫彩光雾。

    那就是蜃气！

    通过蜃气，林风即可用于伪装自己及一些物品。

    比如傀儡、法器、衣着、灵兽等等人或物。

    堪称极强的伪装神通！

    而蜃气的补充不仅仅可以依赖灵气，也可以将修士体内的法力转化成蜃气，所以几乎不用担心用量问题。

    现实中，林风睁开眼睛。

    他微微张开嘴巴，只见一道道炫彩蜃气从他嘴中飘了出来，然后融入进他的脸部皮肤上。

    在蜃气的帮助下，林风脸部的肤色、肌肉、头发、甚至骨骼都飞快的进行肉眼可见的变化，不到十秒钟，他的脸型就已经完全变成了赵大龙的样子。

    “我不是赵大龙！”

    他张开嘴，发出的声音竟然也是赵大龙的沉闷声音。

    ‘赵大龙’脸上露出一抹笑意。

    接着他又接连变化了其他的人，比如林主、百莫神僧、赵雨、王奉······

    所有人他都可以完全变成他们的样子，这种变化的根据就是他脑海中的记忆。

    虽说可能会有一点点瑕疵，但这种瑕疵就像是人的发型一样，就算被风稍微吹乱了一些，人们也不会仅仅因为这一点就去怀疑他不是本人。

    接着林风又尝试用蜃气改变自己的身高体型等方面，发现确实如白雾文字所说，可以变化，但会受到一些限制。

    比如身高变化不能超过四米左右、体型不能超过五百斤前后之类的。

    不过，当他想尝试改变自己的男人特征的时候，他就有些迟疑了。

    “要不试一下······”

    “别吧，万一变不回来了······”

    沉默良久，他觉得还是尝试性的试一下，结果让他松了口气。

    “还好可以变回来。”

    至于变什么，不能细想······

    之后他又开始测试自己的肉身提高程度。

    首先他就发现了一个很大的好处。

    那就是他的身体经过两次强化后，体内的丹田和经络都明显扩大增强了一些！

    前者能让他容纳更多的法力，比如他现在虽然是炼气十层，但丹田内的法力却已经可以媲美十一层了。

    后者因为经络强度增加，能让他在短时间内凝聚更多法力，从而间接的提高了他凝聚法术的速度！

    说不定以后随着他肉身继续增加，瞬发低阶法术应该不是问题。

    其次他发现一阶中品法器青刃已经不能伤害到自己了，只有上品的飞天爪才可以，而且自己光是肉身素质，就可以硬生生打爆自己召唤出来的火蛇术。

    这里的火蛇术指的是他现在炼气十层阶段的火蛇术！

    林风以仅仅受了一点轻伤的代价就直接打爆它，这种酣畅淋漓的爽快感让他忽然有种想走体修发展的路子。

    但这种想法只是在他脑海中存在了一秒，就被他嫌弃的扔掉了。

    都修仙了，能远距离打击了，还玩什么近身战斗？

    他这种一场战斗恨不得隔个十万八千里来控制傀儡打架的人，怎么可能走体修路线？

    在这种想法下，林风觉得身体素质的提升只有第一点让他比较满意，其他近战方面的提升，他反而没有在意。

    ······

    第二天。

    紫晶蛇巢的一处地下入口内。

    林风站在这里，看着右手黑环的投影，在其中自己排名的那里，它已经由（未开始）变成了（正在猎杀），分数自然还是‘0’。

    在确认已经开始后，他放出九只镜鼠和飞天鼠，向它们下达命令。

    “保全自己的原则还是不变！”

    “这次帮我找九道晶线或者以上的紫晶妖蛇！发现后立刻报点并通知具体情况！”

    他看向飞天鼠鼠九笑道：

    “小九，你可是你们兄弟之中最适合打探的了，别让我们失望哦。”

    “吱吱······”

    鼠九闻言不禁有些畏惧，但当他转头发现自己的兄弟姐妹们都用羡慕的眼神看着自己，哪怕是威望最高的鼠大，在看着自己的眼神深处，都有一种深深的羡慕和渴望的时候，它脸上渐渐流露出了犹豫之色。

    “镜鼠地图侦查小队，出发吧！”

    林风没有给它太多的思考时间，直接下命令道。

    其他镜鼠听令后一个个都飞快的爬向蛇巢深处。

    鼠大临走前看了鼠九一眼。

    鼠十最为最小的妹妹，在走到鼠九身边的时候，亲昵的蹭了蹭它：

    [九哥，加油！]

    用它们独有的语言说完之后，鼠十也跟着哥哥姐姐们走了。

    鼠九怔怔的看着鼠十的背影，随后沉默几秒，最终咬牙跟了上去。

    