    唐三接过这书，看着书籍上的的几个大字《超级武魂录》，他翻开了第一页。

    只是沉浸在书海之中的他，并没有听到有个骨骼脱臼的轻微声音传来。

    “玛雅，一不小心闪了腰了！”某个大湿风范的人，一边扶着自己的老腰，一边心中说道。

    “超级武魂排名第一位：昊天锤！昊天宗传承武魂，天下第一强攻系器武魂，有重锤无锋，大朽不工之称，强悍的爆发力堪称举世无双！”

    “超级武魂排名第二位：六翼天使！武魂殿千家独有的武魂，武魂具体情况不详，六翼天使武魂的拥有者有一定概率超出先天满魂力，达到更高的层次。”

    备注：但是由于被昊天锤击败过，将其排在第二位。

    “超级武魂排名第三位：九宝琉璃塔，七宝琉璃塔进化而成，当之无愧的最强辅助系武魂，流传于七宝琉璃宗的传说之中，是否存在未知，因此排在第三位。”

    “超级武魂排名第四位：蓝电霸王龙，蓝电霸王龙家族传承武魂，大陆第一兽武魂，兼顾雷霆的爆裂和龙族的强横。”

    “超级武魂排名第五位：白虎，星罗帝国皇室戴家传承武魂，同时拥有强大的攻击力和防御力，无愧于百兽之王的称呼。”

    “超级武魂排名第六位：七杀剑，七宝琉璃宗长老，尘心，尘家独有的武魂，拥有大陆第一攻击力之称。”

    “超级武魂排名第七位：骨龙，七宝琉璃宗长老，古榕独有的武魂，具体情况不明，听闻拥有穿梭空间的能力。”

    最后三名则是七宝琉璃塔和武魂殿的鬼菊两个斗罗的武魂......

    唐三看着这个排名，虽然每个字他都看的懂，但是连起来就完全不懂了。

    不过玉大湿的身影，在他的心中是越来越高大了，至于里面的内容是否正确，那就不归唐三管了。

    简称，虽不明，但觉厉！

    放下书籍的唐三，此刻小迷弟属性再次附体，他两眼都是小星星，对大湿说道：“能拜老师为师，是小三的荣幸。”

    这个状态的唐三，的确是让玉大湿包含安慰，玉大湿对唐三说道：“小三啊，你把你的另外一个武魂召唤出来。”

    唐三点了点头，抬起左手，黑光闪烁，那一柄黑色的小锤子再次出现。

    看着唐三手中的锤子，大湿的僵尸脸上露出了兴奋的笑容，就如同一个有怪癖的怪蜀黍，看到一个标致的小正太一样。

    他死死的盯着这个锤子，一股强烈的野心从他的内心迸发而出。

    双生武魂，并且其中还有一个是昊天锤！唐三，姓唐，怕不是......

    武魂殿，你完蛋了！

    我玉大湿一定会将唐三培养起来，一报当初拆散我和东儿之仇，二报灭我偶像全宗！

    玉大湿深吸一口气：“好了，你把武魂收起来吧。”

    “不要在其他人面前露出来，没有我的允许，以后也绝不要给这个武魂上附加魂环。”

    唐三一愣，他说道：“我爸爸也这样说过，只是不知道为什么不能给这个武魂附加魂环？”

    玉大湿微微一笑，说道：“现在还不到告诉你的时候，但是你要记住，没有我的允许一定不能给这锤子附加任何魂环！”

    唐昊这么说，玉大湿也这么说，这让唐三的形态再次进化，他现在名为脑残粉兽！

    “老师，我一定按照您的吩咐，没有您的允许绝对不会给它附加任何魂环，”

    大湿点了点头：“今天开学典礼，你一定累坏了吧！”

    “也不知道这个破规矩什么时候能改一下，年年这么折腾，新来的学生那里能扛得住啊。”

    唐三深以为然的点了点头，两世为人，他是第一次遭遇到这种情况，差点连自己的小命都没了。

    “小三啊，今天就早点休息，明天一早我带你去找一个合适的魂环，让你成为一个正式的魂师。”

    唐三闻言大喜，对于自己玄天功一直没有进阶，而且他对魂师这个职业也是十分的好奇。

    只是......

    玉大湿仿佛看出唐三在顾虑什么：“至于学习的事情，我帮你和学院说一下就行，不必担心。”

    随后玉大湿和唐三说了一些魂师的基本信息，就让唐三返回宿舍先去休息了。

    玉大湿明天一早会去唐三的宿舍找他。

    唐三回到宿舍后，天色已经差不多快暗下来，他们这个开学典礼，从早上十点的时候直接开到下午三点。

    然后唐三又在玉大湿的房间里面，卧榻长谈了三个小时左右，时间就这么过去了。

    也许是休息不太够，唐三看着小舞还在熟睡的身影，他不知不觉也睡了过去。

    “小三，醒醒......”

    不知道过了多长时间，一个突如其来的声音将唐三惊醒，唐三下意识的睁开双眼，映入眼帘的是一张可爱的俏脸。

    小舞看着唐三，说道：“没想到你也睡了这么久。”

    唐三笑了笑：“是啊，后面忽然感觉到有点疲累。”

    顿了顿，唐三说道：“怎么感觉有点闷，我去开一下窗户。”

    说着，唐三小跑几步将七舍靠S型河边的那个窗户推开。

    感受着，这夜晚的清风，唐三深吸一口气，顿时觉得神清气爽。

    “嗯？那是什么？小舞你过来看看？”

    唐三忽然看到河对面有几个中年人在搬运着什么器材，但是他看不懂这些是什么器材，因此喊了一下小舞。

    小舞听到唐三的声音，蹦蹦跳跳的就跑了过来，顺着唐三手指的方向看去。

    只见一个头发花白的老妇人，在指挥几个中年人搬运着类似喇叭和音响之类的物品。

    “我也不知道，睡了大半天，我们出去玩吧。”

    小舞的性子是闲不住的那种，唐三耐不住小舞的催促，也只得跟她一起走出了宿舍。

    S型河道的另一边

    诺丁城城主萧宇的母亲袁晓丽，对几个搬运的中年人说道：“小心点啊，这些魂导器可是很贵的，别弄坏了。”

    “夫人，我们知道了！”

    在这些中年人的布置下，这些几台魂导器很快就布置好了。

    袁晓丽点了点头，心中道：“兄弟姐妹们，明天晚上我们就可以嗨起来了！”

