    圣灵天，灵族冰峰

    左流云看到萧长天缓缓走入到了噬魂大阵里面。

    脸上的笑容也是逐渐浓郁起来，手势不断变幻。

    “死！”

    咻！咻！咻！

    噬魂大阵在左流云的操控下不断对着萧长天侵蚀而去。

    而在大阵中的冷潇潇和冷魅看到这一幕，心脏也是跳到了嗓子眼。

    她们可以感受到，作用在她们身上的大阵法力已经完全消失。

    毫无疑问，她们都朝着萧长天袭杀而去。

    而这个时候，萧长天身上还没有设置任何防御。

    然而，在她们的眼中，萧长天却如同一个没事人一样对着她们走去。

    “冷姑娘，又见面了呀。”

    来到冷潇潇她们面前，萧长天也是对着她们笑呵呵地说道。

    而冷潇潇和冷魅这个时候，也是有些没有反应过来。

    这前辈，直接无视了噬魂大阵。

    她们知道萧长天强大，但万万没有想到萧长天可以达到无视噬魂大阵的地步。

    毕竟，她们之前在这里受到的折磨可是真真实实存在的。

    这个时候，冷魅突然有些热泪盈眶，身形一下子就朝着萧长天扑了过去。

    整个身子挂在萧长天的身上。

    “前辈，你终于来了。”

    萧长天感受到自己身上的美人儿，嗅到冷魅身上的清香。

    这个时候也是微微一惊，有些没有反应过来。

    “冷姑娘，不用这么客气的。”

    萧长天拍了拍冷魅的后背，对着她缓缓说道。

    而在一旁的江北辰似乎是意识到什么。

    “师尊，我什么都没有看到，没有看到。”

    说话的时候，江北辰也是转过身去。

    他算是明白萧长天为什么不让他们跟来了，原来是这样子的呀。

    萧长天看着背对自己的江北辰，也是狠狠地瞪了她一眼。

    “冷姑娘，要不你先下来。”

    冷魅听到萧长天的话，这才意识到自己失态了。

    连忙从萧长天的身上下来，俏脸有些微红。

    “前辈，我们被困在这里好久了，所以......”

    这个时候，冷魅也是想要解释一下。

    困在这里很久了？

    萧长天听到冷魅的话，也是一愣。

    这里也没有大坑险地什么的，怎么就被困在这里了呢。

    不过看到冷魅还有冷潇潇身上有些脏兮兮的衣物。

    萧长天也是知道她们并不是在消遣自己。

    而这个时候，左流云也是在不断变幻手中的手势。

    “不可能，不可能！”

    看到萧长天在噬魂大阵里面没有受到任何伤害，左流云也是有些气急败坏。

    接着，就指着萧长天，对着他缓缓说道：

    “就是你，杀了我的弟子，可敢来一战。”

    左云的话也是引起了萧长天的注意。

    冷魅听到萧长天的话，也是向萧长天打小报告。

    “前辈，就是这个家伙，把我们困在这里，还威胁我们要对付你。”

    听到冷魅的话，萧长天的眼神也是微眯起来。

    原来被困住是这么一个意思啊。

    这个老头，怕就是对自己下战贴的那个吧。

    原本还以为只是弟子歹毒了一些，没想到是传承下来。

    这个老头，怕是害怕自己不应战，用冷姑娘他们来要挟自己吧。

    冷姑娘她们就是几个弱女子，哪里会是这些会武功老头的对手。

    心里这么想着，萧长天脸上也是有一阵寒意。

    “北辰！”

    听到萧长天的话，江北辰立刻走了过去。

    “师尊！”

    萧长天看着身边的江北辰，直接从手里面将黑影提了起来。

    朝着上方的左流云丢了过去。

    “这个就是你的弟子吧，实力不咋地，已经被我收拾了。”

    左流云听到萧长天的话，接过被萧长天丢过来的黑影。

    探查一番之后，看着萧长天双眼也是充满了怒气。

    黑影的修为，被废了，他仅剩的一个弟子，现在也成为一个废人了。

    “给我去死！”

    朝着萧长天怒喊一声，左流云也是朝着萧长天袭杀过去。

    “今天，我就要打破你的乌龟壳。”

    看到迎面而来的左流云，萧长天也是一阵冷笑。

    身形向一侧躲闪过去，就躲过了左流云致命的一拳。

    接着随意地抓住左流云的手臂，左脚抬起。

    对着左流云的腹部就是一脚踢了过去。

    噗！左流云被萧长天一脚踢中，一口鲜血就从嘴里面吐了出来。

    “不可能！不可能！”

    左流运感受到腹部的剧痛，双眼也是放大，嘴里缓缓说道。

    “没有什么是不可能的。”

    萧长天看着身下的左流云，同样是一脚对着他踢了过去。

    嘭！在萧长天一脚落下的时候，左流云一身的修为也是全部散去。

    萧长天冷漠的声音在耳边缓缓响起，左流云也是怒目看萧长天。

    手指着他，嘴里也是缓缓说道：

    “你......”

    咻！接着整只手臂也是缓缓落在了地上，双眼圆瞪，死不瞑目。

    刚刚那一脚，萧长天也是没有丝毫留情。

    看着倒在地上的左流云，冷潇潇和冷魅也是缓缓走了过去。

    “前辈，这个人......”

    “北辰，处理一下。”

    这个时候，萧长天也是对着身边的江北辰缓缓说道。

    接着也是对着冷潇潇和冷魅微微一笑。

    “这里就交给北辰好了，冷姑娘你们没有什么事吧？”

    听到萧长天的话，冷魅和冷潇潇也是对着他摇了摇头。

    接着，冷魅也是对着萧长天说道：

    “前辈，要不到里面说话吧。”

    听到冷魅的话，萧长天这才注意到自己面前的宫殿。

    这还是自己第一次见到冷姑娘她们的住所。

    看这宫殿，跟九儿一样，都是大户人家啊。

    心里这么想着，萧长天也是跟着冷潇潇和冷魅进入到宫殿当中。

    进入宫殿之后，冷魅也是一阵踉跄。

    “小妹(冷姑娘)，你没事吧？”

    冷潇潇和萧长天同时说道，看样子，冷魅之前在噬魂大阵里面受得伤不轻。

    萧长天缓缓抓住冷魅的手臂之后，也是探查了一番。

    “没有什么事，只是身子骨虚了一些，我调副药喝下去就好了。”

    听到萧长天的话，冷潇潇也是对着他感激地点了点头。

    从萧长天手里接过一张药方之后就立刻安排下人去煮。

