    第207章被你的惨逗乐了

    官媒离开之时不但没有生气，看向他们的眼里还带着一丝善意，都不知道秦淼是如何做到的。

    这段时间秦鱼鱼有所长成，秦淼成长的速度更快。

    往日冲突暴怒的少年，渐渐转而阴郁沉默，每天除了会编些东西赚点小钱外，剩下的时间全用在读书写字上面。

    在他的房间里摆着不少书，大部都是谢璋送的。

    余下的一些，是秦鱼鱼给他买的。

    人要通过不断学习，不断的努力，才会让他强大起来。

    他想成长为参天大树，替心爱的姑娘遮风挡雨。

    ……

    翌日一早，杜家村寨。

    杜婉昨天刚到族里，先是兴冲冲地溜达了一圈。

    倒霉地遇到了十几个长辈，被拉着说了好一顿的话。

    杜婉这下怕了，今天一大清早，去找了一个小布袋，塞上一堆好吃的，挂到身上就早早地溜上山。到了地头上，如愿见到了还在地里劳作的姑娘们。

    杜婉一下子溜过去，笑得贱兮兮，挥着小手打招呼，“嗨！各位姑娘们，都在拔草呀，真真辛苦了！”

    四个姑娘看到她，齐齐撇回头，当着没看见。

    但是她们手中拔草的动作，更快了。

    杜婉从身上挂着的小布袋，抓了一把瓜子，开始嗑起来，“哎呀，杜云蓉，你这白嫩嫩的脸蛋，怎么变成了黑炭头？”

    杜云蓉猛地抬头，狠瞪了杜婉一眼。

    张嘴想说话，一下子又闭上了。

    不值当！这死丫头虽贵为郡主，却是个浑的。

    杜婉笑容灿烂极了，“看到你过不好，我觉得连头猪都长得眉目清秀。”

    “杜婉！”

    杜云蓉咬牙喊道。

    杜婉把嘴里的瓜子皮吐出来，“在呢，叫我干啥呢？”

    “你别得意。”杜云蓉忿然说着。

    杜婉得意地扬起了下巴，“我就是得意啦，你能拿我咋样？”

    杜云蓉快要被她气哭，又愤愤然埋头干活。

    杜婉把瓜子放回去，又掏出了一个油纸包，里面有一个大大的鸡腿。

    拿出来的时候，杜婉夸张地闻了闻，又在杜云蓉跟前溜了一圈儿，“你知道吗？我之前见到皇后，她就拉着我说你在山上有多惨，吃不好睡不好，还天天要干活，天天哭唧唧。还别说，我都被你的惨给逗乐了好久。”

    瞧瞧！

    这说着说着，是人话吗？

    杜云蓉恨不得把手中的草，砸到杜婉的脸蛋上去。

    另外三个姑娘，同情地看了杜云蓉一把。

    突然间她们觉得自己的处境，也不是那么坏。因为有个人比她们更惨……呵呵，这是对比出幸福感来了！

    不过，她们还是偷偷瞅向那个大鸡腿！

    娘的！

    好想吃肉！

    杜婉贱贱地咬了一口肉，还砸巴两下嘴。

    旁边的人，只有咽口水的份。

    “真好吃，真香！”杜婉一边啃着肉，一边又说道，“我本来不想上山的，还是皇后托我来看看你。”

    杜云蓉：“……”

    这一切居然还是姑姑闹出来的？

    杜婉没指望气得满脸通红的杜云蓉说什么，又继续说道：“你不在京城，不知道最近发生了什么事儿。”

    “什么事？”杜云蓉一下子被转移的注意力。

    另外三个姑娘，也看向杜婉。

    在山上清修，几乎与世隔绝。

    杜婉故意吊胃口道：“哈哈，很大的事儿，一件接一件的。”

    在心里数了数儿，还真发生了不少事。

    杜婉又啃了一口肉，“我哥被封郡王了，我父亲当礼部尚书了。哎哟，慕容家倒了，慕容娇娇跳崖自尽了。”

    说到这里，杜婉故意顿了顿，凑到杜云蓉耳边小声道，“还有一事儿，是锦绣宫多了一位……主子。”

    “你说什么？再说一遍！”

    杜云蓉的反应极大，连地上的菜苗子都拔了。

    旁人不能理解锦绣宫存在的意义，杜云蓉这个经常住到宫里的姑娘，还能不知道吗？

    那是公主才能住的宫殿！

    杜云蓉惊问：“人找回来了？”

    那样姑姑，还会再疼她这个侄女吗？

    杜婉有点奇怪她的反应，“你怎么回事？反应这么大干嘛？”

    “我能怎么回事？这不是在关心姑姑吗？”杜云蓉现在一心关注点在锦绣宫上，都忘记了杜婉是自己的死对头，“你快给我说一说，锦绣宫是怎么回事？”

    杜婉知道她误会，是失踪的小公主找回来了。

    这个反应，是真不对呀。

    原来杜云蓉这么早，就开始担心失宠了吗？

    杜婉想了想，良心发现，不逗她玩儿了，“你一脸震惊的样子，可没有一点欢喜。害怕小公主回来，会抢走你的地位吗？担心这个做什么，小公主回来，皇后那里是肯定没你的地儿。”

    杜云蓉又气得直咬牙。

    死丫头，一张嘴说出来的话，还是能气死人的。

    杜婉又啃了口肉，“你别不当回事。趁着小公子还没归来，你早早替自己打算，寻摸一个好郎君，把自个儿嫁了，也算是有一条退路。皇后呀，说是疼你，也只是嘴上说说罢了，真疼你早替你订一个好郎君了……”

    杜云蓉脸上阴晴未定。

    倒是旁边的一个姑娘嘿嘿笑道，“云蓉族姐，郡主的话说得很在理。”

    “要你多话。”

    杜云蓉冷静下来，问向杜婉，“我姑姑的女儿，真的找回来了吗？”

    “没呀。”杜婉笑嘻嘻地回着。

    杜云蓉气乐了，“那你怎么说锦绣宫有主子？”

    “是有主子了，是我另外一个流落在外的表姐哦。”

    “什么，皇上还有女儿？！”杜云蓉惊得跳了起来。

    另外三个姑娘，也被震住。

    离开京城也就是月余而已，竟然就发生了这般的大事？

    杜婉在山上待了一个上午。

    中途还打猎，跟亲卫一起烤兔和野鸡吃。又拿着烤肉到四个姑娘面前溜了一圈，成功看到她们馋得双眼发红的样子，这才心满意足地下山。

    这日子很好，美滋滋的。

    杜婉一边唱着小曲儿，一边拎着半个烤兔肉下山。

    这烤肉，要拎回去午饭吃的。

    岂料，刚下到山脚下，撞到了族长这个小老头，“婉丫头啊，今日上山了？”

    “是啦，是啦。族长，您老人家怎么到山脚下溜达了？”

    “随便走走。”

    (本章完)

