    晚八点十二分。

    红池木楼陆陆续续又迎来了三个人。

    明月高悬，繁星点点。

    洛小刀靠坐在二楼的窗边，正闭目修炼着。

    突然，他睁开眼，转头看向西方。那边色调灰暗，皎洁的月光并不能将丛林的细节照亮，而只能勾勒出山林的轮廓。

    就在他睁眼西望的同时，那些早已回到木楼休息的各家老祖，这时也纷纷闪出房间，向西远眺。

    他们，都感应到了那个方向的异常。

    原本浑然一体的八卦迷踪阵，在正西方向出现了一个缺口，那里负责运转阵法的灵气在刚才的那一瞬间消失了！

    “怎么回事？”

    谭刚皱着眉头，朝二楼的洛小刀发问道。

    有了此前惨痛的教训，这些老祖们再不敢自恃身份轻视洛小刀。

    而且，燕云在出发前往万江火车站之前，便已经将整个八卦迷踪阵的控制权交给了洛小刀。

    这也是为什么洛小刀明明只是筑基期，却能比老祖们要先感应到八卦迷踪阵的变化。

    洛小刀此刻也是一脸疑惑：“那个方向的阵法，好像被人破了？”

    “不，不对。”谭刚很快否定了洛小刀的猜测，“若是法阵被破，那么势必会有两股灵力的交锋，绝不会像现在这样平静。”

    在这方面，谭刚这群老妖怪自然要比洛小刀经验丰富。

    又有老祖补充说道：“那边运转法阵的灵气就这么消失，恐怕是出了事情。”

    就在他们讨论之时，又有一个方向的八卦迷踪阵突然消失。

    “过去看看？”

    谭刚提议着，然后抬头看着二楼的洛小刀，竟是在等洛小刀定夺。

    看来他对自己的身份代入很快，这时隐隐已经将燕云师徒当做了他的老板。毕竟他只能算是一个打工的讲师，还是那种不要工资的模范打工人。

    “过去看看。”

    洛小刀也不迟疑，既然师傅将这八卦迷踪阵交到自己手上，现在师傅不在，自己理所当然要负起责任来。

    主意已定，洛小刀和谭刚等数人纵身跃起，朝那阵法灵气消失的方向疾驰而去。

    然而，还不等他们抵达，又一个方向的八卦迷踪阵凭空消失！

    “啊！”

    林中有惨叫声传来，正是在最新出事的这个方向。

    他们不得不改变方向，十几分钟后，他们赶到了惨叫声发出的地方，这里躺着一具尸体。

    尸体背上背着的是华星文化特制的降落伞包，这死去的人无疑是前来参加终试的拟录取者之一。

    谭刚上前，蹲下身查看，只见这人血肉似被吸干，只留下了一副皮囊包裹着骨头，连相貌也分辨不出了。

    “吸人精气，食人血肉，这莫非是……妖？”

    有老祖猜测着。

    但立马就有老祖反驳了这个猜测：“蓝星已经数百年没有妖物了，灵气枯竭的现实，根本无法支持妖物诞生。”

    “那这是怎么回事？”

    就在他们议论之时，另外的方向接二连三地传来凄厉的叫声。

    而每一次叫声响起的方向，八卦迷踪阵运转的灵气也顷刻消失。

    洛小刀眼神闪烁，道：“是冲着灵气来的！”

    谭刚众人立马将视线投向洛小刀，只听洛小刀解释道：“师傅和我说过，有一种叫做虚无吞灵兽的怪物，专门吞噬灵气。”

    “虚无吞灵兽？”

    即便谭刚等人都是活了好几百年的老妖怪，但今日也是第一次听到这虚无吞灵兽的名号。

    时间紧迫，洛小刀来不及详细解释，只是催促道：“快！我们运转灵气，将它吸引过来。不然的话，整个八卦迷踪阵都会被它吞噬干净，还没走出来的那些人都会毙命。”

    说完，他便凝神运气，三柄飞刀自他身上飞出，不断地发出嗡鸣声响，这是他把自身境界运转到极致的表现。

    老祖们见此情形，虽然尚有疑惑，但也还是都将自身的灵力运转了起来。

    当他们的灵力一起运转之后，这里的灵气要远比八卦迷踪阵任何一个地方的灵气充裕。

    果然。

    丛林中的惨叫声不再响起。

    而洛小刀和老祖们，却忽然感到一阵心悸，在漆黑的丛林之中，仿佛有一股危机正锁定着他们。

    呼呼呼……他们甚至听到了有东西在高速靠近的声音。

    咻！

    洛小刀身为在场唯一一个筑基期修者，最先扛不住那未知的压力。

    既然扛不住，那就以攻代守！

    于是他念头一动，三柄飞刀同时射出，转眼就没入了密林。

    咄咄咄。

    三把飞刀，并没攻击到任何东西，就接连钉进了一棵大树的树干中。

    “来了。”

    谭刚低声喝道。

    经他提醒，众人凝神看去，只见一缕黑雾飘出，无形无质。可在那黑雾的中心位置，却闪烁着两颗血红的光点，那是它的眼睛！

    “是它，是虚无吞灵兽！”

    黑雾本体一现，洛小刀顿时将其和自家师傅描述过的虚无吞灵兽对应起来。

    可洛小刀的话音还未落下，那团黑雾却咻一下跨越了空间，来到了众人身前。众老祖齐齐运气聚掌，想要攻击虚无吞灵兽，可它再次幻化为一缕青烟，直接钻入到了最右边那个世家老祖的身体之中。

    “啊啊啊啊！”

    那个老祖顿时撕心裂肺地喊叫起来，整个身体也剧烈颤抖。

    两个呼吸后，他浑身上下的肉体迅速萎缩，就像是被活活抽干一般。

    余下的老祖们全都呆在原地，他们好歹也是通玄化境的修仙者，在凡人眼中足以称得上是比肩神明的存在。

    可这虚无吞灵兽，仅仅只用了两个呼吸的时间，就将一个通玄化境的高手吸成了干尸！

    这到底是哪里来的妖孽！怎么他们从未听过？

    嗖嗖嗖。

    那三把射出去的飞刀，这时又在洛小刀的控制下飞了回来。

    洛小刀想用飞刀攻击虚无吞灵兽，可其本体始终藏在那团黑雾里面，飞刀每次都只能从黑雾中穿行而过，并不能伤到兽体分毫。

    “别让它近身！”

    一边御使飞刀周旋，洛小刀一边提醒着众位老祖。

    可他没想到，藏身在黑雾中的虚无吞灵兽，竟然直奔自己而来。

    “尼玛这不科学，我只是筑基境，你要吞噬灵力，那边大把的通玄境不香吗？”

    洛小刀破口大骂，拔腿就跑，然而虚无吞灵兽脚不沾地凌空飞行，其速度自然远非洛小刀可比。

    一息之后，虚无吞灵兽就追上了洛小刀，并直接钻进了洛小刀的身体之中。

    谭刚挥掌想要驰援，可被旁边的老祖拉住：“赵老怪眨眼都被洗了个干净，那小子还能活命？趁此机会，走为上策！”

    其余老祖也都点头，想法一致。

    唰！

    谭刚并没有迟疑抉择的时机，就只见六道温和的光线自天穹落下，组成了一个六芒星图案，将洛小刀围在了中间。

    “孽畜！你动我徒儿一下试试！”

    明月之上，一道身影凌空而立，长衫随风飘摆。

    燕云，回来了！

