    慕容折雪：“……孤没勾引。”

    他的确没有刻意勾引，不过就是叫了一声卿卿罢了，怎么能算是勾引？

    叶夭夭黑着脸，盯着他道：“你是不是故意勾引的我不知道，但是反正我是被你勾引成功了！你自己说吧，这个事情怎么办！”

    慕容折雪：“……！”

    他原本染了欲色的眸子，在此刻掠过一丝为难，这个事情……怎么办？

    他倒是可以回去泡冷水澡，但是总不能建议，她也去泡冷水澡吧？

    他默了一会儿，语气清冷地道：“卿卿，有药吗？”

    叶夭夭：“……”

    她听懂了，这个人是在问她，有没有那种吃了之后，能够宁心静气，让她不再多想的药。

    她故意道：“没有！殿下，您该不会打算，让我出去吹一下冷风，冷静一下吧？”

    这种正常的生理反应，叶夭夭其实是并不主张用药物压制的，所以从来就没有考虑过，制造这类的药物。

    慕容折雪：“……不会。”

    他这个时候，眸光都清明了下来，俨然已经开始深思熟虑，如何能不让她受什么苦，又能令她平复下来。

    叶夭夭看着他这个样子，忍不住笑了起来：“行了，逗您的，还真的指望您能帮我想出什么办法？之前不是说了，要帮您买鞋子的？今日还算是早，要不我们这会儿一起去？”

    慕容折雪：“好。”

    他寡薄的唇角，忍不住扬了扬，显然是有些高兴，鞋子的事情叶夭夭还是记得的。

    他应下了，叶夭夭就走到了屋内，取出了两个面具，都是能遮着半张脸的，拿出来自己戴上一个，也给他一个，并且开口道：“都戴上面具，我们一起出门的话，就可以举止亲密一些啦！”

    这样他就不用顾着什么，他们还没有成婚，她的名节问题，然后在外头，都不愿意跟她牵手什么的。

    太子殿下见着她这么想同他亲近，心中自也是愉悦，接过了面具，很快地戴上。

    叶夭夭对着他伸出手，开口道：“抱我出去吧，殿下好久都没有公主抱了，我都快忘记是什么感觉了！”

    话音落下。

    人就已经落到了他怀里。

    他抱着她纵身一跃，到了屋顶上，又从上头落到院外，两个人这就离开了晋国公府。

    慕容折雪语气淡淡：“孤抱你过去，还是一同走过去？”

    叶夭夭倒是愣了一下。

    看着他开口问道：“殿下怎么这么问？您还愿意抱着我过去吗？一会儿在路上还会遇见不少人呢，殿下当真好意思抱我过去吗？”

    就算现在是戴着面具的，但是她觉得，以这个家伙脸皮薄的程度，应该也不好意思做到这个份上。

    慕容折雪自然不好意思。

    但是小姑娘都说了，她好久没有被公主抱了，她若是希望如此，他这个做未婚夫的，当然应该满足。

    他语气清冷地道：“卿卿想的话，孤可以。”

    叶夭夭笑着道：“不用啦，殿下放我下来吧，殿下不觉得，大冬天里，我们手拉手一起走到街上，其实挺有情调的吗？”

    她这说话之间，就已经表现出要从他身上下来的姿态。

    慕容折雪自也松了手，让她站稳。

    只是怀中空了之后，倒是太子殿下自己，先抿起了薄唇，有点舍不得把人放下。

    好在。

    叶夭夭落地之后，便又立刻伸出手，攥住了他的手，这让他原本有些失落的心，又很快地被掌心的热度填满。

    他反手攥住她的手。

    大冬天里，手露在外头，其实是有些冷的，他便用了一些内力，帮叶夭夭暖手。

    叶夭夭跟他手牵手走了几步。

    她自然是不知道，他是在用内力的，她还有些稀奇地说了一句：“没想到殿下的手这么暖和啊，居然还有帮我的手暖起来的功效。”

    慕容折雪听了。

    倒认真地看了叶夭夭一眼，语气清冷地道：“孤说了，能暖床。”

    叶夭夭：“噗……”

    这人这是还记得，上次她说，他这个性子冷冷清清的，说不定身上也是冷的，冬天也不会有什么暖床的效果呢，那天他就表示了自己可以，今天还忍不住又强调一遍。

    这让叶夭夭笑着道：“怎么？殿下又说一遍这个，这是怕我觉得，您冬天在被窝里，对我没什么用处，就被我抛弃了不成？”

    慕容折雪：“……”

    他觉得她的话很有些歧义，在被窝里没什么用处，其实是能指很多方面的用处，这其中也包括，有些他一直令她不满，有关于圆房的方面。

    他耳朵微微红了红，面颊也有些发烫。

    月色皎洁，加上今日还下了雪。

    倒是把他耳朵的绯色，都尽数映照了出来，半点遮掩不得。

    叶夭夭看不见他被面具遮了一半的脸，却是能看见他的耳朵的，她忍不住笑道：“殿下，您怎么了？您是不是想歪了？是不是以为，我在说一些别的用处？”

    慕容折雪兀地伸出手，捂住了她的嘴：“别乱说。”

    他好不容易，才稍微平静了一下，身上那种难受的感觉，一点都不想被她重新挑起来。

    叶夭夭倒也是配合。

    毕竟她本来也就是调侃一句，再没几步就到大街上了，她的口味也没有重到在大街上说这种事情的地步，所以乖巧地点点头，表示自己不会继续说了。

    太子殿下这才松了一口气，没再继续捂着她的嘴了。

    到了街上之后。

    叶夭夭就开始物色店铺，两个人虽然是蒙着半张脸，但是看着气度，还有露出来的半张脸，不少人便能知晓，这绝对是一对绝美的璧人。

    不少人的眼神，都忍不住往他们的身上看。

    这令叶夭夭忍不住，小声在是慕容折雪的耳边，说了一句：“殿下，真希望早点大婚，这样的话，我们手拉手出门，就不用戴着面具了，大家看着我们握在一起的手，就都知道，你是我的人了！”

    慕容折雪闻言。

    抓着她的手，忍不住收紧了几分，其实……

    他也很想让所有人知道，她是他的，只是他一个人的。

