    “元屠阿鼻？”

    “哈哈哈，这不是冥河老鬼的伴生宝剑吗？”

    “太好了，归我西方所有了！”

    准提道人一把接过陈峰递过来的元屠阿鼻，兴奋的哈哈大笑。

    这元屠阿鼻，乃是冥河教祖的伴生法宝。

    是真正的先天灵宝，威力强大无比，乃三界中有名的大杀器！没想到，今日竟然落在了西方！看来，这元屠阿鼻，有西方有缘啊！“圣人，这赔偿，行吗？”

    林海嘴角一抽，忍着心疼，问道。

    “哈哈哈，行，太行了！”

    “那我们可以走了吗？”

    林海问道。

    “走吧，走吧！”

    “欢迎常来啊！”

    林海拉着孙悟空，转身就走。

    常来？

    来你妹啊！这元屠阿鼻，自己都还没用过呢，就这么没了。

    要是再来几次，非得倾家荡产不可。

    “二弟，等一下！”

    孙悟空走了两步，却突然停了下来。

    朝着准提道人，抱拳问道。

    “圣人，俺老孙有一事相询，还请圣人明示。”

    准提道人握着元屠阿鼻，发现竟然已经抹去了冥河教祖的印记，成了无主之物。

    心中更是大为高兴，满不在乎的说道。

    “问吧，问吧！”

    “今天老道高兴，你问什么都告诉你。”

    孙悟空神色一凝，有些紧张问道。

    “圣人，你到底是不是我师父，菩提老祖？”

    “是，也不是！”

    准提道人目光始终不离元屠阿鼻，随口说道。

    “这是何意？”

    “你这泼猴，事这真多。”

    准提道人爱不释手的抚摸着元屠阿鼻，漫不经心道。

    “菩提老祖，是我的善尸。”

    善尸？

    孙悟空心头一跳，原来如此！“那敢问圣人，我师父现在何处？”

    “俺老孙，想与师父告别。”

    “可还在之前那个山洞？”

    准提道人摆了摆手，有些不耐烦道。

    “菩提违抗我的意愿，在你被压五行山之时，竟然意图去救你。”

    “这样一来，就毁了西游大劫，也毁了我西方的功德。”

    “所以，被我灭了他的真身，将他的一缕元神，封印在了山洞中，只可在灵台方寸山范围活动。”

    “不过，刚才你们给他的那个什么香烟，让他的元神竟然有壮大的迹象。”

    “因此，以防万一，老道将的活动范围大幅的缩小。”

    “以后，以后只能在山洞中活动了。”

    什么？

    ！孙悟空的脸色，顿时大变，看着准提道人，呼吸急促了起来。

    同时，一双猴眼，精芒爆闪，身体抖如筛糠。

    “圣人，你为何要如此对俺师父！”

    “还请圣人高抬贵手，放俺师父出来。”

    “俺老孙，求你了！”

    噗通！孙悟空说完，竟然直接跪在了准提的面前，不住的磕头。

    同时，泪水不由自主的滚落。

    当初大闹天宫后，被压五行山的一幕，在脑海中浮现。

    那五百年，对孙悟空来说，是孤独的，是痛苦的，更是无助的。

    没有人知道，他是凭着多么强大的意志，才熬过来的。

    那段时间里，孙悟空恨过很多人。

    除了如来玉帝，还包括他的授业恩师，菩提老祖。

    他怪菩提老祖无情无义，自己徒弟受难，非但不救，甚至连看望都不曾有过。

    孙悟空一度觉得，菩提老祖，不配为人师！可直到今日，他才知道，原来自己的师父，不是没想过去救自己。

    反而因为要救自己，被准提圣人把真身都给灭了。

    一缕元神，被封印在山洞至今！被之自己五百年的囚禁，不知道要痛苦多少倍！师父，师父啊！孙悟空的内心，不住的呐喊，感觉心都在流血了。

    菩提老祖那慈祥的面容，不由自主浮现在心中。

    孙悟空简直悔恨交加！早知如此，自己取什么经？

    从五行山出来之后，就应该到这里，救自己的恩师啊！准提道人看着孙悟空那痛哭失声的样子，则是摇了摇头。

    “泼猴，你不用求情了。”

    “菩提命中有此一劫，此乃定数，无人可以更改。”

    “若是在即将到来的大劫中，你有命活下来，再来这里找我吧。”

    “届时，我一定答应你的要求。”

    “去吧！”

    准提说完，手臂一挥，一股无形的力量，将林海和孙悟空笼罩。

    “师父！！！”

    孙悟空大惊，一声呼喊。

    然而，准提道人的身影，却以难以置信的速度拉远。

    眨眼间，没有了踪影。

    噗通！林海和孙悟空，从空中跌落。

    赫然已经回到了天庭之中。

    “师父！”

    “俺老孙要救师父！”

    孙悟空跳起来，就要再去灵台方寸山。

    却被林海一把拉住了。

    “猴哥，你冷静点！”

    “准提道人不会再让你进去的。”

    孙悟空一愣，随后失魂落魄，蹲下身子，抱着头哭了起来。

    林海说的，他岂会不知？

    既然准提圣人说了，此乃定数，那就是断无更改的。

    除了自己在即将到来的大劫中，活下来之外。

    想要再见到自己的师父，别无他法！呼~过了许久，孙悟空长吐出一口浊气。

    站起身来，艰难一笑。

    “二弟，俺老孙修了这么多年的佛，对因果之道，还是有一定心得的。”

    “放心吧，为了见到师父，俺老孙一定会活下来的！”

    “一定！”

    见孙悟空这么快就想开了，林海也就放下心来。

    说实话，连林海也没想到，菩提老祖竟然为了孙悟空，付出了这么大的牺牲。

    更没想到，准提道人如此之狠，连自己的善尸，都说废就废了。

    怪不得，准提道人的名声，一向都不好呢。

    这老小子，是真狠啊！“二弟，现在咱们去哪？”

    孙悟空擦了把眼泪，朝着陈峰展颜一笑，说道。

    林海闻听，目光也变得凝重起来。

    祖龙元凤的本体，都已经找到了。

    现在，就剩下始麒麟了。

    嗡！意念一动，林海将始麒麟和阿花，同时放了出来。

    “始麒麟，阿花！”

    “我和猴哥，准备去找你们的本体。”

    “你们可知道，本体在何方？”

    阿花摇了摇尾巴，咬着牙道。

    “呀呀个呸的，狗爷觉得，本体一定在一个遍地小母狗的地方，享受着狗生！”

    啪！林海直接给他一巴掌，这死狗，什么时候都没正经。

    始麒麟则是深吸一口气，目光有些复杂，看了林海一眼，说道。

    “我知道，本体在哪里！”

    

