    “不会吧！我看到了什么，罗峥少校居然把青雉大将打伤了，我不会是在做梦吧！”

    “我告诉你，你没有做梦，因为我也看见了！”

    “这么说来……罗峥少校岂不是也拥有大将级别的实力，我们海军又多了一位大将战力啊！可喜可贺！”

    “先别高兴的太早，罗峥少校会不会继续待在海军还是问题呢，万一他离开海军做了海贼，那岂不是……”

    “……”

    望着针锋相对的罗峥和青雉，要塞堡垒的海兵们根本插不上手，只能站在一旁感慨和惊叹。

    直到，有名海兵突然提到罗峥离开海军的后果，周围的海兵纷纷倒吸一口凉气。

    远处。

    “青雉大将，你觉得我会把我的秘密告诉你么！”

    罗峥一脸玩味地望着青雉说道：“就算你的见闻色很强，但也绝不可能捕捉到我的每一次攻击，你还是赶紧离开吧！毕竟，这么多人看着呢，万一你打输了，会很没面子的。”

    罗峥踩着月步站在半空中，此时，他心里的担忧全部消失不见。

    来的路上，他还担心这一战呢，现在看来他的担心都是多余的。

    “……”

    青雉看着罗峥的样子，目光一沉，差点破口大骂。

    不过，他不得不面对一个他之前一直没有思考过的问题，那就是他如果打不过罗峥怎么办。

    来之前，他压根就没有想过这个问题，因为他认为罗峥的实力根本不可能在短时间内超越他的，但此刻他却要面对这个问题。

    他堂堂海军大将，难道要向区区一个海军少校低头不成？

    不行，绝对不行！

    青雉呼出一口寒气，板着一张脸，脑袋里思绪纷飞，突然他好像想到了什么，目光深深地盯着罗峥。

    罗峥的武装色霸气就算比他强，但以罗峥这个年纪，他的武装色也不可能做到像卡普中将那般。

    要知道，挥出的武装色霸气的攻击力越强，对武装色霸气的消耗就越狠，说不准，那种攻击罗峥总共也就能挥出十几下，他思考这个问题显然有点早了。

    想着想着，青雉的身子陡然化作一道残影，冲向了罗峥。

    可几乎就在这一瞬间，罗峥也同时动了，他开启50倍速后，速度明显让青雉望尘莫及，直接一个闪身出现在青雉身前，猛地一拳轰在青雉的身上。

    “嗯！”

    青雉眼眸中闪过一抹异色，不过他好像早就预料到了罗峥的攻击会落在他身上，身体周围早已覆盖上了厚厚的冰层。

    这一刻，他好像也放弃了使用自然系的元素化，冰层里面的身体被一层漆黑的武装色霸气包裹着，显然是不打算元素化了。

    砰！

    罗峥一拳猛地落下，青雉身体周围的冰层突然爆裂开来，但是青雉的身体却好似仅承受了极小的冲击力一般，脸上并没有痛苦的表情。

    紧接着，青雉抬手一拳轰出，拳头化为了冰冷的冰拳。

    望着突然袭来的攻击，罗峥根本来不及思考，身体直接本能般地挥拳迎了上去。

    双拳在空中猛然碰撞在一起，冰拳不断地被破坏并被滋生，最终还是青雉的冰冻之力更胜一筹，蔓延出来的冰拳将罗峥轰地倒退出去。

    当然，并不是罗峥的力量不够强，而是罗峥的攻击属于短时间内的超强打击，持续时间很短，但是青雉的冰冻之力，却可以持续输出，所以当破坏的速度赶不上制造的速度时，罗峥自然就被迫后退。

    “这家伙看样子根本不打算退让啊！”

    身子站立在冰面上，罗峥目光平静地望着青雉，从刚刚的交锋就可以看得出来，青雉这家伙是铁了心想要等着他把武装色霸气消耗殆尽，然后再将他镇压了。

    不过，青雉如果觉得短时间内就能让他把武装色霸气消耗完，那他就大错特错了。

    他的武装色霸气的量，完全足够支撑他战斗个几天几夜的，但是，他也不可能真的跟青雉打个几天几夜吧！

    说实话，对于青雉和赤犬以后为了争夺海军元帅的位置，大打出手十天十夜这件事情，他也觉得很不可思议。

    他们两个难道就不瞌睡吗？

    心里吐槽了一句后，罗峥开始思索着怎么逼退大将青雉，他们两个的实力相差也不是很大，如果真打下去的话，说不准真的要打上个几天几夜。

    这可不是他想要看到的情况。

    然而，青雉可不给罗峥思考的机会，他眼眸中寒芒闪烁，身影一晃便朝着罗峥冲了过来，与此同时这一瞬间，冰封的海面表层一股诡异的冰冻之力也朝着罗峥蔓延过来。

    “……”

    望着袭来的青雉，罗峥眼眸中露出一抹无奈之色，他的实力要是远超青雉的话，一定要虐一下这家伙。

    转眼间，覆盖在冰层上面的冰雾已然蔓延到了罗峥脚下。

    轻薄的雾气看似简单，但却透露出彻骨的严寒。

    罗峥脚底猛地踩踏冰面，一个闪身来到了半空中。

    而此时，青雉好似就等着罗峥这样做一样，他纵身一跃而起，双臂在身前交错，身前猛然多出两道冰柱，轰然砸向半空中的罗峥。

    青雉的速度依旧快的不可思议，一系列的复杂动作几乎是在瞬息之间完成的。

    可是罗峥的见闻色霸气早已锁定了青雉身体的每一处，青雉的攻击袭来，他立马做出回应，包裹着武装色气流的拳头，直接一拳轰在迎面而来的冰柱上面。

    轰！

    漆黑的拳头猛地轰在冰柱上面，夹杂着武装色的破坏之力瞬间注入冰柱里面，冰柱突然之间从内部炸裂开来。

    “60倍速！”

    望着破碎的冰块缓缓坠落，罗峥目光微微一凝，再次提升速度，一个闪身冲到青雉的后方，一拳猛地砸在青雉的后背上。

    “嗯！”

    青雉面色猛地一变，尽管他身上早已覆盖上了武装色铠甲，但他的武装色防御只是堪堪挡住了罗峥的部分攻击，还有一部分武装色霸气的破坏力侵入了他的身体。

    强忍着身体内部的那股，好似要将他的身体撕碎的破坏力，青雉一瞬间将冰冻果实的冰冻之力完全激发出来，彻骨的寒意瞬间包裹住罗峥的手臂。

    “这……”

    望着转眼间便蔓延到手臂末端的冰层，罗峥神色微微起了变化，脚下迅速踩着月步，直接跟青雉拉开距离。

