
　　害，好吧，是她坑人。

　　“我给过你机会，是你不给我换回来我原来的系统的。”

　　商以柔话音未落，她突然听到原来的系统的声音，那声音平淡悠然，“你看，我还有机会么？”

　　“大爷别走，您当我系统就行。”

　　她原来的系统太可怕了，她怕它带她去爬山。

　　事实证明，大爷根本没空理她，撂下一句话又跑了。她就不知道这人都当总裁了，怎么还一天天亲自做那么多事情。

　　“你都身为哺乳界最高级的动物了你不还得天天自己亲自吃饭睡觉上厕所？是有谁替你上厕所了吗？”

　　小菱同学的发言非常危险，商以柔直接从腰间把它摘下来。

　　“想真成人工智障你就直说。”

　　小菱害怕，小菱发抖，但是小菱不说。

　　她继续装作看报纸的样子，就这么坐在阳光底下，安安静静晒着太阳。

　　突然，长椅“嘎吱”响了一声，有个人坐到了她的旁边。

　　“天气真热啊。”

　　商以柔侧目看了一眼，坐她旁边的是个有点地中海的胖子，他用手扇着风，见她看过来，他立刻露出一个微笑。

　　“姑娘，我和你打听个事情。”

　　商以柔指了指她的耳朵，然后摆了摆手，又指了指她的嘴，再次摆摆手。

　　“是个聋子还是个哑巴？”男人立刻脸色变了，“真是晦气，好不容易遇到一个感觉是正常人的，还是不能问一问，真不知道这X在哪里跳楼了，一点信息提示都没有。”

　　X跳楼？

　　这是个玩家？

　　她正要开口，胖子一只手放到了她的腿上。

　　“噩梦游戏应该不禁止对NPC下手吧？反正她也不会说话也听不见，时间还早，还有半个小时才到三点。”

　　emmm……

　　事情发展有点刺激，她真不应该装聋哑人的。

　　商以柔波澜不惊地推开他的手，然后站起来把城市晚报撕碎扔进来垃圾桶里面。

　　突然转身一脚踹翻了长椅，重重在他脸上锤了两拳。

　　紧接着就一脸无辜地坐地上了，等警卫跑过来时，她表情无辜地看着安保人员，“这个大哥他一过来就让我捶他两拳，真不知道是什么癖好，我好害怕。”

　　躺地上的胖子一下子坐起来了，“你不是聋哑人么？！”

　　“不，大哥，我只是想和你说，老子不想听你说话也不想和你说话。”

　　所以，指指耳朵，摆摆手，指指嘴，摆摆手。

　　胖子：“……”

　　最终他并没有被拖走，而是涨了一点瘫痪值，毕竟恐吓其他病人，也算是违反医院规则了。23sK.com

　　于是，这胖子以为她是个厉害的NPC，完全不敢再靠近她了。

　　城市晚报被她撕碎，她不确定还有没有第二份，但是她不打算和这个胖子共享线索了，不然，怪恶心她自己的。

　　时间就这么安安静静过了十几分钟，正当胖子急得到处打听时，商以柔看到了一抹熟悉的身影。

　　是她？

　　她怎么会在这里？

　　幸亏她还拿了一本杂志，商以柔立刻用杂志挡住脸，她绝不能让这个人把她认出来，不然刚刚那个男的就知道她是玩家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五十八章 X死亡的前三天(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 