    柳庆云病后也没多关注过赵容朗，只知道是陪同赵宛舒出门的哥哥，此时见了这文质彬彬的少年郎，也是不住点头。

    这文人骚客自古以来，哪个不是颜控啊！

    赵容朗看赵宛舒坐在一旁，的确没事，吊着的心不由落了地，不卑不吭地上前见了礼。

    柳庆云不住点头，“我听赵大夫说，你也是个读书人？”

    赵容朗也得知了柳庆云的大儒之名，但他也没多激动，知道江逐月住在柳家后，柳家人不对他嗤之以鼻就不错了，他也没存着期待。

    此时见柳庆云竟然问他话，有些惊讶，但面上还是礼貌地回道，“算不得读书人，不过是进了半年学，略读了几分薄书。”

    这谦逊的态度就很是惹人欢喜，柳庆云心情好，就忍不住开口考较了一番他的功课。

    因为开始听说他才读了半年书，问的都是基础的《论语》，待得多问了两句，却发现赵容朗的功底很扎实，就起了真考较的心思，开始问些四书五经。

    赵容朗虽然在学堂的时间短，但他珍惜读书的机会，很是刻苦，基本夫子教过的都背得滚瓜烂熟。

    后来有机会他也会去抄书，他脑子聪明，遇上好的书籍，他也会好好研读。

    所以哪怕进学时间短，但知识却是很深厚的。

    柳庆云连问了几个问题，见赵容朗不但回答出来了，还能说出一番自己的独特见解，不由眼眸大亮。

    “半年有此成果，你定是下了不少功夫吧！你现在在哪儿进学？”

    赵容朗抿了抿唇，“目前没有进学了。”

    “哦？为何？”柳庆云惊讶，他没想到赵容朗那么聪明的脑瓜子，居然不好好读书。

    “读书最是忌惮半途而废。你既是生得灵光，那就更该刻苦研读，才不负你父母的一番苦心，科考入仕，光宗耀祖。”

    柳夫人却是知道其中曲折，她拉了拉柳庆云，“你掉哪门子的书袋子？以为人人都是你学堂里的学生吗？”

    她温和笑道，“赵公子，刚才多有得罪，是我们没跟下人说明情况，你快看坐，不必理会他，老毛病了。”

    赵容朗拱手道谢，在赵宛舒身侧坐下，低声道，“阿宛，没事吧？”

    “二哥该对我的医术有点自信的。”赵宛舒朝他眨了眨左眼，对之前的风波并不提。

    “你们兄妹感情真好啊！”柳夫人感慨道。

    赵宛舒笑了笑，“我二哥疼我。”

    这时，刚才柳夫人吩咐下人准备的谢礼都拿了来，其中当先的一块黄色的玉珏，通体晶莹，毫无异色，触手生温。

    以赵宛舒的眼光来看，是块上好的暖玉，极是养人，当年她奶奶也曾有一块。

    “我前些年身体不好，我娘特地陪嫁给我的，我带着还真没别说，身体是真越来越好了。赵大夫若是没事，多戴戴，肯定对身体好！”

    “还有这块紫烟墨，是我老爷曾经的同僚送的。”

    紫烟墨砚体在微光中隐隐发紫，触手温腻，可见若是用来写字，定然是顺滑流畅无比。

    这两样就是昂贵之物！

    后头还有一匣子银子，粗粗一数，就有五十两。

    柳夫人温声笑道，“这是我们的一点心意。”

    赵宛舒摇了摇头，“这些我不能要，我本就是应萧公子之邀来给柳先生看诊的，哪儿能要这些金贵之物？”

    “可……”

    “柳先生是萧公子的老师，而我欠了萧公子人情，此次就当是来还上回萧公子对我们兄妹的救命之恩。这两命换一命，还是我们挣了呢！”赵宛舒笑道。

    “救命之恩？这是怎么回事？”柳庆云好奇。

    萧承煜看了眼赵宛舒，淡淡道，“不过是举手之劳。”

    见柳庆云一直看自己，他无奈地开口道，“是上回赵公子和赵姑娘被学堂的人赶出来，堵在门口挨打的事情。”

    “什么？竟然有此等的事情？学堂的人还敢光天化日之下打人？”柳庆云震惊。

    学堂讲究以文会友，一般是不会有学子动粗的情况出现。柳庆云出身优渥，更是从没经过学堂倾轧。

    “说起来，这事也都赖我。”赵宛舒愧疚道，“之前在江家是我闯了祸，我二哥为了护我才会受伤，不然也不会因为缺课一段时间，就被夫子以此为由头赶出学堂门。”

    “阿宛！”赵容朗不赞同地皱眉。

    赵宛舒笑着继续道，“我知道二哥是心疼我，但我家送了我二哥去读书也是费了不少辛苦的。若是我二哥真的犯事犯错了，我们是绝无二话的，但夫子却是无缘无故以品行不端为由逐我二哥出门，还说我二哥再不能考科举。”

    “我家虽贫困，但我外祖父也是有童生名的，我娘也是耕读人家出身，从小都是以教养着尊师重道，孝敬长辈长大的。”

    “我二哥入学后，更是勤勤恳恳，刻苦努力，事事恭敬。我气不过这般埋汰我二哥的名声，就打抱不平去替我二哥讨公道，被恼羞成怒地夫子教唆人揍了一顿。”

    说到这，她感激地望向萧承煜，“幸亏萧公子出现，救我们与水火之中！不然，我和我二哥肯定得受伤！”

    萧承煜一本正经地配合着她的演出。

    “不，不是……阿宛这……”却是赵容朗这个实心眼的，看着两人理直气壮地睁眼说瞎话，都有些傻眼了。

    明明是他气不过陈祖如污蔑阿宛，他主动出手教训，反而被陈祖如聚众群殴了，怎么就变成了夫子喊人揍人的？

    赵宛舒拍了拍赵容朗的手，眼底是恨铁不成钢，“二哥，事到如今，你难道还要为方夫子辩驳遮掩吗？”

    她面色严肃道，“你就是太过心善心软，才会让方夫子拿捏住。哪怕被用这样的罪名赶走，你还毫无怨言，但我却不能坐视不理的。”

    “我听说科考最是看重品德名声，都说三人成虎，众口铄金，咱们若是不讲清楚，以后人人都以为二哥你品行真的有问题怎么办？”

    她二哥还是太过正直了！

    “我……”赵容朗语塞，一时不知该说什么。

