    独木桥的另一头是一望无际的草原。

    风徐徐的吹过。

    白夜走过了破碎的画面，脚下踩着软软的草地，空气中芳草的清香代替了刺鼻的血腥味。

    由于白夜是使用组队卡进入试炼空间的。

    他的队友没有被淘汰，也没有通过，所以他暂时也是无法离开的。

    反推之，朱巧巧还在独木桥之上。

    ……

    姐姐走的那一天。

    三号城的一栋公寓楼下，朱巧巧黑着脸捧着手里的饭盒。

    “又不吃饭就走掉了！”

    刚刚因为姐姐走得急, 没有吃饭，朱巧巧生气了。

    原本想要将饭菜装进盒子里打包给姐姐带走，追下楼的时候却只看见姐姐上车的背影。

    “真是的，走那么快干什么。”

    朱巧巧抱着饭盒子站在原地，她没有想到这是最后一次和姐姐见面。

    上一次姐姐上车走了，她就转身直接回屋子里去了。

    而这一次，朱巧巧几乎没有犹豫的抱着饭盒子追了上去。

    哪怕不是真的...

    至少...

    也要再见姐姐一面。

    可就在朱巧巧伸手拦下出租车, 准备跟上去的时候，她的身体仿佛被一双手拉住了一般。

    她无法往前迈出那一步。

    “姐姐？”

    朱巧巧不敢置信的低头看着自己的手臂, 那里传来的触感，就像是姐姐抓着她一样。

    ‘不能踏出这一步。’

    ‘不需要告别，也不需要再见一面。’

    ‘只要你好好的。’

    一根绳子被无形的力量递到了朱巧巧的手中。

    ‘跟着它走出去。’

    “姐姐，再见。”

    ……

    【独木桥——一根悬崖之上的桥】

    【试炼者：白夜】

    【评分：B】

    【奖励：200积分】

    【试炼空间即将关闭，倒计时30秒……】

    提示出现，意味着朱巧巧的试炼结束。

    白夜转头看向身后，只见朱巧巧抓着手中的绳子走了出来。

    “这根绳子？”

    白夜有些奇怪。

    推开门的时候，绳子就已经断了。

    他也知道绳子没用。

    只是为了让朱巧巧安心。

    怎么...

    断掉的绳子又重新连上了？

    “是姐姐。”朱巧巧小心翼翼的将绳子解下来握在手中，这是姐姐最后留给她的力量。

    若是没有姐姐的话。

    她绝对不可能走完这独木桥。

    “时间到了，回去了。”

    “嗯。”

    两人的眼前场景一晃，离开了试炼空间。

    ……

    ……

    现世，舞会当晚。

    白夜如约而至。

    若是正常的舞会，赵毅肯定不会给他发邀请函的，既然邀请他过来，那就说明今夜不会那么简单。

    这种舞会, 纯的年龄太小, 芸的思维不足。

    白夜牵着绯走进了会场。

    在门口被拦住了。

    “先生，您的邀请函。”

    “还挺正式的？”

    白夜斜眼看向旁边, 一队夫妇径直的越过他和绯走了进去，“为什么他们不需要邀请函？”

    “呃...这。”

    人家是理事会万理事长的儿子儿媳。

    再说了，所有人都是穿着礼服。

    你身上这套是校服吗？

    “这位先生，衣着不整不能进去，而且查看邀请函是正常流程，请不要介意。”

    经理刚好注意到这里的情况，笑着走了过来。

    参加舞会的确是应该穿礼服。

    但是参加武会怎么可能穿礼服？

    死也要漂亮吗？

    白夜将邀请函递了上去，酒店的经理略微一愣，他没想到对方真的能够拿出邀请函。

    所谓出示邀请函就是拒绝对方进入的意思。

    在酒店经理和门口的保安看来，谁参加武会不穿礼服的？

    这人肯定是来捣乱的之类的。

    “是真的？”

    “嗯。”

    “你看这儿，有赵少的亲笔签名。”

    酒店经理指着邀请函的角落。

    以他的身份是不可能接触到赵毅的，但是今晚的舞会就是为了赵毅个人而准备的。

    所以赵毅的签名他有幸看到过一次。

    虽然不是每一个进场的人都必须要求人家出示邀请函。

    但是大家都非常自觉的出示了邀请函。

    截至目前为止，酒店经理只看到了唯一一个邀请函上落款是赵毅的名字，其他的都是公章。

    “先生，您是不是走得太匆忙了？我们酒店有试衣间。”

    酒店经理和保安队长的态度顿时一百八十度大转变。

    这位可是赵家公子亲自请的客人，他们怎么敢怠慢。

    不就是没穿礼服吗？

    立马安排上！

    “不用了，把她带进去就行了。”

    白夜没穿礼服, 但是绯穿得是新买的裙子, 很漂亮。

    白夜不喜欢穿正装, 动起手来束手束脚的。

    只要绯进去也是一样的。

    “这样么...”

    酒店经理注意到白夜身旁的少女, 非常漂亮且有气质，不过是一种冷冽的气质。

    赵家公子邀请的原来是这位小姐么？

    这个青年只是个护花使者么？

    顿时间，酒店经理和保安队长对的态度又是一百八十度大转变，“白夜小姐是么？这边请。”

    邀请函是赵毅亲笔写的，只有白夜的名字，没有写先生还是小姐。

    两人下意识认为绯是‘白夜小姐’。

    白夜也没有解释，转身消失在了黑暗中。

    此时他已经开启了绯的视角。

    与绯的五感同步，绯的所见所闻亦是他的所见所闻。

    ……

    进入会场，已经有不少人在里面了。

    全部都是七星城内非富即贵的上流人士，大家相互之间都是认识的，即使没有见过几次面，也是混了个脸熟的。

    绯一进来顿时间吸引了所有人的目光。

    不过直勾勾的盯着人家看是不礼貌的行为，所有绝大部分人都是偷偷的打量着绯。

    “这个女孩儿好漂亮，你见过没有？”

    “会不会是帝都来的？”

    “你是说跟着赵少一起来的？”

    “不知道她和赵少是什么关系。”

    一些人的心思都活络了起来，如果绯是赵毅的妹妹亲戚之类的就最好不过了。

    因为在场不少人都是冲着抱赵家的大腿来的。

    抱大腿最好的方法是什么？

    当然是联姻了。

    只要家里有女儿的都带来了，哪怕自家没女儿的，亲戚家有合适的少女也全部都带来了。

    沉默了几个呼吸。

    几个大胆的公子哥笑着迎了上来。

    “这位小姐怎么称呼...”

    “视线有多远滚多远。”

    “……”

