    虽年纪不到三十，鬓角却已生出一缕白发，让周世显俊朗无双的脸上，平添几分风霜之色。

    官厅中。

    气氛轻松。

    君，臣二人对坐品茶，一边逗弄着怀中婴孩，一边闲谈.

    李定国，郑森，陈永华等前线将领,如今众将合兵一处，舰队，铁骑，军情司一起上，牢牢将马六甲门户控制住了.

    并且正在对荷兰人的残余势力进行一场大清洗，该杀的杀，该抓的抓，该关进水牢的也别客气。

    在大都督府严令之下，抓人，索要赎金……

    这又是一笔巨大的收入。

    一回生，二回熟。

    干敲诈，勒索这样的事情，军情司可是越来越顺手了。

    短短几个月时间，一场惊天大偷袭，让中兴大明在南洋的战略冒险取得了空前成功。

    还赚了个盆满钵满。

    单单从占城，爪哇两地查抄出来的钱粮，军械，大炮，战舰……就是一个天文数字。

    总计约五万万龙元，这样一笔巨大的缴获，让大明于悄无声息之中，完成了血腥的资本积累。

    这个数字把崇祯爷惊呆了。

    毕竟，这是葡萄牙人，西班牙人，荷兰人在南洋经营了足足一百年，所积攒下来的财富。

    如今都被一锅端了。

    “呵呵呵。”

    太上皇笑的嘴都歪了，可是又猛拍大腿，险些将大腿都拍烂了，早知如此又何必当初？

    西洋人在这块地盘上，统共才几个兵？

    二十年前，他崇祯爷刚刚登基的时候，大明对荷兰人还保持着绝对的优势，可为什么不来攻略南洋？

    但凡打个胜仗，敲一笔，榨一榨，还用为区区几百万军费发愁么？

    “哼！”

    太上皇拍着大腿，更是将那些百无一用的蠢材文官，恨之入骨：“天下文官皆可杀！”

    这话还是有几分道理的。

    一时间，不胜唏嘘。

    可如今南洋已定，西北却又烽烟再起，这边刚刚按下了葫芦，那边又起了瓢尽管心中一万个不愿意……

    大明镇军还是在不停的东西拉扯，频繁调动。

    已经有些疲于奔命的迹象了。

    “哎。”

    太上皇叹了口气，抬头看了看爱婿，他心中不由得有些羞愧，南洋，西北留下这么多烂摊子，是谁之过？

    还不是老朱家的子孙不争气？

    大明盛世两百年，除了洪武，永乐二朝还有些开拓进取的精神，再往后，便是一代不如一代。

    两百年盛世，兵强马壮的时候不去解决西北问题，不解决南洋问题，天天净琢磨着内斗，党争，窝里横了。

    于是乎。

    常年累月的问题积攒下来，历代内阁一味对边患绥靖，一味退让，便搞成了一颗颗定时炸弹。

    最终导致西北乱了，辽东乱了，大明便亡了。

    “咳。”

    崇祯轻咳了一声，却忧心道：“须知用兵西北，非一朝一夕之功，当年孝宗朝……孝宗弃西北之地，退守河西，亦是无奈之举。”

    “财政不足，兵力不足……又能如何？”

    用兵西北。

    太上皇心里没底呀。

    周世显点点头，却微微一笑：“陛下此言差矣，西北问题比南洋更加棘手，不在于国力，兵力。”

    “哦？”

    崇祯爷兴致来了，眉头一挑：“愿闻其详。”

    “呵。”

    周世显哑然失笑，陛下这是打算考他呢，不由得失笑道：“西北之乱，在于我朝根基太浅。”

    这话不假。

    西北与南洋不同，大明能在南洋打的顺风顺水，是因为大明在这里拥有深厚的根基。

    一来南洋之地清一色都是大明的属国，汉民众多，而来这个时代还没有美利坚，没有好莱坞，还没有被文化殖民。

    所以汉文化一直南洋各国的主流文化。

    说白了就是南洋各国在文化上更加认同大明，故此大明天兵所到之处，南洋百姓纷纷揭竿而起。

    群起响应。

    可西北呢？

    西北番邦对大明的文化认同，可就很有限了。

    “算了吧！”

    那地方的人，压根不认同汉家文化。

    “所以嘛。”

    周世显挥了挥手，眼中闪烁着睿智，徐徐道：“西北问题，从来都不是军事问题，而是在于我朝根基太浅。”

    单纯靠军事，是解决不了西北问题的，盛世大汉，大唐都在这里折戟沉沙，最远才打到贝加尔湖。

    就算军事上再强大，再牛，还能比鼎盛时期的苏军，美军牛？

    连巅峰苏军，美军，那么强大的火力，什么战车，坦克，轰炸机，子母弹，钻地弹轮番上阵，都在那地方连续栽跟头。

    别说大明了……

    没戏！

    “帝国坟场呀。”

    又岂是浪得虚名？

    为啥会这样呢，这就涉及到信仰了……

    懂的都懂。

    人家那块地盘上，也曾经诞生孕育过璀璨的古文明，两河文明，波斯文明，还有一个强盛的奥斯曼王朝。

    外人去了自然水土不服。

    此时官厅中已是鸦雀无声。

    死一般寂静。

    太上皇早已目瞪口呆，听闻这一番奇谈怪论，一时间人都傻了，好似木头人一般呆滞了，石化了。

    “这，这？”

    他很想反驳，却张口结舌，他当了二十年皇帝，对西北问题的认识，却也远远不如驸马爷。

    这还真不是军事问题……

    废话。

    周世显比他多了几百年的见识。

    “嘶。”

    朱由检一脸懵逼，抽了口凉气，定定的看着他千挑万选的驸马，最终还是轻轻叹了口气。

    那……

    “可明知不可为，还要打么？”

    “打呀！”

    周世显笃定的点点头，又微微一笑，深邃漆黑的眼中闪烁着睿智的幽光，不打怎么能行？

    若不能彻底解决西北问题，大明中兴就是一句空话。

    这下子崇祯爷更迷糊了。

    “何解？”

    纷纷攘攘，浮上心头，时光好似回到了二十年前，乾清宫中那一场平台奏对，那时候坐在崇祯爷对面的人。

    叫袁崇焕。

    一模一样的场景。

    “呵。”

    周世显俯身过去，耳语一番。

    紧接着，崇祯爷的眼睛亮了起来，一边听，一边频频点头，好似听到了这个世界上最神奇的事。

    这解法……

    比当年袁崇焕靠谱多了。

    “哎。”

    太上皇良久无言，叹了口气，嘴角微微抽搐着，最终还是艰难的说出了一句话：“朕，不如你。”

    “嚯！”

    周世显险些被茶水呛到了，咳嗽了起来：“咳咳。”

    瞧着这位大明太上皇，不由得为之侧目，咱崇祯爷竟然能说出这样的话来，这是太阳打西边出来了呀。

    西北问题该怎么解？

    根子上还是一个文化认同的问题。

    周世显给出的解法，是传教。

    当今之世，西洋人正在到处传教，耶稣的圣光照耀四方，硬生生搞出了好些宗教国家。

    咱大明也不能落于人后呀。

    大明和西洋人的这场战争，便是东西方文明全方位的比拼，军事，文化，信仰……

    宗教自然也是文化。

    文化的阵地你不去占领他，便会拱手让给别人。

    那么咱大明有没有国教呢？

    有。

    摆在周世显面前有几个选择。

    首选自然是儒教。

    可儒教在东亚文化圈好使，到了西北，中亚行不行呢，那自然是行不通的，那地方的人和儒教八字犯冲。

    压根就三观不合。

    让那地方的人改信孔圣人，那不是扯么，在中亚那地方，连佛教，基督耶稣都吃不开，孔圣人就更不行了。

    还有个选择是白莲教。

    可白莲教也不行，白莲教压根不是咱大明的本土教派，这玩意是佛门净土宗演化出来的一个分支。

    是元代兴盛起来的外来货。

    并且白莲教的教义过于偏激了，上不了台面，麾下教众动不动就造反，揭竿而起，这谁受得了呀？

    那么摆在周世显面前的本土教派里，还有没有别的选择呢。

    还真有。

    全真教。

    确切的说是全真教的北方分支。

    全真龙门派。

    这话说起来可就长了，要说咱华夏这片土地上，所孕育出来的教派里，自然是以道教为尊。

    全真派承袭的是，自然是道教教义。

    可到了明末这个时候，道教早已没落，什么正一道教早就没人信了，破败的不成样子了。

    可唯独这个全真教的分支，龙门教派不但流传下来了，甚至于还在整个北方，甚至西北之地发扬光大了。

    一度信徒千万，广为流传。

    这个龙门教派是谁创立的呢？

    开派祖师丘处机，就是长春子，因为这位丘真人，在陕西龙门洞修道而得名，这个全真龙门派可是非常牛的。

    多牛呢？

    牛到大明西北的很多地方，龙门教派足以和回回教抗衡，两教各自占据半边江山，谁也压不过谁。

    细琢磨这事儿其实挺可怕的。

    全真龙门派为啥这么牛？

    因为人家丘真人懂得与时俱进，不但继承了全真正统，还吸收儒学，佛门的精华，提倡三教平等。

    讲究内修丹功，外修符篆。

    什么后世广为流传的肉身解脱，阳神升天，白日飞升，这可都是人家邱处机，邱真人搞出来的。

    这么牛皮哄哄的道法，教义……

    能和回回教抗衡也在情理之中。

    “这是人才呀！”

    周世显微微一笑，放着这样的人才不用，多蠢呐？

    再看崇祯爷已经彻底木了。

    “呵。”

    起身，走到窗边。

    微微一笑。

    此行出兵西北，周世显要干的第一件事，便是去陕西全真龙门教总坛，拜访丘处机丘真人的徒子徒孙。

    他要将全真，龙门这面大旗在西北举起来，也为大明日后在西北的长治久安打下根基。

    厅中，良久无言。

    中兴三年，五月中。

    占城，爪哇等地恢复了平静，作为占领军的大明，很快在当地汉人的支持下站稳了脚跟。

    南洋短时间内再无战事，悄无声息之间，海量的物资装上了武装商船，向着松江口，向着两广转运。

    再从南方各省转运到西北前线。

    旷日持久。

    无疑这是一项浩大的工程，可也代表着中兴大明，一步步将战略重心转移到了西北……

    当中兴大明这部战争机器再一次运转起来。

    西北大战，一触即发。

    五月末，吕宋。

    大都督行辕里，参谋司，亲兵卫队开始收拾行装，也代表着大明镇军的指挥中枢要搬家了。

    官厅中，陈永华，郑森，李定国众将垂首而立。

    临别之际。

    周世显不免叮嘱几句，如今南洋大局已定，可总还是有人不开眼，脑袋瓜子不清醒，不懂得将屁股坐正。

    缅国，暹罗，澜沧三国还算知趣，国中王族乖乖退位，将手中权柄交了出来，纷纷以平民之身从事商贸往来。

    乖乖上了大明这条船。

    “安心做生意不好么？”

    区区番邦属国，安心当个富家翁多好，要兵权干嘛？

    这都是聪明人，知进退的，可唯独有一个小国国王脑袋瓜子不清醒，还想着集结兵马，负隅顽抗。

    安南。

    “碾过去！”

    周世显心中十分不耐，安南这个小国呀，一向是不怎么听话的，正应了一句话，心比天高，命比纸薄。

    身为大明属国却没有属国的觉悟，动不动就叛乱。

    从冷峻的嘴角，狠狠的溢出一个字。

    “杀！”

    众将轰然应诺。

    处置了安南国之事，又将陈永华叫到一旁，耳语一番，阿芙蓉种植区的面积还要扩大。

    烟馆还要继续开，可以再大胆一点，开到身毒去嘛……

    “盯紧揆一，若此人有了异心。”

    “杀！”

    陈永华心领神会，忙躬身一礼：“标下明白。”

    南洋诸事一了，便徐徐走入内宅，与娇妻爱子道别。

    “此去西北……”

    怀中抱着爱子，周世显不由得黯然神伤，又得和娇妻爱妾分开了，肚子里头还有俩呢。

    内宅，后院气氛伤感起来。

    “呵。”

    唯独孙世妹这个粗线条的北方佳人，撇了撇红润小嘴，吐了吐可爱的小香舌，一把挽住了大明长公主。

    “走你的呗！”

    黄鹂鸟叽叽喳喳的鸣叫起来：“你走了，奴奴与公主也要去辽东住几天，快活的很呢。”

    “哎？”

    周世显不由得哑然失笑，他这个世妹娇妻倒是挺懂得享受，眼瞧着这南洋的天气一天天热了起来，已经不适合居住了。

    便要带着全家跑到辽东去避暑，享福。

    “好好好。”

    微微一笑，且由着她，男人嘛，在外头领兵打仗，建功立业，不就是为了娇妻爱子能享尽荣华富贵。

    冬天来南洋度假，夏天去辽东避暑……

    这小日子过的可真是太舒坦了，说话间亲兵来报，护送大都督行辕背上的战舰已经准备好了。

    翻身，上马。

    洒然一笑。

    “为夫去也！”

    这一去怕又是天南海北，相死成灾。

    时光荏苒。

    转眼便是一个月后，陕西，龙门。

    “滴答，滴答。”

    周世显换上了一身寻常衣衫，在山间徐徐踱着步子，长满了青苔的山路上，不时有虔诚的善男信女经过。

    黄得功穿着一身武服落后半步，紧紧跟随。

    二人身旁还有十来个军中好手，此刻都脱下了军服扮成了长随，警惕的向着周围打量着。

    “呵。”

    和一个个大姑娘，小媳妇儿擦肩而过，人人都挎着一个篮子，篮子里放着求来的符篆，进贡的香火等物。

    周世显哑然失笑：“这全真道的香火还真旺。”

    “是。”

    黄得功忙道：“这些个妖道呀……”

    听到这话，周世显不由得停下脚步，摆了摆手，轻道：“这话不对，法无禁止则可行，朝廷不是没禁全真道么？”

    咱大明对待宗教这事儿，还是挺开明的，除了严禁白莲教这个可怕的东西，别的什么教都可以传播。

    堂堂全真哪里是什么妖道，这是人才！

    是人才就得重用。

    “哎？”

    黄得功一呆，摸了摸头，赶忙改口：“那便是高，高道了。”

    “对咯！”

    周世显赞赏的点点头，这回说对了。

    全真教这都是高人呐，日后这西北，中亚之地能不能长治久安，可全指望这些道爷了。

    入山门，转了一个弯。

    前头半山腰上，悬崖峭壁之上，竟然建有几座道馆，一排青砖瓦房，瞧着好似挂在山壁上一般。

    还有一座幽深洞府，上方刻着三个龙飞凤舞的大字。

    “龙门洞。”

    瞧着这悬崖峭壁，络绎不绝的信徒，云雾中袅袅升起的香火，周世显越发赞赏了，这才对嘛。

    这才像个教派的样子。

    好端端一个道家，非要讲究清静无为，还天天嚷嚷着避世，苦修，怎么能发扬光大呢？

    瞧瞧人家全真教，丘处机怎么干的，画符，捉鬼，拿妖，超度，修炼内丹，白日飞升……

    这是一套非常完整，并且很有生命力的理论，所以全真教的这套理论流传下去了，还被玄幻小说发扬光大了。

    不过，全真教后来被别有用心的人抹黑了。

    懂的都懂。

    至少在明，清两代，全真龙门教诺大名气可不是吹出来的，道教能够传承，延续下去。

    这都是王重阳，丘处机，全真七子的功劳，这便是真实的历史，绝不是几本胡编乱造的所谓武侠小说就能抹黑的。

    所以华夏道门，在历史上有没有辉煌过呢。

    有。

    想当年不可一世的成吉思汗，入主中原之时，偶然间听闻丘处机丘真人的高深道法之后。

    便被深深的震撼了。

    成吉思汗直呼神仙，还将丘真人拜为蒙古国师！

    又经过尹志平，李志长两代掌教苦心经营，让全真教正式成为了蒙古国教，香火鼎盛，一统江湖。

    从此道门兴盛，道馆遍地！

    信徒何止千万人！

    其中第二代掌教尹志平，更是威望极高，出游时百姓沿街膜拜，连凶悍的蒙古将领也不敢稍加怠慢。

    由此全真龙门教，为华夏正统保存了一线生机。

    凭吊古人，不胜唏嘘。

    “可惜了。”

    可惜铁木真一死，忽必烈继位，开始迷恋上了佛学，由此展开了一场全真教义，与佛门教义的正面交锋。

    可惜全真败了，由此从鼎盛走向了衰败……可即便是衰败了，全真依旧成为道教正统之一。

    并且在后世源远流长，长盛不衰。

    “走。”

    周世显挥了挥手，几人徐徐步入大殿。

