    老麦对着正木敬吾拱了拱手，相当敬佩的说道。

    毕竟在他们宇宙警备队中，大队长可是奥特之父，而队长也是在宇宙间有着鼎鼎大名的佐菲奥特曼。

    他们都是受无数奥特曼敬仰，并被众多凶恶的怪兽以及宇宙人忌惮的存在。

    而正木敬吾现在竟然也要自创奥特警备队，这确实是一件十分伟大的事情。

    而且此次见面，麦克斯也能感觉到正木敬吾比起当初更加的深不可测了。

    所以即便只是从实力上来看，后者也绝对值得麦克斯去敬畏的。

    “我建立警备队，也只不过是为了维护地球上的安全罢了。”

    正木敬吾摆了摆手，感慨道：

    “而你们光之国的宇宙警备队，却是为了守护这众多的次元宇宙，以及那数之不尽的生命。”

    “相比起你们，我这就显得微不足道了。”

    “……”

    两人在相互彩虹屁了一波之后，正木敬吾站起身来，环视着在座的人：

    “所以，迪迦、达拉姆、希特拉，以及艾克斯……你们愿意成为胜利警备队中的一员吗？”

    “那是当然的了！”

    “老大，无论你要做什么，我们都全力支持！”

    正木敬吾话音一落，达拉姆和希特拉就立刻支楞了起来。

    在大姐头卡蜜拉跟迪迦本尊走了之后，他俩现在就是稳稳的抱住正木敬吾这条大腿，自然是唯他马首是瞻。

    “我们愿意加入。”

    而在他俩的话音落下之后，大古和大地两人，也毫不犹豫点头同意了。

    大古自不必说，他和正木敬吾同在胜利队这么久，早就是穿一条裤子的了。

    而大地呢，他虽然与正木敬吾的接触还不算多，但对他的神秘和强大都非常的佩服，而且正木敬吾的人品也是杠杠滴，值得他去信赖。

    再者说，建立奥特警备队是为了，把地球上奥特曼的力量都结合在一起，然后共同维护地球和平。

    这对于整个地球来说，都是一件好事，大地自然也不会反对了。

    “那好。”

    正木敬吾点了点头：“从今往后，胜利警备队就宣告成立了！”

    “你们和我，都是这警备队中的一员，而我们的关系也都是朋友，并没有高低之分。”

    “希望大家能够明白，自己作为光之奥特曼的责任，千万不要违背我们所守护的光明！”

    “明白！”

    正木敬吾的话音一落，大古等人立刻齐声道。

    一旁的麦克斯以及露西亚看到这一幕，心中都升起了许多的感慨。

    麦克斯是感到一阵热血沸腾，正木敬吾的宣言，让他想起了自己当初，刚成为宇宙警备队一员时候的情景，以及在之后与杰诺这样的好兄弟，共同奋战的时光。

    而露西亚，则是看着自己所爱的人，成为了顶天立地的大英雄。

    她由衷的为正木敬吾感到高兴。

    “哦，对了。”

    随后，正木敬吾像是想起了什么，轻笑道：

    “其实我们的警备队，已经有了另外的两名成员，他们分别叫做银河，以及维克特利。”

    “回头我介绍他俩给你们认识一下吧。”

    银河？维克特利？

    大地和大古都有些懵，这两个奥特曼，他们从来没有听闻过。

    倒是达拉姆和希特拉挑了挑眉：“老大，你所说的，应该就是上次在那个异次元宇宙地球上，遇到的那两个小子吧？”

    当初达拉姆跟希特拉，可是跟他一块儿去了银河地球的，虽说他俩从头到尾都没有出过手，但银河与维克特利他们倒是认识。

    “没错。”

    正木敬吾点了点头，而后同大古和大地大致说了一下，之前银河地球上所发生的事情。

    再之后，他又简单的说了一下，关于在各个异次元地球间建立跨次元传送通道的事情。

    说到底，也只有这一项工作完成，胜利警备队才能够正式的运作起来。

    要不然的话，在这迪迦地球与a地球，正木敬吾自个儿一天就能转悠个千八百回的……

    “行了，该说的也说了，接下来就该带你们看点有意思的东西了。”

    正木敬吾神秘兮兮的一笑，而后向众人示意了一下，跟着就和露西亚走出了小楼。

    有意思的东西？

    听到这话，所有人都被勾起了好奇心，紧随其后的跟了出来。

    “嗯，这里看样子应该可以了。”

    走了一阵之后，正木敬吾和露西亚来到一处树木比较稀疏的开阔地方，而后终于停下了脚步。

    “各位，接下来就是见证奇迹的时刻！”

    正木敬吾又整了句神秘兮兮的话语，同时，他的手上多了一个红黑色的胶囊升华器，还有三个胶囊。

    “这是……”

    大古几人感受到了胶囊所蕴含的气息，顿时都是面色一紧。

    “你们也不用瞎猜了。”

    正木敬吾扬了扬手上的胶囊，淡笑道：

    “它们可都是我们的老朋友了，只不过这里面只有它们的一部分力量而已。”

    说着，正木敬吾将其中一个胶囊，放置到填充拳铳的卡槽当中，并用升华器扫划过胶囊。

    咚咚，咚咚，咚咚！

    伴随着正木敬吾按下升华器上的启动按钮，胶囊中的力量被释放而出，升华器也响起了一阵宛如心跳的声音。

    唰唰唰~

    嘭！

    下一个瞬间，冲天的暗红色能量粒子暴涌而起，一道巨大的身影被实体化出来，并突兀的落在地上，贱起了大片尘土。

    这道身影，正是赛高古！

    而且这还没完！

    只见正木敬吾将赛高古的胶囊取出，而后接连将其他两个胶囊放置进填充拳铳当中，并重复之前的操作。

    嘭，嘭！

    又是两道巨大的身影落下，他们分别是艾塔尔加，以及加坦杰厄！

    除了送给露西亚的基里艾洛德神胶囊之外，其他三个他一口气全都实体化出来了！

    “加坦杰厄、赛高古，还有艾塔尔加……”

    “我去，竟然还真的是他们！”

    看到这一幕，大古几人都是目瞪口呆了起来，希特拉更是不禁震撼得喃喃自语起来。

    正木敬吾竟然还收集过这些强敌的力量？

    这一点，就连他和达拉姆都没有见识过！

