
　　倘若是能够收服三五位冥人族的大罗金仙，在羽化城与大荒过交战的时候，关键的时刻，捅上这么两刀，估计铁衣侯自己得疯掉，日后在整个冥人族的史书上都能够留下他耻辱大名！“你既然有这份心思，我自然是支持你的！希望，中古时代的那些朋友都可以陆续归来，与我共同征战阴间，让阴间成为我冥人族的乐土！”

　　周全点头，对于方岳的这种行为相当的赞许。

　　“谁来为我引路？

　　这周围是否还有大罗金仙境层次强者的英灵祭坛？”

　　阿罗环顾四周问道。

　　这羽化城中祭坛上千，可是下面的英灵大部分都是灵仙境的层次，大罗金仙只是少数，毕竟，纵然是在中古时代，这大罗金仙境层次的冥人族也是中流砥柱，不会太多！而方岳的目标自然是大罗金仙境层次的冥人族的强者。

　　灵仙境层次的冥人族，说句实话，方岳还真的是不太看得上。

　　“既然如此的话，那你九跟我来吧！”

　　还是之前那位灵仙境层次的老者，他缓缓开口决定为阿罗引路。

　　开始的时候，他还以为这阿罗是一位不知道天高地厚的狂妄之辈。

　　不曾料到，他有自己的机遇与奇缘，手中掌握有大量的万族强者的血肉。

　　其实，这羽化城中的冥人族都隐约听闻，铁衣侯想要攻打大荒国，引出方岳。

　　所以整个羽化城中都充斥着一股山雨欲来风满楼的紧张气氛。

　　如今的强者复苏便是的大战前的一种准备！他们复苏的强者越多，在攻打大荒国的时候，他们的胜算也便是越大，为了冥人族的整体利益，他自然是希望，这阿罗能够复苏更多的族群强者。

　　阿罗也没有让冥人族的老者失望。

　　在冥人族老者的带领下，阿罗先后来到了五位冥人族大罗金仙境英灵的复苏祭坛祭台下，一人给了一团大罗金仙境层次的万族强者的血肉精华！这五位冥人族的大罗金仙，复苏的速度以惊人的效率进行，不断加快！短短半日的工夫，便是全部重新降临到了阴间之中。

　　方岳自然也是故技重施，将这五位冥人族的大罗金仙境层次的强者分别打上了他灵魂烙印。

　　在完成了这一切之后，方岳忽然间有一种恍如隔世的感觉。

　　他从来都没有想象过，将六位冥人族中的大罗金仙变成自己的奴仆居然是一件如此轻松简单的事情！这可是六位大罗金仙啊！最强的已经到了大罗金仙境第八层的境界，最弱的也在大罗金仙境第二层徘徊！这六位大罗金仙境层次的强者归顺于他。ŴŴŴ.23sk.com

　　全力一击的话，猝不及防，纵然铁衣侯这种老牌的仙君境层次的强者也是分分钟扛不住啊！就算是他能够抗的住。

　　也会被活活的气死！须知道，整个羽化城中留手的大罗金仙境层次的强者至今也还不过是有三十位，其中还有十位是英灵复苏的，而这十位英灵复苏的大罗金仙境的冥人族中，有六位便是方岳操纵下的傀儡。

　　方岳的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。

　　他是由衷的高兴了！这些大罗金仙刚刚复苏，理所当然的要在羽化城中收拢人马建立势力。

　　一位大罗金仙再招揽个几十位乃至上百位的灵仙境或者真仙。

　　到手他再稍微的一凑合，这羽化城中，他还真的能够占据半壁江山啊！一口气帮助六位大罗金仙复苏。

　　阿罗的名气在羽化城中也是彻底的打开了。

　　只是大功劳，不容任何人磨灭或者是诽谤！“这阿罗还真是有点意思！”

　　阿罗的存在，也引来了冥人族中高层的关注，铁衣侯亲自察看了阿罗的相关资料。

　　羽化城的城主府中，铁衣侯总感觉这阿罗似乎是有些不太对劲，虽然他也有中古时代的过往资料，可是这家伙却仿佛是从石头缝里蹦出来的一样，突然出现，突然之间一夜暴富！没错，就是一夜暴富。

　　根据他的推算。

　　这阿罗的手中起码有两具到三具万族中大罗金仙境强者的尸体，方才能够淬炼出这么多的血肉之力。

　　大罗金仙境层次的强者的尸体何等难求，纵然是他的手中都没有几具。

　　每一具都代表着巨大的财富，而阿罗不过是一位区区真仙境层次的小家伙而已，是得到了怎样的奇遇，方才可以收获这么多的大罗金仙境层的万族强者的尸体！当然，这种猜测，铁衣侯终究只是猜测，没有得到证实，纵然是他都不敢乱说。

　　毕竟，这位阿罗是为族群做出大贡献，立下大功劳的人。

　　如果仅仅是因为他的一丝疑虑就将他一棍子打死，以后谁还敢为族群建功立业，是还敢无私奉献，复活族群中的一位位战死的先祖英灵！铁衣侯的心中虽然疑惑，但是为了整个族群的安定，也只能够将疑惑潜藏心底。

　　阿罗则是在羽化城中声明鹊起。

　　虽然羽化城中冥人族的高层不曾发生，给予他什么具体的封赏和奖励，然而足足六位大罗金仙境层次的强者复苏都是与他有关，等于是阿罗的背后有六位大罗金仙境层次的强者撑腰。

　　在羽化城中，阿罗俨然间成为了一位皇太子般的存在，一般人根本就不敢动他半分毫毛。

　　阿罗则是在羽化城中瞎溜达，东看看，西逛逛。

　　在冥人族的眼里，他是刘姥姥进大观园一般，满眼的好奇。

　　然而，方岳自己明白。

　　仅仅是收服了六位冥人族中的大罗金仙，他依旧是无法保持胜券在握。

　　铁衣侯如果真的打算和天荒国全面开战的话。

　　就绝对不会是一个羽化城中的这么点兵力，亦或者说，羽化城的这些人充其量只是一个前锋而已。

　　他们的后续的援兵源源不断，甚至连无上境层次的强者都会出手。

　　据方岳所知，现在铁衣侯就在等待冥人族中的一支援兵。

　　这援兵由另外一位冥人族中名气极大的仙君——千云侯率领。

　　千云侯手中的冥人族的精锐数量，不亚于铁衣侯，两人若是联手的话，大荒国的日子的确是不好过。

　　如今大荒国强敌环伺，古族、黑魔族、风族这些传统的敌人天天陈兵边界，虎视眈眈。

　　而恶魔族最近似乎也是蠢蠢欲动，有些想要吞并天荒国的意图。

　　倘若真的开战的话，冥人族或许只是一个引子，那些陈兵在人族边疆的万族就能够群狼噬虎，将整个天荒国给瓜分的分毫不剩！所以，方岳的准备越是充分越好！最好，能够在万族落井下石的时候，瞬间反扑，将万族打疼，甚至是捞到一些好处。

　　羽化城中，便是有一些古老的遗迹。

　　之前，吴思雨在执掌羽化城的时候曾经和他多次提及，甚至还有详细的地图资料。

　　若非是当日吴思雨忌惮这遗迹中的老东西复苏后会喧宾夺主与她不同心，早就将这些遗迹给挖掘开了。

　　这羽化城中的遗迹差不多有一千多座，按照其中的规格与等级不同，划分出了不同的档次。

　　其中等级最高的是一座半步天尊境层次的遗迹。

　　这座遗迹，方岳连靠近的勇气都是没有！再往下便是两座无上境层次的遗迹和八座仙君境层次的遗迹，每一座中都可能封印着一位古老的无上境或者仙君境层次的强者。

　　下面是六十四座大罗金仙境层次的遗迹。

　　余下的都是灵仙境和真仙境层次的遗迹，方岳其实连探索的欲望都没有！但是这些遗迹，据说是和羽化城的形成有关。

　　羽化呈现，登临九霄！那半步天尊境层次的遗迹便是有羽化登仙的秘法。

　　羽化城的历代城主都曾经尝试探索这些遗迹。

　　但是最终他们却也没有研究出个二五六来！这些遗迹环环相扣，牵一发而动全身。

　　上一代的羽化城的城主，麾下有一位谋士黄斌就曾经打过这羽化城下面遗迹的主意。

　　他亲自动手，进入到了羽化城中的一座灵仙境层次的遗迹中。

　　结果遗迹刚刚打开，一杆黄金长矛便是从天而降，钉穿了他的眉心，让他死不瞑目。

　　用方岳的说法是，不作死就不会死。

　　这些遗迹的布局，明显就是一座超级阵法，如果不按照一定的规律解开的话，这羽化城便是一座无上杀阵！在半个月前，方岳还按照风水阵法的布局给吴思雨分析了一遍这羽化城中不同的遗迹的分布规律。

　　这些遗迹，纵横交错，看似没有任何的规则可言。

　　然而，方岳却是推演出，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦的道理。

　　羽化城中，应该还有一座最为强大的遗迹，或许是真正的仙尊境层次的遗迹。

　　而在无上境层次的遗迹和仙君境层次的遗迹间，还有四座不曾被发现的半步无上境层次的遗迹！只有将这遗迹彻底补全，方才能够找到打开羽化城整体遗迹的办法！方岳现在就是在按照地脉的发展趋势寻找那座天族遗迹和四座半步无上境层次的遗迹。

　　“这仙尊境层次的遗迹，应该并不在羽化城中，羽化登仙，羽化登仙，恐怕这羽化城的关键便是在于这羽化二字上！”

　　方岳抓住了重点，他的脑海中一丝灵感闪现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百七十一章 羽化登仙免费阅读。https://xs.23sk.com 