    走入球场，上衫悠没有过于着急，而是不紧不慢的辗转于各个有比赛的球场观察起来。

    虽然是国外，但是因为是人人都可以来的街头球场，其中也不少只是当地的网球爱好者。

    “这个也不行。”

    简单看过几场之后，上衫悠微微摇了摇头，刚才看过来的十几个场地，没有一个让他感兴趣的。

    上衫涉脸上带着笑意，也不催促，只是默默的跟在上衫悠的后面，上衫悠在哪个场地停下，他也一起停下看看。

    “咦……”

    又转悠了五分钟，上衫悠终于在一个场地上看到一场相当不错的比赛。

    一个棕黑色皮肤，身材十分高挑的选手，正在和一个健硕的白人选手进行着比赛。

    他们的场地算是在这片区域的中间地带，还挺热闹。旁边围观的观众大概有一二十和，一个个露出的气势都很凌厉。

    ……

    砰！

    “安德鲁，接招！”

    刚来到看台上的上衫悠就听到了这么一句。

    场下黑皮男子眼中闪过一丝怒火，带着有些怪异腔调的英语，低声一吼。

    嗖～

    网球在他的手中附带着一丝幽光，直接砸向了对面壮硕白人男子的膝盖。

    上衫悠眼眸一缩，他看出了这球带着不小的力量和穿透力，如果直接击中膝关节这些地方，那么造成的伤害可不小。

    “哼，你这个肮脏的白痴！”

    壮硕男子安德鲁的脸上浮现出一丝不屑，他的眼中狠辣之色一闪。

    虽然这球精准的压着他的刚要抬起的右脚，而且在网球上面还暗藏着杀机，但是……

    “你以为我是霍斯那个丢人的家伙吗？”

    一声粗犷的低吼。

    他的左脚收缩一步，右脚再灵巧的向后一踏，身子顺势向左边一倾。

    接着，原本就很粗壮的手臂猛然一胀，直接把他手臂上的弹性袖口撑得十分紧绷。

    “给我滚回你们那肮脏的地盘！”

    带着惊人的气势，球拍被他甩动出一丝丝残影，在黑色幽光弹起的一瞬间，便被他的拍网笼罩。

    轰！

    一声巨大的爆鸣声在球拍上炸响，网球原本还带着的诡异旋转瞬间被这股横冲直撞的力量摧毁的一干二净。

    网球像是一颗直径几米的炮弹，带着巨大的精神压迫向着对面飞去，在场地上掀起了狂暴的气浪。

    “这也是精神力的运用！”

    看着白人男子这一力量和精神力相结合的恐怖绝招，上衫悠感到十分兴奋。

    像是这样的对手，现在在霓虹可是一个也遇不到。

    “犹姆图，小心，这是安德鲁的绝招，陨石炮弹！”

    与此同时，一声惊呼响起。在黑皮男子的半场边上，还有四五个同样肤色的人，听这惊恐语气，看起来是其中一个吃过这一招的亏。

    “放心，我的曼巴蛇会吞噬一切！”

    黑皮男子犹姆图自信一笑，露出了一口洁白的牙齿。迎着网球，他的身体动作变得十分诡异。

    那修长的四肢好似全部舞动起来，双脚摆动的频率看似不快，速度却十分惊人，双手带着诡秘的黑色幽光，轻轻抖动，整个人散发着一股邪气。

    “给我回去！”

    嘴角带着一丝残忍和狞笑，犹图姆球拍上的黑光编织成网，朝着那颗巨大的网球笼罩而去。

    嗤嗤嗤……

    一丝摩擦的青烟从球拍上冒出，网球又变成了原本那颗小小的网球，好像刚才的巨大化都是错觉一般。

    接着，他的手臂摆动幅度十分夸张，网球被他得意的甩飞了回去。

    并且看那网球飞行的路径，明显又是朝着安德鲁的身体上而去。

    然而……

    犹姆图脸上的得意还没有消散，一道白光瞬息而至，网球狠狠的砸在他的小臂之上。

    “啊！啊！”

    一阵扭曲的嘶吼声传来，小臂上的剧烈疼痛瞬间传递到了他的大脑。

    啪嗒……

    他的球拍直接从手中掉落，左手捂着右手，整个人都痛苦的瘫坐在地。

    “犹姆图！”

    场边的几个黑皮男子脸色大变，迅速的围了上来，他们眼神惊恐的看了一眼对面的壮硕男子，一句狠话都没敢说，几人迅速的掺着被打伤的黑皮男子离开了球场。

    “好久没看到这样的比赛。”

    上衫涉脸上浮现一丝笑意，下方两人的比赛明显都涉及到了精神层面的力量。

    “并且，这个叫安德鲁的少年不简单，应该是这边一个还算有名的社团负责人之一。”

    上衫涉轻轻摩挲了下巴，若有所思的提醒道。

    “嗯！”

    上衫悠点点头，就刚才这短短的几个回合，在霓虹就没有几个人能够做到。

    “那个叫安德鲁的男子，看似是个不折不扣的力量型选手，但恐怕速度才是他最拿手的。

    最后一球虽然有点出其不意，但能让这种程度的对手完全反应不过来，可见一斑。

    而且……这种危机无时无刻不在的压迫感才是关键，你永远不知道对手会不会隐藏着给你致命一击。”

    听到自家儿子的感概，上衫涉笑着拍了拍他的肩膀，道：“不错，这就是现今世界网球的一隅，如果你以后真的想走这条路，那么一定要做好准备。”

    “放心，老爸，我对此的决心可不比你当初弱。”

    轻轻一笑，上衫悠还拿着自己父亲上衫涉做了个对比。

    ……

    比赛随着犹姆图那一方的败退，看热闹的人群也逐渐散去了，这一片的场地现在又归安德鲁他们的了。

    “你好，请问能不能和我打一场！”

    走向正在和身边其他两人交代着什么的安德鲁，上衫悠来到他的身前，直接开门见山的问道。

    “嗯？亚洲人？”

    眉头一皱，安德鲁转头看一眼比他矮上一个头的上衫悠和他身后像保镖一样的上衫涉，语气有些疑惑。

    眼中轻蔑之色一闪，旋即他就开口道：“不了，我现在还有些事情要处理。”

    根本不想给上衫悠任何面子，安德鲁稍稍保持了一下“绅士”的风度，亚洲人的网球可让他提不起任何兴趣。

    “哦？那么是要我把这片属于你的人都干掉，你才会出手吗？”

    感受到对面的态度，上衫悠自然也不会客气，手指环绕着指了一圈，当初在霓虹横行的气场再次出现。

    “你……”

    安德鲁身旁的小弟刚要发话，便被安德鲁大手一拦。

    “很好！既然你想找死，那我就成全你！”

    看到上衫悠不知进退，还反过来威胁他，安德鲁不由怒极生笑。

    面前这人看起来估计也就是有钱人家的留学生，不乖乖的去网球俱乐部，敢来他这里挑事，他会好好给面前的黄皮小子上堂课的。

    “很好，那就赶紧开始吧！”

    上衫悠直接瞪了回去，气势丝毫不弱，看来他以后想要找到有趣的目标，必须得用出点非常规的手段。

    上衫悠的采风第一战，一触即发。

