    

    只见楚云一脸写意地放下了笔。

    桌面上的试卷，还停留在最后的一页。

    圆圆地看着，楚云的卷子上写的密密麻麻。

    最后一道题也解答了出来。

    出于好奇，监考老师走到楚云的旁边。

    这才发现，楚云的草稿纸上竟然空空的。

    嗯？

    监考老师的心中一阵疑惑。

    这个同学竟然不需要演算的吗？

    监考老师的心中一阵疑惑，

    看向了楚云的试卷，。

    这一看，他顿时就呆住了。

    楚云的解题步骤尽然完全没有任何问题，

    顺着楚云的解题思路看下来，也没有任何岔子，

    尽然作对了！

    虽然这两道题让他本人去解可能需要一些时间，但是看正确答案却是一下就能理解的。

    所以监考老师顿时被楚云的试卷惊呆了。

    这么难的题，他竟然做对了！

    监考老师的心中一阵震撼。

    这时候，有个同学，因为实在解不出最后的两道题，小声抽泣起来，

    抽泣声将监考老师的思绪拉了回来。

    他看向那个正在哭泣的学生，是他班上的学生。

    全年级第三。

    监考老师的心中叹了口气，。

    心中对楚云能够做出这道题更是震撼了。

    “说不定，这次模拟考的成绩出来，楚云还真有可能成为第一。”

    监考老师的心中猜测到，

    要知道，语文英语这些科目，对于排名靠前的学生来说，很难拉开成绩的。

    唯独数学，会就是会，

    不会就是不会，

    所以数学就是能够拉开成绩。

    考试结束的铃声响起

    学生么都是一脸愁容地交了试卷。

    考完试，楚云乔梦舒还有朱一豪去学校的食堂。

    朱一豪一脸痛苦地说道：

    “这次的数学题也太难了吧，有好几道题，我连解题思路都没有！”

    乔梦舒也是皱着眉头：

    “是啊，我也是连没有任何头绪。”

    说完乔梦舒拿出了考场上的草稿纸，

    她把自己不会的几道题写了下来，打算回了家再试试。

    朱一豪第一次见乔梦舒的草稿纸，诧异到：

    “你这草稿纸居然都写的这么整齐！”

    一边说着，他也拿出了自己的草稿纸，只见上面像是鬼画符一般。

    乱七八糟，。

    “嘿嘿。”

    朱一豪有点不好意思地摸了摸自己的头，笑道：

    “见笑见笑，那啥楚云，你也别藏着掖着，让我们也看看你的。”

    楚云耸了耸肩，拿出了两张空白的草稿纸，

    朱一豪顿时瞪大了眼睛

    从楚云手中拿过那两张空白的草稿纸，

    翻过来又翻过去地看了看，

    “还真是空白的！”

    乔梦舒一脸疑惑地看向楚云。

    楚云嘴角瞥，说道：

    “我直接就写了，就没有用草稿纸。”

    朱一豪听到楚云的话，脸上露出了奇怪的神情。

    “你在吹牛呢吧？”

    乔梦舒也是一脸的不信。

    要知道，她也需要在草稿纸上推演，然后才能算出正确答案。

    而且，前面的选择题也需要在草稿纸上推演

    光靠心算明显是不可能的，

    楚云见两个人都是一脸不信的样子，接过乔梦舒手中的草稿纸，说到：“你们看这道选择题……”

    楚云直接就开始给两个人讲解到。

    乔梦舒和朱一豪听着听着，脸上的表情逐渐变得惊讶了起来，

    竟然是真的！

    靠着心算就能够直接算出正确答案！

    这也太逆天了吧！

    这可是高中数学，不是加减乘除这么简单

    竟然能够靠着心算就算出正确答案！

    朱一豪还是不死心，指着乔梦舒抄下来的解答题，说到：

    “那这道大题呢？我可是看我们考场的，没有一个人会的，就算不会，你也没试着解答一下吗？”

    朱一豪下意识地认为楚云不会

    毕竟乔梦舒都把这道题抄写出来了，应该是她不会。

    “我会啊。”

    朱一豪，乔梦舒：“？？？”

    什么？

    楚云竟然会？

    没听错吧？

    这道题估计全校就没有会的，刚刚路上的一个监考老师还说，这道题就没看到有人会写。

    “楚云，你可不能吹牛啊，这道题可是全校都不会，刚刚数学老师还说，这道题他解都很费劲的！”

    “嗯？这道题很难吗？”

    朱一豪眯着眼睛，看向楚云：

    “很难，你别告诉我你刚刚在吹牛啊。”

    楚云耸了耸肩，拿起笔，开始写下自己的解题步骤。

    “呐，这道题先是……”

    楚云一边写着，一边给两个人讲解着。

    这一回，两个人都震惊了，

    楚云的解题思路他们两个人都是能够听懂的，

    之前他们不会，是因为没有思路，现在楚云一讲，两个人都是恍然大悟。

    而后乔梦舒的脸上露出了震惊的表情，

    她是清楚的知道这道题的难度的。

    没想到楚云竟然会。

    楚云讲完，看了看两个人，一脸淡定地说道：

    “你们看，这不就解出来了，很难吗？”

    朱一豪看着楚云，尤其是听到楚云说了一句很难吗？

    他脸上就是一副便秘的表情，

    很难吗？

    当然很难！

    全校就你一个人会做的，能不难吗？

    良久，朱一豪吐出了一句话：

    “楚云，我怀疑你刚刚在装逼，但是我竟然没法反驳。”

    看着朱一豪脸上一副便秘的表情，楚云认真地说道：

    “你的怀疑没有错。”

    乔梦舒噗嗤一声就笑了出来。

    朱一豪却是张了张嘴。

    是在不知道该说什么，

    见过脸皮厚的，就没有见过这么厚的。

    模拟考试期间，学生们不用上课。

    三人吃过晚饭后，也就直接回家。

    楚云刚把乔梦舒送回家里，身上的诺基亚就响了起来。

    掏出手机一看，一个不认识的号码。

    楚云有点疑惑。

    自己这个手机号也就那么几个人知道。

    都在自己的通讯录里面存着呢，

    这个陌生电话是谁打过来的。

    要知道，这年头还没有骚扰电话一说。

    楚云思考了一下，还是决定接起来。

    “喂，是楚先生吗，我是尹枫，您还记得我吗？”

    电话的那头传来一个有点熟悉的声音，。

    楚云愣了一下，然后想起了昨天在商业论坛上遇到的美女老板尹枫。

    这才想起来，昨天他把电话号码给了这位美女老板。        

