    余春雨......

    他也觉得很冤的啊。

    那姑娘让他都有些害怕了。

    哪有把上店里吃早餐的客人当成相看对象的？

    “赵鑫的表姑怎么会认识她？”

    “余春雨因为姜保河和邹小玲的事躲出去了，正好是去了赵表姑的那个地方，因为余春雨常去她的杂铺店里买东西所以认识了，余春雨骗她说自己是去学习的，所以赵表姑觉得她的条件很不错，就想着介绍给赵鑫了。”

    “那女人品德不好。”孟昔年皱了皱眉。

    确实是品德不好。

    “我客观地跟赵鑫说了，赵鑫连看都没有去看她，后来他要离开的时候我就托他去办那件事了。”

    两人聊着聊着，几乎把分开的这段时间所发生的大小事都说了。姜筱也不知道自己最后是怎么睡着的，反正再睁眼已经是早上六点半了，她感觉自己并没有睡多长时间。

    而孟昔年还沉沉地睡着。

    姜筱支起上身，托着腮看着他。

    沉睡的孟昔年看起来就比醒着的时候显得小了三四岁，不知道是不是因为表情没有那么冷酷刚硬的原因，比较平和。

    她的手指虚划着他的脸庞，心里觉得很充实。

    似乎他回来了，在身边了，她就有一种很充实安定的感觉。

    她小心地从他身上跨了过去，下了床，抱了要换的衣服轻轻地打开门蹑手蹑脚地走了过去。

    姜松海正好起床推门出来，看到她的这动作，顿时就觉得很奇怪。

    “小小，干嘛呢？”

    怎么跟做贼似的？

    姜筱吓了一跳，赶紧把门关上了，转过身来抱着衣服对着外公傻笑了一下。

    “外公，那个，昔年哥来了。”

    姜松海讶然而惊喜：“昔年来了？什么时候来的？我怎么没有听到敲门声？”

    姜筱立即说道：“来了一个多小时了，正好我起来上厕所，正好他一敲门我就听到了。”

    “这样啊？我今天可能睡得比较熟，一点声音都没有听到啊。”姜松海走了过来，示意她到客厅，不要站在门口吵到孟昔年。

    他每次出任务回来都是很疲倦的，他也心疼。

    “怎么大半夜地来了，一定很困吧？让他好好休息。”

    姜筱很想说，他是很困，可是昨晚一直拉着她聊天，聊了几个小时呢。现在倒是看得出来困了，睡得很沉。

    “昔年来了？”葛六桃在厨房出来。

    “是，小小说来了一个多小时了。”姜松海说道：“给他多做几个包子，昔年爱吃包子。”

    “一个多小时？那个时候我也差不多醒了，咋没听到敲门声？”葛六桃一边应着一边觉得奇怪。

    姜筱顿时滴汗。

    外婆醒得那么早？

    她说短了孟昔年来到的时间，是觉得尴尬，不想让他们知道他其实已经在她房里睡一宿了，可没有想到会有被戳穿的危险。

    “哦，他就是怕吵到你们，敲门声很轻，我是正好起来上厕所才听到的，要不然都没听到。”姜筱解释了一句之后赶紧地把话题给拉开了，“外婆，我先出去打套拳。”

    