    所有人陆陆续续都醒了，眼见着这个阵仗，全都瞪大了眼睛。

    所有人都聚集在了楼下，对着外面的形式，有的士兵更是急成了热锅上的蚂蚁。

    蒋盛呸道：“这群狗官真的不干人事，竟然背地里阴人。”他顿了顿，又问：“我们要不要杀出去？”

    叶青此时也是一筹莫展，听到蒋盛这么说，却只是摇了摇首：“若现在出去，马上就会被当做叛军绞杀，正好中了那狗官的下怀。”

    “可我们也不能坐以待毙吧？这门口全都是死人，门内也塞了几个感染了瘟疫的人，我们要是一直待在这里，迟早会染上病。”

    叶青：“先把我发给你们的手套口罩都给带上，那物件能抵挡一阵。再者，先把这屋子里的尸体们都搬出去。”

    所有人都拿出手套口罩带上了，几个胆子大的心腹抬着屋里的人尸去了后院宽敞的地方，拿个草席给遮住了。

    外面是严阵以待的官兵，屋内尽是死尸，所有人都慌了。

    不大的屋内，压抑着恐怖的氛围。

    不多时，便有人熬不住了。

    最先反水的，是无辜的掌柜。

    他战战兢兢的走出来，看了看门外，又看了看屋外，对着叶青盛孔昭说道：“要不，你们出去吧，兴许州府老爷开恩，还能留你们一条性命。”

    叶青偏头看过去，蒋盛却直接跳了出来质问道：“掌柜你这是何意？！”

    “我要做生意的，现在我的客栈因为你们被弄得鸡飞狗跳，屋里还塞了病尸，我还因为你们被连累，官兵们是冲着你们来的，你们要是出去了，这里自然就没有事情了。”

    他是想等来救治瘟疫，救他的人，可他不想等来催命符。

    掌柜这话一出，瞬间惊醒了有心人。

    是啊，外面的官兵要的是叶青盛孔昭这样的当官的，他们这些小兵，一定不会有事的。

    于是有少数人站出来。

    “将军，救我们一命吧！”

    盛孔昭看着这些反水的人，狠狠地皱起了眉头，这些都是他的亲信啊。

    这些人被他看得头皮发麻，哭诉道：“我不想死，我不想死。”

    “将军您要是出去，我们就能活！将军您就出去了吧！”

    长剑出鞘，映着莹莹冷光。

    叶青直接横略过一个反水官兵的脖颈，那官兵三步仰倒，临死都不知道自己为什么会死。

    叶青怒极反笑，环视着周围一圈：“你们都是他的亲信，如何能做得出这种事！他平日里对你们不薄，临到头了，你们就要把他推出去做人肉盾牌吗？”

    “今日！要么一起想办法出去，要么，我大开房门，大家一起死。”

    所有人都被叶青这番话给震慑住了，当即不敢再动。

    蒋盛也从来没看过气势这般摄人的叶青，当即心头一震，跑过来问道：“夫人可有好主意。”

    这时叶青正在给盛孔昭的手心挠痒痒，被亲信反水，这滋味必定不好受吧。

    听到蒋盛这么一说，叶青冷静道：“或许可以先挖地道，出去给柳洛书报信。”

    这话一出，叶青自己都觉得好笑。

    且不说这禹州距离淮庆路途遥远，快马加鞭也要三日时间，怕是这一来一回，他们死得连渣都不剩了。

    就算千辛万苦到了淮庆，柳洛书费尽心思赶了过来，又能如何呢？

    柳洛书不过一介知州，比起蔡炳文背后之人，根本算不得什么。

    她这么做只能是拖柳洛书下水。

    自穿越过来至今，也遇到了许多事情，经历过困境，更甚至九死一生，只是从未有一刻，叶青觉得如此无奈过。

    在这古代，权势，真的是很重要的东西。

    若你没有权势，你就只能为人鱼肉，任人宰割。可若是你有权势，覆手云雨搅弄山河的便是你。

    “先挖地道看看，有没有法子出去。”

    叶青这么吩咐下去，所有士兵也不敢违令，当即就到后院找到锄头铲子。

    昨天刚下过雨，后院的土比较软。兵哥们一点一点的挖土，试图挖出一条地道。

    刚挖一会儿还好，只是没挖多久，兵哥们一锄头一锄头下去，就只能挖到坚硬的石头，锄头都给挖缺了。

    挖地道这条路，根本就行不通。

    “我们等死算了！”

    兵哥们自暴自弃的扔了锄头，一屁股坐在地上，偏过头沉闷的流眼泪。

    他们只是跟着将军过来救人，没想过把命都送了！

    士气一片低迷，叶青顿了顿，冷着脸色：“将军不会让你们死。”

    说罢，她苦笑着揉了揉盛孔昭的头：“你要等我回来。”

    却被盛孔昭一把扯住了衣袖，那头低垂着，却在片刻后抬起来，勇敢的看着叶青：“你要去哪儿？”

    叶青笑了笑，推门走出了客栈。

    在门外围堵的官兵守了一夜，又累又困，三两个倚在一起打盹。

    一听见客栈门开了，顿时起身严阵以待。

    出来的是个漂亮的青衣女子，官兵们傻了眼，最先同叶青对话的，是禹州府的师爷。

    “夫人，您是出来投诚的？”

    叶青眯了眯眼，冷笑着：“叫你们知州过来，我要同他谈笔生意。”

    “我凭什么信你？”

    “我如今手无寸铁，不过一介女流。这你也要畏首畏尾？”

    叶青覆手在背后：“信不信都由你们。”

    师爷一听叶青这么一说，气愤得不行，哪里还有不应的道理。

    当即就去叫了禹州知州。

    那知州来得也快，看着叶青，他笑道：“这不是盛大人的夫人吗？怎么？莫非是盛大人已经病倒了，才让你这一介女流前来同本官对话？”

    叶青没空同他扯皮，她从怀中抽出一叠银票。

    厚厚的银票，看起来足足有万两之数。在场所有人都看直了眼。

    叶青要得就是他们这个反应，她当即看着知州道：“放我们离开，这些银票，归你。”

    却没想到那知州只是恶意的笑了笑：“夫人又在诓我了，你们若是死了，这些钱照样是本官的。既然如此，本官绝没有放你们离开的道理。”

    “那可不一定。”

    叶青目光闪烁，下一刻拿出一个火折子，当即吹燃。

    “你要干什么！”

    那火折子已经快靠近了银票的边角。

    叶青带着鱼死网破的怅然与释怀，悠悠笑道：“生意谈不成了。”

