    西州，北荒。

    天穹如画，白云如玉。

    “靖白霜！”

    天穹上两道人影凌空而立，对峙如山。

    周围还有一些身影，这些人模样都是青年模样，似乎是九州的年轻一辈。

    被称之为靖白霜的男子，面如刀削，一袭黑色长袍，双手微垂。

    他的眼眸，落在对方的身上，有些凝重。

    “黄沙，我刚执行任务归来，不想与你多做纠葛！”

    靖白霜淡淡道，他眼眸清冷，带着一股薄薄的煞气。

    周围一些西州学院的学员皱起了眉头，其中一人怀揣不安道：“这黄沙是沙族的天骄，据说有望王者，为何会拦住白霜师兄？”

    旁边有人苦笑道：“最近这些年，遗族天骄层出不穷，专门挑选九州年轻一代的天才作为跳板。”

    “真当我人族好欺不成？”有人忿忿不平，眼中闪过怒意。

    “谁让九州总盟和上古遗族约定，只要比斗不伤及性命，年轻一辈的事情不许插手。”

    这些学员之中，不少人叹息着，有些无奈。

    最近，遗族越来越猖狂了。

    以五王做后盾，专门挑选九州的天骄进行比斗。

    偏偏，这些遗族的天骄一个比一个强，五年内，不知道多少人族天骄因为比斗落败，道心受损，停滞不前。

    这种事情，连老一辈强者都无法干预，他们虽然心中愤怒，却也参与不了。

    例如眼前这位黄沙，论实力，已经是半神境的高手了，不弱于老一辈的强者。

    即便是靖白霜师兄也是西州赫赫有名的天骄，但面对黄沙，他们却没有半点信心。

    “靖白霜，素闻你剑道高超，慕名已久，特来邀你一战而已。”黄沙噙着一抹冷笑，看似刚毅的面孔，却带有几丝阴谋的味道。

    靖白霜静静的望着黄沙，声音发沉，“这就是你所谓的邀请？”

    他望着周围的虚空，无形之中，一股立场已经封锁了这片天地。

    在西州学院，靖白霜了解许多遗族的秘闻与神通，心中了然，这是沙族的大阵，锁沙阵。

    这锁沙阵可以封锁一片虚空，即便是半神境的强者也难以逃离。

    这一次，这黄沙恐怕是有备而来。

    靖白霜倒是不惧一战，只可惜，这次他执行的任务，已经让他略微受创，从外表上看不出来，但战力却打了一些折扣。

    恐怕这黄沙也是早已经预谋好的，想要借此败他，损他道心。

    “遗族！”

    靖白霜眼眸发冷，这些家伙越来越过分了。

    “这只是怕别人打扰到我们的比斗而已。”黄沙轻轻一笑，不以为然。

    “既然如此，何须废话！”

    剑出，鸣动苍穹！

    一柄白如霜的长剑，出现在靖白霜的手中，长剑如寒冰所铸，周围散发着阵阵的寒气，一层白霜从空中蔓延。

    “这便是冰霜剑？”黄沙微微惊讶，淡淡一笑。

    他手臂一震，一双通体赤红的大锤便出现在双手之中。

    微微碰撞，发出如击洪吕大钟的声响，振聋发聩。

    沙族可汲取沙之力，驭控黄沙。

    黄沙更是力量惊人，根据传闻，这黄沙天生神力，一双赤血锤更是在这五年内不知败了多少人族的骄楚，不曾一败。

    两人在短占的几息对视之中，赫然动作。

    霎那间，剑鸣起，锤声落。

    天穹欲裂，大地之上的黄沙如浪，向四周碰撞。

    周围的西州学员，不由暗暗咋舌。

    半神境之间的争斗，惊天动地，若无这锁沙阵，恐怕方圆百里都会成为这两人的战场。

    轰！

    骤然，沙浪滔天，剑气如霜，将沙浪一分为二。

    闷哼声响起，虚空之中，靖白霜陡然退后数步，神色发白。

    “白霜师兄！”

    许多人失色，望着靖白霜嘴角的血迹，有些惊慌失措。

    “哈哈哈，靖白霜，这就是你的实力么？”黄沙双手各持一柄赤血锤，猛然碰撞在一起，恐怖的气浪将脚下的黄沙轰散。

    他带着得意猖狂的笑容，望着靖白霜受创。

    “你！”

    靖白霜怒不可歇，若非自己之前受创，又怎会落败？

    黄沙很强，但靖白霜却不认为自己会败，他们两人的实力本就相差无几，一点伤势，如今却成为了他落败的关键。

    “人族的天骄，也不过如此！”

    黄沙轻蔑的瞥了一眼靖白霜，嗤笑道：“这等孱弱的种族，居然占据着九州的天地？真是可笑！”

    这番话，激起所有人的怒火。

    “黄沙，你别太猖狂了！”

    “趁着白霜师兄受伤，你再来比斗，你还有脸在这里口放狂言？”

    “遗族的小人，别以为我人族无人！”

    黄沙的双眼微微眯起，赤血锤再一次碰撞，发出振聋发聩之声。

    砰！

    锤声响彻天地，震得许多人面色发白，双耳刺痛。

    黄沙冷冷的扫了这群西州学院的学员，冷笑道：“胜者为王，胜便是胜！”

    他望向靖白霜，冷冽一笑，“按照规矩，失败者必须交出一物，今日我也不取你家当，自断一臂，我便让你离去。”

    “你！”

    “放肆！”

    周围的西州学员一瞬间呆住了，怒不可歇。

    之前被震慑的人，这一刻，苍白的脸上涨红。

    自断一臂，这黄沙实在是太过过分，靖白霜可是西州学员的天骄，半神境的强者。

    黄沙趁人之危比斗，居然还要取靖白霜的一臂。

    就算是欺人太甚，也要有个限度吧？

    靖白霜冷冷的望着黄沙，一言不发。

    “好！”

    突然，他开口了，淡淡道：“我自断一臂，你放我们离去！”

    黄沙一怔，没想到靖白霜还真敢答应。

    他心中冷笑，若是靖白霜不答应，他将这些人族全部折损在这里，虽说会有麻烦，人族却也不会有太大的干戈。

    “你很聪明！”黄沙淡淡道。

    “你更聪明！”靖白霜冷漠的望着黄沙。

    对于靖白霜话语之中的讥讽，黄沙也不以为意。

    胜者为王，这是沙族一贯的理念。

    即便是不折手段，胜依旧是胜！

    “断吧！”

    黄沙目光炯炯，充满着无限的得意。

    看着西州最顶尖的天骄之一在自己的面前自断一臂，这样的情景，让他内心之中兴奋万分。

    靖白霜深吸一口气，他低头看了眼手中的冰霜剑。

    自己已经落败受创，体内真力不稳，这黄沙手中有锁沙阵，若是不应许，恐怕这黄沙会下杀手。

    他自己拼尽全力，或许还有可能逃离，但是那些跟自己一同执行任务的学员，师弟师妹，恐怕会被这黄沙直接斩杀。

    一臂而已，大不了耗费一些神药来修复。

    靖白霜嘴角勾勒出一抹惨烈的笑容，冰霜剑骤然抬起。

    轰！

    这时，天穹之中，忽然响起一声振聋发聩之响。

    原本如画的天，此刻却仿佛被一双巨手，硬生生的撕裂。

    “这……”

    许多人抬头，看到这等异象，膛目结舌。

    就连靖白霜和黄沙都露出惊容，望向天穹。

    一具庞然大物从这裂缝之中坠落，落在这锁沙阵上，原本坚不可摧的阵法，在这一刻，居然如冰雪般溶解，阵纹支离破碎。

    黄沙心中大骇，连忙望去。

    之间一头巨兽，大约有十丈大小，落在这黄沙之中，掀起了大片的沙浪。

    “这是，乱空兽？”

    有人认出了这奇异的巨兽，不由开口道。

    乱空兽，一般都是存在在空间乱流之中，实力并不强，但却可以扰乱空间乱流，是许多修士乃至古神都头疼的存在。

    一旦在空间乱流之中遇到了乱空兽，就代表着麻烦来了。

    让人吃惊的是，这乱空兽虽然不强，却也是半神境的修为了，古神境以下的修士在空间乱流之中遇到，绝对十死无生。

    但现在，这头半神境的乱空兽，居然死了？生机全无？

    黄沙心中微震，在那空中的裂缝之中，隐约中看到了三道身影。

    一男一女，还有一位少女。

    这三人的修为并不强，一个成道低阶，两名高阶。

    最高者也不过是那个男子，看似只有蕴神境而已。

    这倒是让黄沙松了一口气，他还以为人族的大能出手了，若是如此，恐怕他也只能退避。

    不过很快，他脑海中又闪过一抹念头。

    这乱空兽可浑身是宝，而且是炼制蓝灵的必需品，在九州之中也是难寻之物。

    如今居然有一头半神境的乱空兽出现在他的面前，这简直就是天赐福缘。

    至于那三道人影，则是被他直接忽略，连靖白霜这样的半神境天骄他都不放在眼中，更何况这几人了。

    便在此刻，天穹中的男子开口了。

    “小灵，这里是哪？”邵峰紧锁眉头，心中叹息。

    “西州！”小灵的声音从心底响起，使得邵峰不由再次叹息一声。

    “西州和神州，还真是相差何止十万八千里啊……”

