
　　看着秦明那惊讶的表情，梁君辰微微一笑，“小伙子，你惊讶什么呢，可否说说看？”

　　梁君承人老成精，一直在观察着这两个年轻人的举止表现，那胖胖的人看起来十分憨厚，没什么特别之处。

　　但这高手的年轻人，身上却自有一股凌厉之气，一双眼睛黑亮，时不时的有精光闪过，证明他在思考，进了门也不乱看，瞧起来十分的正派。

　　而在看清他的茶杯茶壶和茶托的时候，却露出了那样惊讶的表情，大概是一时没有防备，真的吃了一惊。

　　梁君辰自己就是一个鉴定大家，他知道这大概是秦明眼力独到，已经认清了这些东西的价值。

　　所以梁君辰起了考教之心，想试试这小伙子的功力。

　　秦明赶紧回答道：“是小子乍乎了，也是梁先生这里的东西实在太过惊人，若是梁先生不弃，我就说说看了。”

　　“梁先生泡的茶是极品绿茶，这用来泡茶的茶壶茶杯当然也是极品，这一套茶具乃是明朝永宣年间的官窑出品，价值得有七多万，若是拿到拍卖会上去，就算是涨到一千万也没问题。”

　　这里还不是重头戏，秦明看向那托盘，说道：“这还不是最昂贵的，在梁先生的这小几上，最有价值的，乃是这一方托盘。”

　　大胖跟罗胖子都将目光放到那托盘上，没发现这托盘有什么奇异之处，看起来黑乎乎的，不知道上面有多少泥垢了。

　　但他们对那一套茶杯确实很惊讶，一是没想到它们竟然那么值钱，而且还大有来头。

　　二是没想到这么值钱的东西，竟然被梁君辰如此随意的放在楼下的客厅里，也不怕来了个识货的小偷，给他全偷了。

　　而且还用来喝茶，也不怕一个不小心就把它摔碎了，到时候可真的就是几百万听个响啊。

　　但梁君辰眼里却闪过一抹欣赏之色，“那你倒是说说看，它又为何最有价值了？”

　　秦明微微一笑说道：“光说紫檀木的话，可能大胖他们听不懂，但说到红木大家肯定都知道，如今的红木家具炒得极热，稍微好一点的，一套就得几十上百万。”

　　“而这紫檀木却是红木当中的极品，要生长过一千年，才会成就它的材质。”

　　“而且紫檀木生长到年限之后，也不是长得笔直，而是九曲八弯的没个正形。”

　　“而且紫檀木十檀九空，能用的地方极少，一般大家所看见的紫檀木家具都是小型家具，最多用它来打磨佛珠，雕件，手串等。”

　　“像梁先生这一块托盘，长宽三十五六厘米，厚度足有五厘米，这极其少见，价值更是其中的翘楚。”

　　梁君辰顿时笑了，“看来小伙子对它极为推崇啊，那你对它的估价是多少呢？”

　　秦明微微一笑：“我觉得梁先生这紫檀木托盘在藏家之间转手大概能有一千万，若是放到拍卖会上去，就算是卖到一千五百万也不为过。”

　　跟那些极品阴沉木一样，现在极品的紫檀木越来越少，可以说它只会升值而不会贬值。

　　天眼给他的鉴定也是十分有收藏价值，估价在一千万到一千三百万之间，在家里多放些年岁，还可以持续增值。

　　梁君辰听了哈哈大笑，倒是罗胖子的眼睛瞬间热了起来，这可真是神了，一方看起来像石头一样的木头，竟然价值那么多钱吗？！

　　“要知道，我当初那些老伙计来的时候都没有注意到它，小伙子眼力不错呀，可以干古玩这一行。”

　　梁君辰刚刚夸完秦明，梁玉清就拿着一个盒子下来了。

　　“爷爷，你以后放东西能不能放的显眼一些呀？我在架子上面找了好久都没找到，结果在你床头那里找到了！”

　　梁玉清嘟嘟嘴，抱怨的将盒子放到了他们的茶几上。M.23sk.com

　　梁君辰笑着拍了拍她的手，疼爱的连连答应。

　　他转头对情侣说道：“你自己打开看看吧，以我的眼力也没有鉴定出它是真是假，没有史料作考证啊！”

　　秦明点点头，将蛇生肖拿出来，天眼中顿时出现了一层朦胧的蓝色宝光！

　　双手一碰到它，瞬间一幕幕画面涌入脑海。

　　这东西最初的画面，竟然跟之前秦明收的那真子鼠差不多！

　　秦明心里一喜，可算是又找到一件真的了！

　　他想到之前他在老杜那里找的子鼠，也是从土里挖起来的，这一只也是从土里挖出来的，那么除了那一只真的丑牛在国外，其他的生肖们会不会也大多埋在地上呢？

　　心里思绪万千，秦明表面上却很严肃的将它拿着仔细看了一番。

　　双方都不动声色，待他看了一会儿，梁君辰问道：“你看得怎么样了？能鉴定出真假吗？”

　　梁君辰当初收的时候，也不过是一千多块钱收回来的，因此他也不是对此抱有多大的期待。

　　如果请秦明定出来它是真的最好，如果是假的那也没差。

　　过了一会儿，秦明将东西放下来。

　　他当然不会颠倒黑白，把真的硬说成是假的，只是价还是要讲的。

　　“梁先生的这个子鼠是真的，我愿意出一千万来购买它，不知道梁先生可否割爱？”

　　秦明开门见山，笑眯眯的问道。

　　梁君辰笑了一下，一千多块钱直接翻了一万倍，他还有什么不满意的？

　　更何况就算是秦明骗他，他自己也鉴定不出真假。

　　而且这东西放在他手里，其实也没什么用，待他百年之后，估计不是被他儿子拿到文物局去，就是坐在家里吃灰吧。

　　梁君辰正要答应，梁玉清却眨眨眼睛说道：“这位大哥，既然你肯买，就说明这东西是值钱的，你再加个五百万呗！”

　　虽然这东西是她爷爷的，但梁玉清却觉得，这人肯买那肯定就说明它值钱，必须得物尽其用啊！

　　把价说高一点，说不定这人还要呢，到时候多的钱就当做她的零花钱了！

　　梁君辰哭笑不得，“清清，你可别胡闹呀！小伙子别放在心上，她乱说的……”

　　话是这么说，但梁君辰却没否认，他当然知道，就算是他们这些古玩交易，也得有利可图，才会有人去做。

　　但其实梁玉清说的价还真的不高，之前秦明用假的生肖，换那价值三千多万的三秋杯，就可见它的价值。

　　这还是在没有炒作的情况下，要是经过了秦明的嘴，这东西至少能搞到五千万去，一整套十二生肖的话，没有十个亿是拿不下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第297章 真子鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 