    “佛门的目的其实就是为了佛法东传，至于普渡众生，对于极个别人来说的确能被佛法度化。”

    “可想要普度众生，只能说想法很好，现实很残酷。”

    李承乾看着眼前沉默不语，面上慈悲笑容已经消失不见，好看的眉毛微微蹙起，她在努力想着如何去说服李承乾。

    她自然不能说出佛门真正的目的，但又要站在普度众生的角度去解答这些问题，却发现根本解决不了。

    一时间，陷入了一个循环。

    “阿弥陀佛……”

    半晌后，观音道了一声佛号，看着李承乾跟唐僧，道：

    “众生疾苦，有人更是不识佛法，倘若佛法口口相传。人人与人为善，百世千世如此传承下去，世间冤魂自会减少。”

    “同样，施主所说也不无道理，善恶并存，不可能除恶务尽，所以这个时候就是我们存在于世间的道理。”

    “而我们的职责就是度化世人，为众生引路。”

    “这也是我们存在的意义。”

    她总算是想出了一个看似合理，但实则没有正面回答的一个说法，她一双好看，灿若星辰的眸子却是紧盯着李承乾。

    “不正面回答我的问题，换了一个说法转移注意力吗……”李承乾心中暗暗摇头。

    当然，他也不打算再废话纠缠了，佛门有自己的谋划打算，有些事情是看破不能点破的。

    他来此也不是为了给观音难看，揭佛门老底的。

    想到这些，李承乾微微点头，道：“原来如此，我想我已经明白了，有劳菩萨指点迷津了。”

    给人方便，便是给自己方便。

    听到李承乾的话，观音好看的眸子中神光湛湛，面庞之上笑容再次浮现而出。

    “三藏，你可明白了？”她又看向唐三藏。

    一旁本就对观音和佛门深信不疑的唐三藏，自然不会去怀疑他的信仰有什么问题，于是道：

    “阿弥陀佛，弟子明白。

    高明他无心冒犯，还望菩萨恕罪。”说着，他还替李承乾向观音告罪，希望她不要怪罪李承乾。

    见此，李承乾暗暗点头，这方西游世界的唐僧，是真正的当之无愧的圣僧，一心慈悲为怀。

    是真正的佛门高人。

    “论道而已，无有对错。”观音点头。

    一个时辰后，观音又叮嘱了唐三藏一番后，二人便离开了紫竹林，不过李承乾却能清楚的感知到。

    一直有一股若有若无的神念围绕在他周身。

    “看来我是引起她的注意了。”微微摇头，李承乾不再理会。

    他已经知道这是那方世界，也明白，想要改变这个世界的唐僧师徒的信念，恐怕不是很容易了。

    “看来只能从西游之路上下手了，地方世界全都是围绕着整个西游而走，如果改变九九八十一难这些安排好的定局。”

    “一样可以削弱天道气运。”

    想到这里，李承乾心中已经有了主意，那便是跟着唐僧去西天取经，同时亲自干预九九八十一难。

    来时耗时三载岁月，回时不过是一瞬间。

    李承乾身为修仙者，自然是带着众人御剑飞行，瞬息间便至长安城外。

    普陀山，紫竹林。

    玄光镜中，观音看着御剑飞行的李承乾，片刻后道了一声佛号：“阿弥陀佛……”

    ……

    长安，皇宫。

    “你可想好了？”

    李世民转身看着李承乾，神色严肃道。

    闻言，李承乾微微一笑，道：“我已经想好，我来此方世界的目的，您已经知晓，所以这一趟非去不可了。”

    从紫竹林回来，已经决定了在此方世界的谋划，他便决定向李世民摊牌，告诉他大唐主世界的一切。

    目的自然是为了让他配合自己。

    虽然此方世界的所有气运，都在取经之路上，可大唐作为取经的起点和终点，同样占有相当一部分气运的。

    “高明，你要我怎么做？”李世明问道。

    李承乾，字高明。所以此时李世民口中的高明，意思已经与之前李承乾所用的化名高明大大不同。

    这是另一个世界，自己的儿子！

    “我会留下神晶，我们走后，父皇就准备扩张大唐的军事实力，向周边诸国开战，彻底改变大唐原本的历史走向。”

    “扩充大唐气运！”

    闻言，李世民眼底闪过一抹精光，点头道：“好！”

    没有主世界大唐存在，为了大唐，为了后世子孙，他肯定不会反抗，而是默默忍受，但是现在知道了主世界存在。

    他自然不会就这么甘为神佛之下的凡人皇帝。

    一旦给了他机会，就算是天庭，大唐也不是可以取代！

    “一切小心！”李世民拍了拍李承乾的肩膀，眼神中有满意之色浮现。

    同时不禁想到此方世界，自己的儿子李承乾，心底不由一叹。

    翌日。

    李世民送唐三藏跟李承乾道城门口。

    “御弟，往西天取经的路途遥远，而且要跋山涉水，沿途更是有诸多妖魔，危险重重。”

    “朕决定让高明随你前去，沿途保护。同时加强我大唐与诸国间的交流。他手中有通关文牒，上面有朕的丹书。”

    “诸国只要见到，都会放行，算是朕为你做的一点事情！”

    一旁的李承乾看着手上的通关文牒，眼底深处有精光一闪而过，按照剧情发展，此方世界唐皇派人保护，被唐僧拒绝了。

    紧跟着就遇到了孙悟空。

    为了避免唐僧拒绝有人护送，所以他特意要求将通关文牒自己看管，算是给自己加入取经团队一个合情合理的解释。

    “阿弥陀佛，承蒙陛下眷恋，三藏感激不尽。”

    见他没有拒绝，李世民面上浮现出一抹笑容，对一旁招手，一个端着御酒的太监上前，李世民跟着道：

    “这是紫金钵盂，朕就送给御弟，助御弟沿途化缘而用。”

    “玉帝，来！”说着，李世民端起一杯酒，递给唐僧，道：“朕知道你是出家人，不饮酒，这杯是素酒。”

    “算是朕为你践行！”

    唐三藏看着眼前的酒，微微出神，不过片刻后还是接过了酒，准备饮下，不过却被李世民挥手打断。

    “御弟，你要记住，宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金！”

    “三藏一定会谨记陛下教诲，竭尽所能从天竺取经回来，普度众生，弘扬佛法，造福大唐百姓。”

    说完，与李世民对视一眼后，二人便将酒一饮而尽。

    “御弟，此行千万小心，多加保重！”说完，看向李承乾，道：“还有高明，妖魔凶险，千万小心，保护好自己和御弟！”

    “是！”

    李承乾跟唐僧对视一眼后，二人各自上马，朝着长安城外纵马而行。抬头看了一眼天穹，李承乾心中微微舒了一口气。

    “西游之路，已经开始渐渐改变。”

    说着，他摊开手掌，小玉玺“滴溜溜”的旋转，一股天道之力运转，仔细看去，就会发现在玉玺周围，缠绕着一丝气运。

    这是他加入此方世界的西游之路，掌控通关文牒后获得的一丝气运。

    “小势可改，大势不可改！”

    “这一缕气运根本不足以让天道注意，但千里之堤毁于蚁穴。当九九八十一难结局全部更改。”

    “那么我所占据的气运就会越来越多！”

    “届时，只需要助大唐一统四大部洲，气运灌溉之下，此消彼长，未尝不能与此方世界的天道一争！”

