    曳河便道：“有什么想法尽管直说便是，对错倒不论的。”

    燕枝点头，念了一句“得罪了”，之后她指向图案中的一角说道：“按照我的推算，这个地方应该是道友你自己添加上去的，这样一来能够让这个图案形成一个特殊的循环，这确实对部分阵法来说十分可行……可却也恰好导致循环由内而外，造成中心阵眼不断亏空……”

    ……

    经过燕枝一番解释，曳河觉得自己了解不少。

    见曳河有所了解，燕枝便继续说道：“我也尝试着去修改它，但不论我在脑海之中如何更改，都无法得到更优的解决办法。”

    当燕枝说完之后，殷昼也从图案的感悟中醒来，他的回答倒更简洁一些。

    “曳道友果然是阵眼天才，这图案可以说是史无前例的阵法，能够做到千变万化，用在其他阵法之中充当阵眼还能够起到强化阵法作用。”

    殷昼肯定了曳河的成绩，见曳河果然高兴了许多，便继续指出阵法的缺陷：“只是这缺陷也相对比较明显，想来曳道友也知晓，就如阿枝所说的那般。

    不过我也尝试修改过，但它始终差了一点东西，具体是差什么，还得看一看石碑上原来的图案究竟是怎么样的。”

    而相比起燕枝和殷昼，时千浪完全就是阵法文盲。

    他在上界素来不修习这些，只觉得听不懂他们的言谈，除了觉得这图案画的奇形怪状外，根本就看不出有哪怕一丝不同寻常之处。

    时千浪挠了挠头，有些尴尬的说：“我对阵法一窍不通，根本看不出这图案有什么玄机。”

    莫凡虽然对阵法也有所精通，但却远不如曳河，因此他能够看出这图案的玄妙，却看不出这阵法中的缺陷。

    “石碑的话，想来要等上一会儿才能去看了，我们现在说说我师尊的事情吧。”

    曳河收起折扇，打了一个响指，只见那图案瞬间闪烁起淡淡光芒，紧随其后化作一座小型迷阵将数人隔绝起来。

    “曳河，你这是做什么？”

    莫凡不理解曳河为何要用阵法隔绝。

    倒是燕枝很是赞许曳河的这个做法，她能够感觉到这阵法能够有效隔绝外界的气息，甚至是起到瞒天的作用。

    “没做什么，有些事情，不是谁都有资格知道的，知道的多了，对他们也不好。”

    对于莫凡的质问，曳河不紧不慢地解释了一下，之后才对燕枝等人说道：“几位道友，不知道在下说的可对？”

    “不错，有些事情知道的多了，反而会因此丧命，特别是关于段大哥的这件事。”

    殷昼也赞同了曳河的做法，虽然不知道段天刀临死前用留影石录制了什么内容，但是关于白发女子乃至天道诅咒的问题，这都是宛如禁忌一般的存在，有些因果并不是谁都能承受得了的，若是无法承受因果，其下场只会和黎落霞那般，落得灰飞烟灭的下场。

    “原本我们是打算将留影石交到你手中后边离开天人之城，返回原本的世界，不过现在我们倒是有些想看一看那块石碑。”

    殷昼说完，便将段天刀留下的留影石交到曳河手中。

    曳河神色复杂地看着手中的留影石，他先前虽然对师尊段天刀的死表现得并不在意，但实际上心底还是万分的难过，那个人毕竟是自己的师尊。

    “曳河，当时你说，你师尊注定有这么一劫，究竟是怎么回事？”

    莫凡并没有着急让曳河激活留影石，反而是先询问了这件事，他总感觉段天刀和曳河师徒隐藏了什么至关重要的事情不让他们这些元老知道。

    就连现在这种情况，曳河都要以阵法隔绝，不让其他人知道段天刀的死因，若是没有什么猫腻，打死莫凡都不相信。

    “几位道友不介意我讲述一下当年的事情吧？”

    曳河示意了一下燕枝等人，在得到确认之后这才讲述起当年的事情。

    当初曳河修为小有成就，师尊段天刀便带着他前往死亡之海深处的冥海之心历练，在那次历练过程中，他们遭遇到了冥主的袭击，原本以为要殒命时，曳河意外发现了那块石碑，石碑所散发出来的幽幽黯光竟然能够隔绝死亡之海的气息，就连冥主都无法靠近，对那黯光更是异常恐惧。

    最后师徒二人因为石碑的缘故，侥幸活了下来。

    也是因为那一次历练后，曳河像是觉醒了一般，拥有了能够窥探未来一角的能力，但奇怪的是，他这种能力只能对自己和自己最亲近之人使用。

    起初曳河做了很多次试验，他发现，只要对现在做出改变，就能够影响未来，因此他就尝试看了一眼师尊的未来。

    这不看不打紧，看了差点没吓死他，当时曳河看到段天刀会在未来的某一刻以最惨的方式死去。

    而且不论曳河如何做出改变，未来的段天刀都是必死无疑的下场，最终他发现了一个至关重要的一点，那就是段天刀会在未来的某一刻，将那块石碑带回天人之城。

    在曳河发现这个问题之后，他就想要将其告知师尊，只是他还是慢了一步，那一天也是段天刀再次前往冥海之心挑战冥主，之后顺手将石碑带了回来。

    曳河当时想要将石碑扔掉，可石碑就像有灵一般，不管如何丢，还是归还回原来的位置，它都会在第二天返回天人之城。

    再后来，曳河便桶莫凡一同研究起那块石碑，原本曳河就是打算从石碑上寻找到破解段天刀身上的诅咒的办法，只可惜，至今他也仅仅是从石碑上推理出这一个阵法而已，然而段天刀已经应劫陨落。

    “这么说，最终导致段天刀死亡的原因，是那块石碑吗？”

    莫凡听完曳河的解释，思索一番之后询问道。

    曳河摇头：“也并非是这样，石碑的诅咒力量还不足以杀死师尊，想来应该是这一次前往死亡之海，遭遇到了更加强大的诅咒，从而引发石碑遗留在他身上的诅咒，现在也不好说，先看一看留影石吧。”

    曳河说罢便将留影石激活。

    “这留影石若是激活了，那也就代表我已经陨落……”

    留影石在被激活的瞬间，一道虚影缓缓浮现，逐渐形成段天刀的模样。

    在虚影段天刀一番自叙后，这才回归正题：“其实早在遇到外来的几位道友前，我就感应到了自己的死期，就算这一次不前往死亡之海，我也没有多少时间压制体内的诅咒力量。

    一旦我被诅咒力量侵袭成为堕魔修士，那么天人之城将会迎来毁灭性的打击，我的魔气很可能会感染整座天人之城，因此我必须要死得其所，即便不能带来价值，也不能拖累整个天人之城。”

    “老段，你当时为何不说出来，你说出来我们也好为你分担啊！”

    莫凡对着虚影痛心疾首地说道，他和段天刀算是多年老友了，即便是现在，他都有些无法接受段天刀陨落的事实，在听到段天刀早就已经预测到自己死期时，他更是难过无比。

    “老莫，这事不是我不想说，而是我根本说不出来，有些话我很想说，可我每次想要开口，就会有一股无形的力量阻止我，让我无从抵抗，早在当初我就认为那股力量根本不是我师尊那样的仙人能够拥有的。”

    段天刀说到这里沉默了，他张了张嘴，像是要继续说什么，可是却没有任何声音传出来。

    “果然，即便是留影石留下的虚影，依旧无法破解那等禁忌存在的禁制，曳河，以后天人之城就交给你了，切记，死亡之海不可再进入，至于堕魔修士，若是它们不踏出死亡之海，就不要去主动攻击。”

    段天刀将所有事情交代结束，并且对燕枝等人做出道谢后，留影石彻底破碎，虚影缓缓消散。

    “嗯？！”

    就在此时，燕枝和殷昼两人同时对视，眼神中充满震惊。

    “燕姑娘，殷道友，你们也察觉到了吗？”

    时千浪此时突然对燕枝与殷昼传音。

    燕枝回复：“关于段天刀的记忆，被抹除了，不知道是那位禁忌前辈出的手，还是段天刀自己留下的后手？”

    “那位禁忌前辈想必不会多此一举，段天刀自身的实力也无法做到这一点，若非我们身上有禁忌前辈布置的后手，想来关于段天刀的记忆同样也会被抹除，若是没猜错的话，这应该是段天刀想要说出天道诅咒之事，触及到了天道意志，是它动的手！”

    殷昼也在分析，最后三人得出同样的结论：“此地已经不再是安全之地，不宜久留。”

    “这里是？曳河，你怎么又在这里捣鼓一些奇奇怪怪的东西，有这功夫还不如加紧修炼。”

    莫凡看着曳河，又看了看周围的迷雾，顿时喝斥起来，至于他为何会出现在这里，他都已经没有任何记忆了。

    “三位，看样子师尊的死引起了很大的问题，我方才看了一眼自己的未来，完全就是一副混沌，根本看不清，但有一点可以肯定，天人之城已经不再安全，这是我之前在石碑上临摹下来的拓本，你们带着它赶紧离开这里吧。”

    曳河说完这一切，便催动起迷雾阵法，再以那图案阵法辅佐，将其扭转成一座小型传送阵，将燕枝三人直接传送出天人之城，再之后他这才闭上眼睛，心中暗道：“大道所指的天选之人已经出现，万界也将大……”

    燕枝几人还没来得及反应，就已经被曳河用传送阵发直接扔出了天人之城。

    “那曳河看样子并没有表现那般简单啊。”

    殷昼回头看向前方的虚无之地，不由得感叹道。

    “只是让我有些不解的是，为什么段天刀的留影石只是含糊的说了死亡之海的诅咒，却掐掉了他堕魔那一段记录，就好像是在刻意隐瞒什么一般。”

    燕枝观察的比较细节，原本她们是打算将留影石交到曳河手中，就直接离开天人之城，只是不曾想最后因为那阵法的缘故，看到了留影石的信息。

    “依我看，曳河究竟是敌还是友还未可知，他看似对我们推心置腹，无话不谈，但实际上却都是一些没有多少意义的内容，就比如我们想要一观那石碑样貌，最后他却编造了一个理由，匆匆忙忙地将我们传送离开。”

    时千浪也在分析。

    “道兄分析的不错，这拓本上的纹路，与他所刻画的那奇异图案虽然有几分相似，但却并不同源。”

    殷昼将那拓本取出，对着两人说道。

    燕枝和时千浪也凑上前一观，她们都已经将那奇异图案牢记于心，时千浪对阵法是一窍不通，因此也看不出究竟哪儿不同。

    但燕枝不一样，她只是简单推敲一番，就找到了不一样的地方。

    【作者有话说】

    呃啊——宝贝们要注意养胃，我不知道怎么最近总是胃痛难过QAQ无论怎么样都是身体要紧！

    感觉因为疼痛所以写的没有什么灵感，明天起来大修，谢谢宝贝们！

