    第六二零章不是朋友就是死敌

    周皇后一边给太子擦擦手上的油，一边有些担忧地望着全旭问道：“有把握吗？”

    全旭耸耸肩：“没什么把握，但还是要尽力尝试！”

    崇祯沉吟道：“需要什么，朕全力配合，如果要人，如果要人，朕把汝宁卫、信阳卫、颍上卫、归德卫、武平卫、陈州卫、宿州卫都给你！”

    全旭摇摇头：“现在不需要人！”

    “那需要多少钱？”崇祯一脸为难：“钱，朕可没有，也帮不上忙，那你赶紧去部署，时间可不等人。”

    周皇后有些急了：“陛下，你怎么也跟他一起疯了！这可能吗？人工降雨？谁有这样的神通可以呼风唤雨？神仙都不一定能做到！”

    崇祯皇帝叹了口气道：“无论能不能做到，那都必须去做，全卿，你可最清楚，你是在跟传承了几千年的伦理道学对抗，迈出了这一步，就没有回头路可走了。如果你失败了，不光是你，你会身败名裂，甚至……会死无葬身之地，朕也会被罢黜，甚至……会暴毙，这绝不是危言耸听！”

    周皇后接着道：“陛下说得对，如果你现在回头，还来得及。”

    “回头？来不及了！已经没有办法回头了！”

    全旭苦笑道：“自从发布篇文章，不不，自从我带领辽东军民过上了富裕的日子开始，我就成了那些大臣眼中的异端，无论我是不是兴办学校，是不是鼓励女子进学，这都不重要，反正，他们眼中的我，应该是见了建奴就只会调头就跑，或者跪地求饶，与他们一样，贪污腐败，要不然，我总是要被当成佞臣杀掉祭天！”

    这就是官僚的劣根，也是儒家的排他性（儒家我不背锅），事实上，人就害怕对比，能通过科举考试当上官的人，那就是千军万马过独木桥，腥风血雨里杀出来的，他们的智商不用考虑，绝对够用。

    可是呢，无论是事情，还是人，都害怕对比。就像后世的新冠疫情，世界上除了中国之外，其他各国政府的表现，可以用一地鸡毛来形容。如果没有中国的优秀表现，那么大家就是谁也不笑话谁。

    然而有了对比之后，那么差均就明显了，这简直就是照妖镜。所以，官员们就害怕有能力的人衬托，那样会显得自己更加无能。

    比如说卢象升，因为他的表现，让百分之九十九的大明官员黯然失色，所以，他身为东林党中的一员，却连死后的哀荣都没有享受到。当然，还有历史上的毛文龙，为什么他死之后，风平浪静？

    按说除了东林党，明朝的勋贵也算是一个派系？因为毛文龙表现得太能干了，把明朝的将领衬托得无能之极，所以他死了，就像墙倒众人推一样。

    也只有袁可立为其仗义执言。

    全旭的话，让崇祯深以为然。事实上，自从全旭带着全家军打败遵化之战，弹劾全旭的奏折就一直没有断过。

    现在的崇祯已经不像当初刚刚登基的崇祯了，那个时候他单纯，天真，现在他明白过来了，只是历史上，他是真正无人可用，信任哪个大臣，哪个大臣让他失望。

    全旭从来就没有回头的余地，从一开始就注定了，就算他想妥协，已经意识到致命威胁了的士大夫阶层也不会放过他！

    那些家伙看似道貌岸然，温文尔雅，可是一旦切身利益受到威胁，他们马上就会变得比豺狗还要凶残！

    崇祯沉吟道：“朕也会被他们逼得下罪己诏，朕有什么罪？还不是他们那些大臣不作为？让千千万万老百姓继续在旱灾雹灾中挣扎，流离失所，饿蜉遍野……”

    “这是一场不死不休的战争，臣没有退路，也不会退！”

    全旭想要活下去并且走得更远，必须战斗。

    他的的财富，他那庞大的军队，他在商人中无以伦比的影响力，都帮不了他。

    那些士绅和官员，会利用他们掌握着舆论和优秀，先蛊惑无知的百姓上来跟全旭作对，然后是那些穷书生。

    只要天下大乱，天下间所有的地主也会团结起来，组建军队，然后与他杀得尸山血海，白骨露野，赤地千里。

    就像我们很多人在看三国的时候，通常都会记住，关羽的忠，吕布的勇，诸葛的智，司马懿的奸，另外长坂坡七进七进赵子龙，三英战吕布，貂蝉之美，小乔娇柔，唯独没有人记得，东汉五千万人口，到了三国鼎立，蜀国有1082000人；魏国有4432881人；吴国有2562000人，总计郡县编户人口为7672881人。

    短短九十年，人口减少四千多万。

    全家军拥有科技的优势，可一旦全面混战展开，天知道会死多少人？

    现在这场战争，已经到了不死不休的地步，他只能战斗，彻底击碎儒家两千年根基。

    周皇后却更加担心，她虽然是一个女人，可是作为女人，却敏感的感觉到，全旭与其他大臣不一样。

    其他大臣都是想着从崇祯那里要好处，或是要官，或是要爵，要么就要名、要利，总之，他们需要很多，而只有全旭是在脚踏实地的做事。

    “全卿，本宫承认你很有能耐，但是，本宫依然觉得你没有什么成功的可能！”

    周皇后感觉自己要发疯了，全旭居然要跟天斗！

    “女娲娘娘在上，这是要逆天啊！”

    这种事情想想都可怕！偏偏，崇祯居然还支持全旭。

    崇祯皇帝还安慰周皇后：“非常人行非常事，全卿肯定有办法的，皇后，你要相信他。”

    “这是要违背上苍的意志，凡人是不可能跟上苍对抗的！

    “让他试试嘛，万一成功了，对老百姓来说也是莫大的福音。这天实在太旱了，老百姓苦啊，如果真的能人工降雨，大家就不用受那么多苦了。”

    崇祯想了想道：“如果不行，朕就下罪己诏，朕全卿赐丹书铁卷，除造反之外，其他罪责，一概赦免，王承恩，拟旨！”

    ……

    北京，温体仁的府邸中。

    温体仁是一个懂得享受生活的人，科技给他带来了极大的便利，比如说煤球热水炉，淋浴系统，抽水马桶，自带调节温度的洗漱盆等等。

    还有辽东生产的玻璃窗户，尽管一面三尺见方的玻璃需要十五两银子，对于普通百姓而言，实在是太贵了，对于温体仁来说，实在是太便宜了。

    温体仁其实与东林党并不是一路人，他是踩着周延儒上位的，也就是说，周延儒是东林党最后一个内阁首辅。

    温体仁依靠一已之力，掀翻了东林党的执政根基，然而在这个时候，他不得不与东林党合作，也不得不与华阳社合作。

    内阁诸公抿着嘴，眸中凶光闪烁，如同一群被猎人包围了的野兽，往日谦谦君子的形象算是毁到佬佬家了。

    儒家传承了两千年的理论遭到了强有力的质疑，他们忽悠老百姓的那一套很有可能要被拆穿了，这叫他们如何能忍受！

    王应熊愤愤的道：“这个佞臣为了保住自家富贵，真的什么都不顾了！就冲他这一番大逆不道之言我等就万万不能放过他！发动所有言官，发动所有太学院的学子，一起上书，务必要圣上将他拿下，千刀万剐！此人不死，后患无穷！”

    “没用！”

    吴宗达叹了口气道：“那些言官还好说，但是太学院的学子中颇有一些人被他的妖言所迷惑，想要发动他们，只怕不容易…”

    其实，这只是场面上的话，关键是参与对付全旭的读书人，被牛金星治得很惨，他的几个得力马仔，不是学生和同乡。

    沈士英完了。

    陈燕翼完了。

    李成享也完了。

    除了这些人是仕途尽毁，还有一部分受到了打击，比如说，诸生陆世仪出门的时候，被一辆马车撞飞，落地的时候，脸着地，不仅仅容貌尽毁，而且多处骨折。

    江南名士盛敬，府里门房与其小妾私通，被其发觉，门房以下犯上，对盛敬连拥十九刀，生命垂危……

    名士徐孚远，在吃酒喝花酒的时候，与几名锦衣卫发生冲突，被打成脑震荡……

    如果一件事意外，两件意外这都非常正常，连续出现十几起意外，那就是不意外，而是全旭暗中出手了，只是没有证据而已。

    温体仁厉喝：“愚蠢！难道他们还不明白，这佞臣正在挖我等士大夫辈的根么！他不死，我等士大夫辈必有一天会被他打入万劫不复的境地，别说保住如今这尊崇的地位，只怕连性命都保不住了！”

    他一向以温文尔雅著称，哪怕是政敌，也对他的风度仪表颇为折服，但是现在他却将这一切都抛到了九霄云外，面目扭曲，两眼喷火，十分骇人，吓得吴宗达两股战战，内阁诸公同样噤若寒蝉！

    温体仁用力一挥手，大声道：“告诉那些学子，想要出人头地就上本弹赅那佞臣，哪怕是随意罗织罪名，也是无罪有功，否则他们别说出人头地，哪怕是回乡当个农家子弟也不可得！”

    现在就是需要站队，不是自己人，那就是敌人！

