    赵括率部赶来，在最后关头，救下岌岌可危的赵庄大军。

    赵军士卒强的素质，在这一战体现的淋漓尽致。他们尽管一直身处险境，尽管伤亡惨重，赵军却没有出现一名逃兵，全员奋战到底。

    不得不说，这是战国时代的一大奇迹。

    赵括赶来之后，居中指挥，将分散的赵庄大军重新聚拢到一起。再加上赵括十五万生力军的加入，给秦军造成很大的压力。

    眼见事不可为，白起当机立断，下令撤军。

    赵括也没有过多地纠缠，汇合赵庄大军后，浩浩荡荡地往故关撤去。

    这一场旷世大战，一波三折，打了整整一天，双方阵亡的士卒过十万，长平谷地，彻底变成一片死地，鲜血浸润大地，再也无法种植农作物。

    放眼望去，平原、山丘、河谷，到处都是阵亡士卒的尸体，有黑色的秦军，也有红色的赵军。小东仓河，彻底被染成红色，滚滚河水，如奔腾的血浪。

    大战过后，秦军安排人收敛尸体，就地掩埋，搜集尚可一用的兵器铠甲，找到失散的战马等等一系列战后处置工作。

    长平的天空，依然阴沉的可怕，预示着战争还远未结束。

    傍晚来临，天空开始下起小雨，淅淅沥沥。渐渐的，雨越下越大，变成一场暴雨，席卷整个长平地区。

    丰沛的雨水，将战场的血迹冲刷的一干二净，雨水变成血红色，汇聚到丹河，将丹河也染的鲜红。鲜红的河水为这一场战役，作了一个最好的注解。

    暴雨过后，大地重新焕生机，就好像一切都没有生一样。

    此役，赵军顺利摆脱秦军设下的牢笼，虽然伤亡惨重，总算是扳回一局。

    秦军就比较郁闷，不仅让敌人脱困，而且大将王陵战死，王陵大军全军覆没，哪一件，都不是什么令人乐观的事情。

    根据战役设定，像王陵这种非阵营脑的历史人物阵亡，战役结束之后，也是没有机会现身荒野的，彻底成为过去式。

    狼山幕府，武安君白起的脸色，阴沉的可怕。

    诸将整肃地坐在两列六排石墩上，神情肃穆。欧阳朔作为异人代表，应邀出席此次军务会议，默默地坐在角落，不一言。

    据军中司马统计，此役除了王陵大军覆灭，桓龁大军折损过万，王龁大军折损五万有余，蒙骜大军折损三万有余。秦军阵亡达到惊人的近十五万。

    异人军团方面，欧阳朔也已经统计清楚。由陈汤率领的七千步军，顺利从战场撤离的，还不到四千。

    出征的二万四千主力骑兵，已经不足两万。山海县的一万骑兵，承担主攻任务，同样伤亡惨重，直接折损近两千人，让欧阳朔无比痛心。

    长平之战，欧阳朔带来的一万骑兵，可是山海县一大半家底，第一天的战役就折损五分之一，如何不让他痛心疾。

    “此战之败，败在赵军故关突然冲出的四万异人军团。昨天异人岂曰无衣已经跟老夫汇报过，是我没有足够重视，才导致今日之败。”

    意外的，白起没有责备诸将领，而是进行自我检讨。

    王龁等人，一下子将目光对齐坐在角落的欧阳朔。诸将当中，属桓龁的眼神最为友善，他是见识过异人军团实力的。

    被这些领兵大将注视，欧阳朔心中一颤，起身说道：“启禀武安君，赵国异人军团降临故关，此乃天意，非人力可以扭转。短短一天时间，赵军就有如此动作，如何防备，也是无济于事。”

    “是啊！”诸将领随声附和。

    欧阳朔并非为白起开脱，因为白起的布置并无不妥之处，他在今天的临场指挥，更是出神入化，凭一己之力，扭转秦军不利局面。

    战后统计，赵庄大军短时间内，被歼灭五万余人，一个异常惊人的数字，几乎跟被覆灭的王陵大军持平。

    “武安君，赵军脱困，下一步该如何行事？”左庶长王龁问道。

    白起盯着“上党山川”地图，久久不言。

    秦军一场军议，就这样无疾而终。以白起之能，也无法短时间内再制定什么惊人的军事计划，只能徐徐图之。

    欧阳朔下山之后，将军议之事，跟诸盟友通报一番，大家也是相顾无言。

    既如此，欧阳朔当即留下沮授，就眼前的战局，进行一番深入的推演。直到深夜降临，夜色如墨，沮授才从欧阳朔营帐离开。

    两人到底密谈了些什么内容，外人已经无从得知。

    ************

    赶到故关之后，除了故关留守的七万守军，赵军主力还有三十余万。

    相比秦军，赵军此役折损更大，接近十七万。仅赵庄一路，就折损十余万，再加上围攻王陵营垒，赵军也是付出惨重代价。

    故关根本就无法容纳如此庞大的军队。

    无奈之下，赵括先安排一员大将率领五万大军占据王陵营垒，接着安排赵庄在故关脚下屯兵十五万，剩下的十万大军则入驻故关。

    赵括将幕府迁至故关，简单地安顿下来之后，第一件事就是想着要打通百里石长城跟邯郸的通道，方便邯郸将粮草源源不断地运到故关。

    故关囤积的粮草，只能维持大军一个月的消耗。

    相比赵括，白起的反应更加迅，也更加的果断。

    在赵括安排十万大军出关，准备歼灭北面的嬴豹大军时，嬴豹早已接到武安君白起的军令，率部先一步撤离长平关，主动让出壶口径。

    白起深知，赵军主力退守故关，仅凭嬴豹不到四万大军，是守不住壶口径的。与其如此，还不如主动撤军，减少不必要的伤亡。

    至此，秦赵两国大军，似乎又回到王龁和廉颇三年对峙的情景。

    实际上，无论是赵括，还是白起，都不会做此打算。三年对峙，无论是秦国，还是赵国，战争对国家的负担都已经快要出其所能承受的极限。

    无数的粮草被征集到战场，数倍于大军的百姓被征调服役，日夜不停地为大军运送粮草，无数的青壮年被送到战场，国家经济处于崩溃的边缘。

    尤其是对秦国而言，孤军远征，造就了长的粮草运输路线，每运一份粮食到战场，在路上就要消耗四五份粮食。

    如果再这么对峙下去，即使强大如秦国，也要支撑不下去，多年辛苦积攒的国力，就要被这一场战役拖垮。

    穷兵黩武，国之大忌。

    汉武帝远征匈奴，将文景之治积攒下来的家底消耗一空。隋炀帝三征高句丽，将文帝时期积攒的国力消耗一空，最终导致王朝覆灭。

    故关，帝尘营帐。

    “第一步已经顺利实施，接下来是不是该启动第二步计划了？”雄霸问道。

    帝尘点头，道：“晚上军议之时，我就去向赵括提建议。”

    “好！”

    “你们觉得，赵括会同意我们的计划吗？”

    “怎么不会，今天的大胜，还不足以说明问题吗？！”

    “战狼，你觉得呢？”

    白天一场大战，战狼率领异人军团，覆灭王陵大军，更是拿下王陵的人头，在战役贡献榜上排名第二，仅次于欧阳朔。

    欧阳朔之所以能力压战狼一头，靠的是山海县一万骑兵的杀敌。否则的话，很有可能就被战狼给越。

    因此，战狼在炎黄盟的威望，是与日俱增。

    战狼淡淡一笑，道：“依我看，就算我们不提，赵括恐怕也早有此意。”

    “何以见得？”

    “大家不要小瞧赵括，历史上，在秦军坚兵围困之下，赵括能绝粮防守四十六天，且大军不生叛乱，岂是易于之辈。轻兵冒进之后，赵括必定会吸取战场教训，另寻他路来大破秦军。以他的性子，让他像廉颇那般坚守不出，是断不可能的。”战狼分析道。

    “妙！”诸盟友不禁为战狼的分析叫好。

    “这样看来，长平之战，我们已是占据六成胜算。”帝尘欣慰地说道。

    ************

    旬日过去，赵军成功突围兼且斩杀秦军大将王陵的消息，已是传遍诸侯各国，让各国啧啧称奇，天下震动！

    此前，赵国四十余万主力大军，被五十余万秦军困在了长平河谷山塬里时，赵国曾派遣使节奔走求援，无奈山东五国因看不清战场形势，不敢随便下注，纷纷顾左右而言他，再加上秦国使节处处狙击，最终让赵国一无所获。

    现如今，赵军成功脱困，而且斩杀秦军大将，无疑给山东五国注入一剂强心剂，战争形势，渐渐明朗。

    秦国攻占上党的念想，也似乎越来越远。

    山东各国，畏秦久矣。当此时，赵国派遣以宰相蔺相如为的使节团，再次出击，游说山东五国，请求他们出兵，共同伐秦。

    这一次，各国态度就有些微妙，纷纷整顿兵马。

    眼见形势开始朝对秦国不利的方向展，秦国宰相范雎也是频频出击，利用重金贿赂山东各国，务必使其不出兵伐秦。

    惟其如此，战国邦交风潮又一次旋风般卷起。(未完待续。)