
　　面对鸣的质问，科兹莫没有回答，只是连连摇头。

　　科兹莫手中破旧的书籍泛起金色的光晕，书页无风自动，开始翻动起来。

　　原本平平无奇的书籍展现出它的不凡。

　　花仙子露露看着科兹莫手中的书籍，想起了什么道：“这是《圣贤之书》吗？你死后我才从莱德那里听说过，《圣贤之书》那时候给了你们考验，莱德在考验中变成了一只猴子，说起来我还没有见过猴子，科兹莫你知道猴子是什么吗？莱德说不明白，我问过因塞克特，可他总是敷衍我……”

　　科兹莫没有回答露露的询问，他的手指出现了一抹柔和的金色光晕，而后用手指点向白银泰坦鸣的眉心。

　　鸣想要躲开这根手指，但他的身体却好像不受控制一样，根本无法做出躲避的举动。

　　“你是……幻想阶位？”

　　费尽全身的力气，鸣咬牙开口道。

　　直到现在，鸣才发现，眼前这位让他看不出深浅的人类，实力并不是与他相当，而是远远强于他。

　　可惜意识到这点的时候已经晚了，鸣的话语刚刚说完，那抹金色的光晕便由他的眉心流入他的身体。

　　并没有预想中的痛苦，也没有受到心灵系术法的浑噩感，鸣反而感受到了一种洗涤与净化的感觉，他的思绪变得更为清晰，同时感官也变得更为敏锐。

　　而就在鸣疑惑之际，他忽然发现自己置身于幻境之中，身边的景色完全改变，气味、微风、温度以及周围嘈杂的声响，他似乎置身在一处完全不同的城市之中。

　　他明确的知道这是幻境，但这处幻境却格外的真实。

　　他的视角不断改变，似乎是以旁观者的角度观看这座城市变化。

　　凭借清晰的思绪以及敏锐的感官，鸣很快意识到这座表面看起来非常和平的城市，实际上已经处在浩劫前夕，灾难即将到来，然后，浩劫开始了……

　　如果是因塞克特在这里，一定对科兹莫的做法表示惊讶，可能还会回忆出一些前世的记忆。

　　科兹莫为鸣释放的幻境，从某些方面看作一个电影。

　　人们在观看电影之后，往往会因电影中的故事产生一些感慨，科兹莫所制作的电影就是如此，并且这些电影要比普通的电影优秀许多，有着极强的感染力。

　　而电影从编剧、导演到演员、后期全是由科兹莫一人包办。

　　不仅如此，科兹莫制作的电影数量很多，直接为鸣放了十几部，这还是鸣身为泰坦，泰坦的社会形式与人类、精灵等主流种族有着一些差异，否则科兹莫放映的电影还要多出几十部。

　　电影很漫长，但现实中每部电影的时间只有几秒。

　　随着电影的播放，鸣的神情不断改变，有悲伤，有困惑，有欣慰，也有愤怒……

　　“泰坦虽然拥有强大力量与粗犷的外表，但是却拥有着一颗热爱和平的心，我能感受到你们是向往和平的。”

　　科兹莫停顿了一下，缓缓道：“我能理解你的痛苦与愤怒，但有些事情并不是你想象的那样，看到了这些，你现在能理解我为什么要阻止你吗？”

　　鸣有些茫然的点了点头道：“因为战争无法解决根本的问题，即便阻止了机械之神，未来还会有类似的神祇出现……”

　　科兹莫道：“是啊，所以说你现在所做的事情并没有意义，只会带来没有意义的杀戮，那些尸横遍野的景象是你所期望的吗？”

　　鸣露出一副痛苦表情，很显然，他内心的执念仅仅靠几部电影还是无法完全改变的。

　　不过只要科兹莫继续这样下去，白银泰坦鸣思想的改变只是时间问题。

　　一阵古怪的窸窸窣窣声响传来，但无论是科兹莫还是鸣都没有注意到，又或者没有心思理会。

　　窸窸窣窣的声响夹杂着某种书页翻动的声音，忽然间一声话语出现。

　　“可是不把机械之神那个大坏蛋干掉，不是会很憋屈吗？”

　　话语打断鸣的思索，鸣下意识的睁开了眼睛。

　　科兹莫眉头微微跳动，他看向声音传来的方向，也就是自己的双手，一时间有些愣住了。

　　花仙子露露不知道用了什么样的方法，她破开了《圣贤之书》的防护结界，然后啃起了《圣贤之书》的书页，此时露露已经将其中一页啃了大半。

　　发现了科兹莫的目光，也知道自己做的事情不太对，小露露显露出讪讪的笑容道：“我可是得到了你的同意才吃的啊，说起来还要怪因塞克特，要不是他我也不会喜欢上吃书。”

　　花仙子的食物通常以植物的果实为主，尤其喜欢吃甜食，喜欢蜂蜜，偶尔有一些花仙子会去进食坚果。

　　按理来说，露露的食谱中是没有书籍这个选项的，她也从来没有吃书的习惯。

　　不过自从虫族舰队从深渊归来，在尝试练习妖族功法《吞灵化形法》，又偷偷吞下了鲁比克研制的“蜂蜜药剂”（带有蜂蜜甜味的基因试剂，包含因塞克特的部分基因），她的食谱就多了书籍。

　　她可以像因塞克特那样吃书，然后获得书中的知识。

　　只是因为体形的关系，露露的吃书效率一直提不上去。

　　至于刚刚吃《圣贤之书》的书页，是因为露露心血来潮想要成为一名贤者，于是决定吃一下《圣贤之书》。

　　而她刚刚说得到了科兹莫的同意，也并不是谎言，她确实向科兹莫询问了。

　　科兹莫眉头微皱，很快想起了之前的状况。

　　就在他伸出手指点向白银泰坦鸣的眉心，并为鸣播放幻象之时，花仙子露露飞到了他的耳边说要尝尝书的味道。

　　声音虽然很轻，但却很清晰，按理来说他应该能听到，但他就是下意识的忽略了。

　　然后花仙子说不会答便是同意了，他依然没有回答。

　　再之后，花仙子露露便破开了《圣贤之书》的防护结界，开始啃起了书页。M.23sk.com

　　事实上，如果不是露露出声，他可能要等露露再吃几页《圣贤之书》才会发觉。

　　科兹莫疑惑的看向露露，忽然瞳孔微缩。

　　科兹莫皱眉道：“你是圣者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百四十一章 因塞克特形状的露露免费阅读。https://xs.23sk.com 