    第10章不做白工

    这是一窝蛋，足足有二十七颗，她也不贪心，拿了六颗，剩下的21颗又重新用沙子覆盖了。

    也不需要担心雌鸟会嗅到异味将剩下的蛋全部啄破之类的，因为等海水将沙子一浸湿，什么异味都会在海洋独有的海腥味的掩盖下消失。

    将蛋放进篮子里，桑宁朝着那位参赛选手走去。

    那位也朝她这边跑来。

    速度是真的快，随着两人距离的拉进，桑宁终于看清了这位的真面目。

    这是一个人类男性，面相看着很年轻像是二十五六的样子，长的挺好看，目光也很清明。

    是个阳光又俊俏的帅哥。

    距离差不多一米远时，他停下脚步保持距离地举手朝桑宁挥了挥。

    “你好，我是23号选手穆桃，取自逃之夭夭的桃。”

    桑宁，“···你好，我是238号选手桑宁。”

    穆桃看了眼桑宁手里的篮子，神情带上了几分羡慕，“你这个是求生装备吗？”

    “不是，这是我自己编的，我的求生装备是一把匕首。”

    她这话一出，穆桃顿时惊诧瞪大眼，“人类历史中的冷兵器匕首？”

    桑宁颔首，穆桃顿时充满同情道，“我以为我已经很惨了，原来你比我更惨。”

    然后，他问桑宁可不可以和他聊聊，桑宁欣然应允。

    于是，两人就坐在一起聊了起来。

    但聊着聊着，他突然来了个神操作将大海鱼用沙子给埋起来了。

    看见他这个动作，不止是他的观众目瞪口呆，桑宁也没好到哪里去。

    “你为什么要把鱼用沙子埋起来？”

    “我没工具处理鱼，另外这鱼快要死了，我好像听谁说过趁着鱼还剩一口气之际用沙子埋起来，鱼就不会坏。”

    桑宁，“···”

    这是哪家养出来的娃啊。

    真的是丝毫常识都没有。

    “你这个鱼埋了就真的没用了。”

    桑宁叹气，“挖出来吧，我帮你处理了。”

    “你会？”

    穆桃目露怀疑看着他，桑宁嗯了声，“我会。”

    “好的，谢谢八姐啊。”

    穆桃一听乐了，麻利的将鱼掏了出来。

    桑宁接过鱼就着海水一边熟练的处理鱼，一边道，“别叫八姐，”

    听起来像八戒，再说了，他们俩谁大谁小还不一定呢。

    “直接喊名字吧。”

    “好的宁宁。”

    穆桃从善如流改口，桑宁手上动作顿了一下，她抬眼去看他，帅哥正笑的眉眼弯弯，一双桃花眼像是浸了水般。

    桑宁笑笑，“这鱼你准备怎么吃？”

    “生吃。”

    “···不是所有的海鱼都适合生吃。”

    至少这个她不认识的海鱼，不建议生吃。

    穆桃一脸苦逼的嗯了声，“我知道，但我不会做鱼。”

    要是早知道来荒星求生的日子会这么苦，他说什么也不会来报名。

    只恨当时脑子被宇宙垃圾给砸了，不然怎么会一时脑抽的被塔塔他们一激将就热血上涌了呢。

    于是，他中奖了，成为五千名‘幸运儿’中的一位。

    落得现在吃了两天生海洋生物的份，不是桑宁出现，这条鱼他也只能生口。

    桑宁哦了声，“那我帮你把鱼片了吧，好入口。”

    “好的宁宁。”

    见她处理鱼的动作熟练又快速，穆桃眯了眯眼，佯装无意道，“宁宁，你为什么会这个？”

    “为了生存。”

    这个回答把穆桃整不会了，他吭吭哧哧憋了半天，憋出一句，“我，我不是这个意思，我是想问问你会不会弄鱼，我不想吃生鱼。”

    这个桑宁还真会，但是——

    “我不做白工，让我帮你做鱼可以，你用什么做报酬？”

    “我可以给你···”

    下意识想转账拿钱解决问题的穆桃在摸到求生手环时顿住了，应节目组要求，他现在身无分文。

    但是没关系，他有一把子力气。

    没记错的话，238号选手是所有参赛选手中唯一的原始人种。

    原始人种不管是身体素质，还是体力等各方面都挺差，想必他这个报酬应该能让她同意。

    “我可以帮你干活，你管我吃就行。”

    视线往她放在一旁的篮子里看了眼，里面奇奇怪怪的野花野果和根茎类的种类挺多，不舍得丢弃还愿意带着的情况下，肯定是能吃的。

    这也意味着桑宁这个来自贫困区的原始人种，在生存这一块上有自己的本事。

    他出卖力气换吃饱喝足，这买卖划算。

    桑宁下意识想拒绝，想想自己的力气，再想想这个世界精英人种那强大到不像是人类平均力量值达到五百公斤的力量，可耻的心动了。

    “你力量值多少？”

    “不算高，只有七百。”

    “···七百公斤？”

    “啊。”

    穆桃点头，“我哥力量值比我多两百多。”

    桑宁，“？？？”

    星际时代的人类到底都是个什么品种，一个比一个夸张。

    就行的吧。

    “成交。”

    将鱼处理好，桑宁问他，“你想怎么吃？”

    “熟的就行。”

    从昨天到今天，抓到的海洋生物因为不会做，他都是吃生的，吃怕了。

    现在感觉说话都一股海腥味，难闻的狠。

    桑宁哦了声，还挺好养。

    “你的生存物资是什么？”

    “这个。”

    穆桃从腰间摸出一个小盒子打开，里面是一颗婴儿拳头大小的球体和一个很小的瓶子。

    看见这个球体，桑宁眼睛刷的一下亮了，“记忆金属？”

    “嗯。”

    穆桃拿出记忆金属颇有些郁闷道，“这玩意没什么用，还不如别给我这个，直接将小瓶的盐换成大份的盐。”

    穆桃运气好好啊，不但有记忆金属，居然还有盐。

    “不，你的生存物品都很有用。”

    桑宁笑道，“有了记忆金属和盐，可做的食物就多了。”

    盐啊，她心心念念的盐居然出现了，幸福。

    “啊？”

    穆桃不敢置信，“人体离不开盐我知道，记忆金属···”

    他看了看记忆金属，纳闷道，“这玩意竟然还能吃？”

    两个直播间的观众也懵了，纷纷发出来自灵魂深处的疑问，记忆金属能吃。

    自然是不能吃的。

    但记忆金属因为可以随意塑性，导热还快的原理被桑宁塑型成了个小平底锅。

    (本章完)

