    第951章 奖励养生主八段人形傀儡！

    姜卫海扶着姜河，苏辰他快步走了过来看着姜河紧张的询问道：“太太外公，你没有事吧？”

    “没事，无碍！”姜河看着苏辰说道。

    虽然姜河这样说，但是苏辰看着姜河惨白的一张嘴唇，他还是立马从自己的存储空间里面拿出来了一粒补气血的但要递给了姜河。

    “太太外公，你先吃毅力丹药，缓解一下。”苏辰看着姜河说道。

    姜河点了点头，然后接过来丹药。

    随后，苏辰又转过头看向白韵她们。

    白韵看着苏辰介绍说道：“苏辰，这是我们家的太祖长老白莹，她现在已经是养生主三段了。”

    苏辰看着白韵点了点头，然后说了声：“谢谢白长老。”

    苏辰刚刚已经观察到了白莹，已经看出她的境界来了。

    而盛振威这边，盛决在听到警报声以后也立马朝这边赶了过来。

    盛决到的时候，盛天雄已经到从地上起来了，但是他的身体非常的难受。

    盛振威见盛决来了，他的心中一喜，连忙跑了过去。

    没想到太祖长老竟然真的亲自来了！

    现在我倒要看看苏辰怎么办！

    “天雄，你怎么了？“盛决看向自己旁边的盛天雄问道。

    “没什么，只不过是受了点内伤罢了。“盛天雄摇了摇头。

    盛决听了直接皱着眉头看向了盛天雄。

    苏辰他们这边看见盛决来了，也是皱了皱眉。

    白韵看着苏辰和姜河他们说道：“我们现在要小心一些了，这个盛决现在已经到了养生主八段的境界了。”

    “我们可不一定是他的对手。”

    “嗯，我知道了。”苏辰皱着眉头说道。

    姜河刚刚吃了苏辰给的丹药，他现在已经好多了。

    姜河看着苏辰说道：“没关系，到时候我跟白莹两个人一起上应该可以的。”

    “试试吧，胜率不大。”白莹在旁边淡淡开口说道。

    苏辰没有说话，只是皱着眉头。

    而那边的盛决看着自己盛家被搅和成这种样子，心里面也非常的恼怒。

    “苏辰，你们真的是好大的胆子！竟然敢伤害我们盛家众人！“盛决开口冷声对苏辰说道。

    “我不想与你们盛家过多纠缠，只想把我母亲带回家。“苏辰看着盛天雄冷冷的说道。

    “哈哈，你们以为就凭你们两个，想要带走你们的母亲吗？简直就是痴心妄想！“盛决冷笑道。

    盛决说完之后，盛天雄也冷哼了一声：“苏辰，你们还不快点束手就擒，不要再做无谓的挣扎了！“

    “对啊！辰辰，现在盛家可以给你大好的资源，只要你愿意回到盛家来。”盛振威看着苏辰苦口婆心的说道。

    苏辰和姜卫海他们已经都阴沉着脸。

    姜卫海看着盛天他们说道：“我们辰辰是不会回你们盛家的，我权你们盛家。你还是死心吧。“

    众多守卫听见苏辰和姜卫海他们说的话，都嗤之以鼻。

    因为他们看见盛决来了以后，心里面的底气都已经提高了不少。

    毕竟盛决已经到达了养生主八段了。

    在他们的心里面苏辰他们必然是打不过盛决的。

    “哼！“盛决冷哼了一声，然后说道：“既然你们不识抬举，那就休怪我不客气了！“

    盛决说完之后，直接朝苏辰那边袭击过去。

    苏辰刚刚先上前，姜河拦住苏辰，然后他跟白莹两个人上前去跟盛决扭打在了一起。

    白莹和姜河两个人实力虽然都不如盛决，但是他们两个人一起上却也勉强能够应付盛决。

    毕竟盛决也只有一个人。

    而且他们这边有白莹和姜河，两人的配合也是默契。

    盛决对付着白莹和姜河两个人，刚刚一开始有点吃力。

    在盛决与白莹和姜河两个人拉开距离的时候，盛决召唤出来了自己的紫灵弓，随即立马又朝白莹和姜河两个人发射出去。

    这几剑都是带有灵魂攻击的。

    白莹和姜河两个人立马使用灵魂护盾抵挡着盛决的攻击。

    盛决没有丝毫停留，立刻再次拉开自己的紫灵弓，然后再次放箭射击。

    盛决的攻击速度非常快，在加上他有灵器在手。

    姜河和白莹两个人也分别召唤出来的自己宝器，开始来抵达盛决的进攻。

    盛决眼见不行，他又开始改变方向，往天空中发射。

    然后他的身体周围就开始环绕着一圈紫光。

    “轰隆隆~”

    顿时天空传来了巨响。

    苏辰他们这边听到了这声巨响，都抬头向上看。

    苏辰皱着眉头：难道这盛天雄要召唤雷电。

    “糟糕。“

    “快撤退！“

    白莹和姜河两个人大喊一声，然后立马飞退。

    “轰隆隆~“

    苏辰他们的脚下的地板顿时塌陷了进去，不过苏辰他们在白莹和姜河两个人提醒的时候就立马飞向了其他地方避开了危害。

    但是白莹和姜河两个人他们的身子被震的倒飞了出去，最终重重的摔在地上。

    盛决这一招是紫灵弓的灵技，叫做'雷霆爆破'，可以瞬间产生强烈的爆炸，将地面炸碎。

    “哼！“

    盛决看着被震落在地上的姜河和白莹两个人冷冷的哼了一声。

    而盛振威和盛天雄以及盛家守卫他们看到这种情况，心里面皆是一喜。

    毕竟他们刚刚被苏辰他们压着打，现在终于可以扬眉吐气一回了。

    白莹和姜河两个人看了盛决一眼，都从地上爬起来，然后再次站起来继续和盛决对峙。

    “你们这两个废物，竟然还敢跟我硬碰硬，真是找死！“盛决一步一步的向姜河和白莹逼近。

    苏辰见盛决一步步逼近。

    不行！要是再这样下去，太太外公他们肯定抵不住。

    同时，苏辰脑海里面响起来了系统的声音。

    “叮咚~恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、跟盛决硬刚，奖励男主可以把养生主三阶的人形傀儡，临时性的突破到养生主八段，时效一个小时。”

    “选择二、撤退，奖励男主进元域的次数一次，时间一个小时，可以指定带十个人进去。”

    苏辰直接选择了选择一，现在撤退是根本不可能的，他今天来的目的就是带回自己的妈妈，没有达到目的苏辰是不可能放弃的。

    (本章完)

