    我靠！黎青儿！你快住手啊！

    面对着黎青儿模特般的顶级身材，苏晨自知，自己根本就抵抗不了！

    可此时黎青儿在酒精的作用下，早就失去了意识和理智。

    见语言已经对黎青儿无效，苏晨就来忙开始想其他的办法。

    但他环顾四周，根本就没有什么东西可以利用，也想不到其他的什么办法。

    但时间可不等人，转眼间，黎青儿已经把手伸到背后，准备要开始解扣子了！

    “黎青儿！快住手！”苏晨眼看没有办法，只能再次试图用声音阻止。

    但依旧没有什么用，此时黎青儿背后的扣子，已经开了。

    眼见贴身衣物就要失守，苏晨急中生智，他一把捞起刚才被黎青儿踢掉的被子，然后扔到了她的身上，给她盖了一个结实。

    与此同时，黎青儿也把手里面解开的东西也给扔了出来。

    苏晨看见掉在地上的贴身衣物，呼了一口气。

    差一点！就差一点啊！

    但是，这也不是长久之计，因为黎青儿又开始踢被子了。

    苏晨转念一想，看来只能用我刚才用过的办法了！那就是用冷水！

    他连忙跑回卫生间，找了一条毛巾，浸了冷水之后，又迅速地跑回来，敷在了黎青儿的脑袋上。

    这个办法果然有用。

    黎青儿被冷水一刺激，总算是停止了踹被的动作。苏晨也总算是松了一口气。

    但是，这个办法也只能一时有效，长久不了。

    苏晨又看了看房间，这一次，终于有一个东西被他注意到了。

    那就是空调！

    苏晨找到了遥控器，然后直接把空调开到最大，温度调整到了最低。

    就这样，苏晨中间又给黎青儿的头上换了几次毛巾，直到感觉到空调的温度，已经下降到觉得有一些冷的时候，才把毛巾给拿下来。

    而此时的黎青儿已经非常的平静了，整个人已经没有了任何动作，熟睡了过去。

    直到做完这一切，苏晨才算是真正的放下了心。

    不过，这一通折腾，他也已经精疲力尽。见一切妥当，他直接关了灯，在床边的地铺睡了过去。

    苏晨睡了不知道多久，就在半梦半醒间的时候。忽然，一个温暖柔软的东西，重重地砸在了他的身上。

    “唔！！！”

    苏晨被砸得闷哼了一声，直接就从睡梦中惊醒了过来。

    我靠！这是什么东西这么沉？

    她下意识的就想要把这个‘东西’推走，可是接着月光一看，这个‘东西’竟然是黎青儿！

    我靠！这是什么情况？他怎么会在这？

    而这时，苏晨才发现，不知道什么时候，空调早就已经停了，房间里面变得闷热无比。

    糟糕！着TMD什么破酒店！

    苏晨晃了黎青儿两下，“喂！黎青儿？黎青儿？醒一醒！醒一醒！”苏晨连叫两声，可是她却根本就没有什么反应。

    哎…苏晨无奈地叹了一口气，他有些没辙了。

    不过，两个人就这么摞着，也不是个长久之计。苏晨已经感觉到，刚才体内被压下去的燥热又一次升腾了起来。

    再这么下去不行啊！

    苏晨眼看黎青儿没什么反应，决定还是自己动手解决问题。

    可是他刚准备把黎青儿给抱回到床上，手一滑，竟然发现，黎青儿不知道什么时候，已经把贴身的所有防线，都给去除了！

    这种情况，苏晨怎么可能抵挡得住？他的理智，瞬间破防！

    而月光下，黎青儿那张青涩的脸，显得格外的动人。

    差不多一集电视剧的时间后，两个人才渐渐地停了下来。

    与此同时，苏晨的私人训练师加农-贝克的训练营，也终于要开张了。

    这段时间以来，加农-贝克除了帮助苏晨训练防守以外，就是在忙碌训练营的事情。

    虽然他和苏晨早就确定好了训练馆的位置，而且还配备上了先进的科学设备，和数据分析设备。

    可是宣传后，迟迟没有生意上门，效果非常的不理想，这和他预想的火爆场面差出了十万八千里！

    甚至加农-贝克一度在想，要不要先把市场先对准NCAA，不过苏晨却始终坚持，一定要面向NBA！

    因为在他的计划里，这个训练营最终的受益者，应该是龙国的国家队。

    如果弄了一群NCAA的过来，到时候陪练的效果，就会大打折扣。

    可如今，所有的问题，因为苏晨的一场全明星比赛，迎刃而解！训练营一下子出现了巨大的转机！

    随着苏晨的名声大噪，加农-贝克心目中火爆的场面，终于来了！

    首先，很多不太能接到生意的私人训练师，纷纷地开始联系加农-贝克，表示非常想加入训练营，成为训练营的全职训练师。

    再就是，苏晨低价走量的策略，也吸引了一些拿着低廉的合同，在底层生存的NBA球员。他们也纷纷表示，想要加入训练营，想要通过科学的数据分析和训练，来提高自己的训练水平。

    不过，其中却有一个令加农-贝克非常意外的球员，那就是马刺队的后卫，德章泰-默里。

    令他意外的原因有两个。

    首先，德章泰-默里本赛季的合同，应该有1500万美元，并不缺钱，完全顾得起私人训练师。

    其次，他本赛季的数据非常的不错，甚至差一点入选全明星，就算是不请私人训练师也没有什么问题。

    不过，德章泰-默里却给了加农-贝克一个理由。

    这个理由就是苏晨！

    德章泰-默里解释道：“SU和我一样，都是选秀末尾才被选中。虽然我是一轮，他是二轮，但本质上并没有什么区别，我们都是联盟中的小人物。”

    这一点加农-贝克倒是理解，两个人很多的地方，都非常的像。

    德章泰-默里也被下放过发展联盟，也是这几个赛季才逐步崛起的。

    唯一和苏晨不一样的是，苏晨并不是这几个赛季逐渐起来的，而是仅用了这一个赛季就异军突起了。

    而这也是德章泰-默里想要了解的东西，他想知道，自己和SU究竟差在什么地方？

    只是这个问题，加农-贝克也解释不了。在他的概念里，苏晨这样的身体天赋，本身能打NBA就已经是奇迹了，可苏晨还取得了这么大的成就，这根本就解释不通。

    而这也是加农-贝克坚持开训练营的其中的一个原因，他想破解苏晨身上的奥秘，然后把这种东西系统化，实用化，然后让更多身体天赋不足的人，都能够找到提高自己的办法，甚至有一天再出一个苏晨！

    而如今德章泰-默里的出现，正好可以成为他的实验样本。有了对比之后，他也能更快地找出苏晨身上的奥秘。

    于是，他就高兴地答应了德章泰-默里的加盟，并且两个人一拍即合，准备通过一段时间的特训，在下一场湖人对阵马刺的比赛里面，给苏晨一个大大的惊喜。

    与此同时，苏晨不但不知道自己被‘算计’了，他这边和黎青儿的情况，还继续恶化了下去。

    越南蛇酒的功效，经过一轮之后，不但没有消散，反而还被彻底的释放了出来。

    两个人的欲望就仿佛是潘多拉的魔盒一样，彻底地被打开了。

    两个人才休息了一支广告的功夫，体内的欲望就再一次燃烧了起来！

