    第13章重要的事情说三遍！

    “不好意思我来晚了，刚刚配合完警方的调查。”

    颜千意落落大方地坐下，朝韩雅容微微一笑。

    “韩阿姨，你和我爸的事我都知道了，恭喜你们，以后我们就是亲上加亲了。以前我就老是幻想，要是和如旖能当亲姐妹就好了，没想到美梦成真了呢。如旖，你也很开心吧？”

    突然被cue到，顔如旖愣了下。

    她正在偷偷打量颜千意。

    颜千意已经换下了婚纱，身上穿着一套白色的休闲服。

    这套休闲服看着很简单，但是穿在颜千意的身上却很好看，衬托得她白皙的肌肤似乎在发光。

    奇怪了，她之前并没有在更衣室里发现这套衣服。

    看着颜千意那满脸明媚的笑容，顔如旖只觉得分外刺眼。

    从十二岁那年认识颜千意开始，她就一直是颜千意身边的陪衬。

    颜千意总是那么的耀眼，承托出她的黯然。

    在颜家住的这两年，她努力脱胎换骨。

    从头上带的发夹到脚下穿的袜子，无一不是奢侈名牌。

    但此刻面对颜千意，她瞬间觉得，自己所有的努力，似乎都是枉然。

    只怪自己，没有含着金钥匙长大，才总让颜千意身上那与生俱来的优雅气质强压一头。

    顔如旖忍着心里的酸楚，努力挤出一抹笑容，“当然开心。”

    “你没生我的气就好，早上回来的时候，我不是故意那样说的，我不知道进到卧房里那不干净的东西是你。”颜千意说。

    顔如旖愣了下，韩雅容脸上的表情也僵了僵。

    颜千意连忙改口，“我的意思是，我不知道你就是那不干净的东西，我……哎呀，怎么说都不对。”

    韩雅容的脸色已经彻底黑了下，“千意，你什么意思？”

    颜千意一脸委屈地看向颜泓，着急解释：“爸爸，我不是故意的，当了两年的植物人，好像都不会说话了，我真不是那个意思，我只是想解释，我真不知道我说的那个不干净的东西是如旖。”

    “……”

    韩雅容和顔如旖的脸色更难看了。

    颜千意连忙抱起饭碗埋下头，一副委屈极了的模样：“好像越解释越乱，我嘴笨，还是不说话了。”

    重要的事情已经说了三遍，开始干饭！

    颜泓赶忙打圆场：“我明白千意的意思，她就是想解释，之前不知道如旖住那个房间。小事情而已，如旖是个宽容大量的孩子，不会放在心上。吃饭吧，一会儿菜都凉了。”

    韩雅容也不管颜千意到底是真嘴笨，还是故意骂人，现在她已经是一肚子的气了，哪还有什么胃口。

    “千意啊，有件事你还不知道吧？你和曲阳的婚约已经取消了，现在曲阳是如旖的男朋友。”

    韩雅容说完，解气的喝了一口水，等着看颜千意如何伤心绝望崩溃。

    哪知，吃得正香的颜千意头也不抬，只含糊地应了一声，“哦。”

    韩雅容：？？？

    这淡定的反应可不是韩雅容和顔如旖期待看到的。

    顔如旖问：“千意，你是不是在生我的气？”

    (本章完)

