    朱允炆和李自成见到那神秘女子的第一眼，当即脸色大变，异口同声地说了句：“怎会是你？”

    女子微微一笑：“两位鬼蜮高人都前来此地助阵，我刘家又岂能不帮帮场子。”说罢，便微微摆了摆手。

    其身后的数千阴兵“嗖”的一下就奔我们杀了过来。

    我眼角抽搐了几下，一时间也有点慌。

    虽说此时尚不知晓那女人的身份，但显然这娘们百分百是鬼蜮之人。

    否则又岂可会调遣出这么多的阴兵。

    阴兵我也没少见过，自从和李自成扯上了瓜葛，不知与阴兵交战了多少次。

    争斗多了，自然对于阴兵也就没有那般畏惧了。

    可这一次，我是真的有些慌了。

    这娘们带来的阴兵给我的压力太大，不光人数。

    修为上就与曾经交手的阴兵不可同日语。

    显然，这些家伙的实力远要超乎吴三桂手下的阴兵数十倍不止。

    看着这些面目狰狞的阴兵距离我们越来越近，全身不自禁的哆嗦起来...

    紧忙大呼：“老祖宗，还有允炆兄！你们快出手啊！”

    李自成白了我一眼，厉声呵道：“一群小狗，有何可惧！小子，瞧好了！”便拿起腰间长刀，直奔阴兵杀去。

    同时，朱云伟也从腰间掏出数道黑符，低头默念起咒语。

    刹那间，便掀起一股诡异的阴风。

    还没容我反应，朱允炆身后便也出现了数百名身骑战马的阴兵。

    伴随着朱允炆的一声高呵：“给我杀！”

    那群骑兵，“嗖”的一下就冲了出去。

    正与阴兵对战的李自成趁着这个间隙，忽地后撤几步。

    与朱允炆一样，从腰间拿出数枚黑符开始召唤阴兵。

    不多时，李自成身后也出现了数百名装备精良的阴兵。

    李自成一声令下：“给我杀！一个不留。”便带领手下阴兵对着那女子发动了猛攻。

    李自成大呵一声：“擒贼先擒王！”便身先士卒直奔那神秘女子而去。

    女子面无表情地冷笑道：“想不到闯王陛下还算是有些脑子！但是？您是不是忘记了？我这边的相柳魔神？”说罢，女子便退了几步。

    从刚刚就一直默不作声的相柳，当即冲了出来，对着李自成就张开了血盆大口。

    “什么狗屁魔神！”

    李自成厉声高呵：“老子何惧之有！”提剑硬刚起相柳的攻势。

    奈何，相柳其身九头，虽说被我和韩絮斩掉了两身，此时还剩下七具蛇身。

    再加上它自身的修为本就远超乎李自成。

    二者交战不久，李自成就落入下风。

    好在这时，朱允炆及时上前支援，二人合力！才算是暂且压制住了相柳。

    可是却没成想，就在朱允炆踏入战斗不久。

    那女人忽地也冲了上去。

    本就十分吃力才压制住相柳的李自成及朱允炆见女子上前协助。

    登时便后撤了回来。

    李自成怒斥道：“吕雉，你个耍阴招的臭娘们！你这一遭，我可以理解为你们刘家是要与我们李、朱两家开战了吗？”

    “吕雉？”

    “......”

    听到李自成叫那女人吕雉，我彻底的傻了。

    实在没想到这位看似柔弱的女人竟会是那位赫赫有名的毒妇吕雉？

    而他口中的刘家，除了刘邦那一脉还会有谁？

    我早就从日游神和黑白无常口中得知了这件事鬼蜮插手了。

    但却没想到...

    刘家派出的人竟然是吕雉！

    吕雉淡淡一笑道：“本宫只不过是闲暇无事上来走走，恰巧结识了这位上古魔神。”

    “此行，只代表我吕雉个人与刘家无关！”

    便将目光转移到了我身上，轻叹道：“想不到鼎鼎有名的五瘟弟子，竟甘愿为鬼蜮的两个牛马效命？看似...你们这一脉也日落西山了。”

    “好在，当初我们刘家没有向你这废物抛出橄榄枝。”

    “否则啊...还真的会欲哭无泪。”语落，便忽地朝着我冲了过来。

    李自成和朱允炆见势不对，第一时间就想过来支援我。

    可还没等挪步，相柳就出手缠住了他们。

    见状，我只能执起惊蛰剑护住要害部位，来规避吕雉的致命一击。

    好在我反应还算及时，就在吕雉即将靠近时，突然倒地一滑，翻到了她身后。

    抬起惊蛰剑就对着她砍了下去。

    奈何，吕雉这厮速度实在太快，眼看剑身要划破她身躯时，吕雉突然一跃而起，腾空跃出了数米躲避了我的攻势。

    紧接着，她便不在出招，只是不停地在我身边兹扰我。

    我被其兹扰的不厌其烦，当即爆呵：“毒妇，你丫就知道跑是吗？有种与我真刀真枪的比拼一下！”

    吕雉嘴角上扬，十分轻蔑地眼神白了我一眼：“呵呵，还真的是白痴！难道要本宫站着不动，让你砍我才算是真刀真枪的比拼？”

    “......”

    我本就被吕雉激的怒不可遏，听完她的这一席话更是尤为恼火。

    当即就不管不顾的奔着她冲杀了过去。

    奈何...

    不论我怎么努力，都无法靠近其身。

    吕雉就好似遛狗一般不停的戏耍我。

    此时，李自成和朱允炆还在与相柳激战，自然无暇分身支援我。

    唯有靠我自己才可打破僵局！

    我拼命的克制自己冷静下来，暗自揣摩吕雉下一步的动作。

    吕雉见我突然定住了，迟疑了片刻，便又开始污言秽语地讥讽我。

    我并没有和刚刚一样那般冲动，而是视她的话当耳边风，暗自观察起她的动向。

    果不其然，吕雉见这招无果，终于主动上手奔我冲了过来。

    我淡淡一笑，随即吹了一声口哨。

    不多时，大黑便从山洞冲了出来，对着吕雉就扑了过去。

    吕雉脸色大变，做梦也没想到我会藏着这招杀手锏，随即便准备后撤。

    但这时，我早已封住了她的退路。

    大呵一声：“毒妇！今日就是你的死期！”高举惊蛰剑准备了解这厮。

    却不成想...

    就在要得手之际，身后忽地传来数名男子的怒吼声。

    我循声望去，竟发现身后聚集了十多个对我虎视眈眈的阴兵，正高举手上兵器准备斩掉我的头颅。

    吕雉哈哈大笑：“螳螂捕蝉黄雀在后！”

    “小子，今日到底是谁的死期？”

