    转眼之间，时间就来到了12月份。

    天空中飘扬着片片雪花，刚刚放学的方云坐在自己的G55主驾上，一边听着歌，一边等待前方人行道上的行人过马路。

    “恩？”

    就在人群即将过去之时，方云正要踩油门走人，却忽然看见一道熟悉的身影，而对方也心有灵犀一般，同时看到了坐在主驾上的他。

    “这大姐大雪天里上哪去呢？”

    见柳夕梦看到了自己，方云笑着朝他挥了挥手，驾驶着车辆穿过人行道停到路边，放下车窗向她望去。

    “方云？！”

    刚放下车窗，方云探出头，却见陪在柳夕梦旁边向他走来的许菲大眼一瞪，极为意外地喊道。

    “你们这是要上哪去？”

    冲对方点了点头，待两人走进，方云随口向她们问道。

    听到他的询问，柳夕梦正要回答，却见许菲兴冲冲地绕着G55观察了一圈，随即满脸满脸惊讶地问道：“真人不露相啊方学弟，竟然开大奔上学！而且这车我怎么没见过……”

    “菲菲！”

    感觉有些尴尬，后赶到的柳夕梦轻声责备了自己闺蜜一句，这才解释道：“菲菲让我陪她去商场买件羽绒服，我们两个正准备去赶公交呢，就正好看到你了……”

    “那你俩可真会挑时候。”

    得知两人大雪天竟然要去商场买衣服，方云有些哭笑不得，索性一招手道：“上来吧，这天儿等公交等什么时候了，我送你们去吧。”

    闻言，柳夕梦正想说不用麻烦了，却见许菲先她一步拉开车门，很是开心地说道：“谢谢方学弟，你太帅了！”

    说着，就见她先是朝方云丢了个飞吻，随即一迈腿，很是利落地就钻进了G55的后排座位。

    许菲已经上车，柳夕梦也没办法再多说什么，只能跟着她坐了上来。

    问清楚两人要去的商场，方云一打方向盘，朝着目的地就快速驶去。

    “对了，这段时间有点忙一直没顾得上问你，你最近忙什么呢，怎么经常不见你上线？”

    开着车，坐在前面的方云忽然想起了什么，开口向柳夕梦问道。

    闻言，正兴致勃勃研究这辆G55内饰的许菲顿时一叹气，“我们可是大四生了诶方学弟，要为前途奔波了，哪还有那么多时间玩游戏……”

    与此同时，柳夕梦也轻轻点头道：“恩，菲菲我们俩最近在实习，确实没太多时间上线。”

    “原来如此。”

    听两人这么一说，方云才想起来自开学后自己这个柳学姐已经升大四了，而大四学生若是没考研打算的话，就要开始为就业做准备了。

    意识到这一点，原本打算趁这个机会跟柳夕梦聊一聊明星赛的方云也没开口，决定到时候不行就自己开着她号去打得了。

    可谁知，他不问，柳夕梦倒是主动问起了这件事。

    “对了，我记得之前梦幻官网好像发了篇预告，说是年底要举办一场汇聚所有豪门战队的明星赛，而且冠军还有整整50万的奖金，你知道吗？”

    听着柳夕梦的询问，方云轻轻一点头，“当然知道，而且我本来还打算问问你有没有兴趣参加呢，毕竟你知道的，普陀山对咱团队的加持还是很重要的。”

    “50万奖金？！”

    就在这时，听到两人聊天的许菲忽然一抬头，满脸惊讶地问道：“不就是一场比赛吗，怎么会给这么高的奖金？！”

    见自己闺蜜一听到50万眼珠子瞬间就瞪直了，柳夕梦没好气地瞥了她一眼，“那可是明星赛，参赛的队伍全部来自于曾经的冠亚军服务器，若是没有奖金或是奖金太低的话才奇怪吧？”

    说着，没等许菲开口，就听柳夕梦有些迟疑地向方云问道：“不过……从预告中就能看出，这次明星赛的强度一定是前所未有的激烈，我的普陀山属性最近一直没怎么提升，去参赛的话会拖团队后腿的吧？”

    “你当提升属性是买大白菜呢？”

    见这学姐又开始了习惯性的自我怀疑，方云有些无奈地说道：“别说你了，就连兽爷他们的属性也好长时间没变过了，况且普陀山主打的是功能性，其他属性有没有变化区别不大。”

    “就是就是！”

    听到方云的话，柳夕梦还没开口，就听许菲连忙接话道：“既然方学弟都主动邀请你了，那你还犹豫什么呀？那可是50万啊！到时候随便分点就够你上好几年班了！”

    “你当冠军是那么好拿的吗？”

    没好气地瞪了许菲一眼，柳夕梦冲方云点了点头，道：“既然这样，那我到时候尽量请几天假，陪你一起把这届明星赛打完。”

    “OK，保证亏不了你。”

    得到柳夕梦的保证，方云心里也是一松，没有再多说什么，很快就将两人安稳地送到了商场门口。

    待两女下车之后依依不舍地挥手跟他告别，方云也朝她们挥了挥手，随后便一踩油门向椰风滩驶去。

    他之所以想让柳夕梦参加这次明星赛原因很简单，他再也不想上短攻阵容了。

    上次98k参加的那届武神坛虽然结果不错，但整个过程打下来，他始终觉得不太痛快，而造成这一切最大的原因就在于，当时的阵内输出只有他跟兽爷两个人。

    而这次的明星赛不仅规模更大，同时强度也如柳夕梦所说会前所未有的激烈，想要保证效率跟胜率，输出这一块就必须先有所保证。

    而柳夕梦的普陀山便是强化输出的重要一环。

    没再多想，确定柳夕梦那边没问题后，方云驾驶着G55很快就回到了椰风滩，在车库停稳后便上楼去了。

    先是到卧室换了套家居服，接着又到饮水机前接了杯热茶，回到书房的方云往电脑前一坐，一边控制着几个号做今天的师门，一边查看起圣诞活动的公告。

    今天是12月22日，梦幻西游每年一次的圣诞活动在今天早晨9点就已正式上线。

    今年的圣诞活动较之去年并没有太多的变化，除了常规的堆雪人换奖励外，就多了一个名叫‘五散道人’的新环节。

    在活动期内，每间隔一段时间，‘五散道人’将出现在某些特定场景，玩家找到五散道人回答正确其问题即可获得一定的经验奖励，还有一定几率获得物品‘檀香盒子’。

    在获得檀香盒子后，玩家可以消耗一定体力将其开启，随机活动各种奖励。

    这些奖励随机性很大，运气差的玩家可能只能开到一些经验或是宝石，而运气好的玩家却有机会一发入魂，直接开到价值千万的蚩尤武诀等稀有奖励！

    总的来说，今年的圣诞活动虽然依旧简单，但奖励却完美继承了这个时期的网亿特色，奖励准备的足足的。

    不过对方云来说，圣诞活动不管奖励再怎么丰富，对如今的他来说吸引力都不是那么大了。

    真正让他在意的是，随着12月22日这一天的来临，除了让广大梦幻玩家兴奋不已奖励丰厚的圣诞活动外，第一届明星赛的投票环节也正式开启了！

    12月份的第19届武神坛已于一周前结束。

    而在结束之后，今年最后一个甲组冠军也已成功角出，那便是曾跟汴梁城交手惨败而归、但却凭借不屈不挠的精神继续在甲组奋战并成功夺得冠军之位的‘星海湾’。

    对于星海湾的夺冠，方云心里其实还是挺为了他们感到开心的。

    要知道，很多曾经跟汴梁城在武神坛交过手的战队在落败后都会陷入一段时间的低谷期。

    这其实很正常，毕竟不管是谁在武神坛上碰到这么个刀刀秒人的变态队伍，恐怕都会忍不住怀疑人生。

    但星海湾没有，就像曾经的燕赵风云一样，即便曾经在武神坛上被汴梁城打的节节败退狼狈不堪，但他们却并没有因此一蹶不振，而是不停优化自己团队的软硬件以及阵容搭配，从而一个个成功完成了逆袭！

    不过……

    一想到星海湾在夺得第19届武神坛冠军已经自动获得明星赛的入围资格后，方云就不由地搓了搓下巴，心想要是双方再在明星赛上相遇的话，对面会是一种什么样的心情呢？

    感觉挺有趣的，方云索性控制着大唐号，一路来到了今天刚刚在长安城刷新的‘武神坛明星赛使者’面前。

    从今天开始一直到29号，第一届明星赛都处于第一阶段，那就是全服玩家集体投票，投选出四个原本已经跟这届明星赛失之交臂的四个服务器。

    而一切正如方云所料，随着投票渠道开启，一些令人耳熟能详的服务器很快就突出重围，被广大玩家齐心推上了排名前列。

    其中排名第一的便是曾经令无数玩家为之振奋的第一届武神坛冠军‘城隍庙’。

    对于这个远古级冠军服务器，很多玩家完全是冲着情怀去的，即便现如今的城隍庙已经很久没有出成绩了，但却依旧抵挡不住广大玩家的热情。

    而排在第二位的就比较有趣了。

    排在投票榜第二位的服务器并不是曾经有过辉煌成绩但最近已经没落的旧豪门，而是一个从开服以来始终奋战在武神坛的舞台上，但却始终没有闯入过决赛的服务器，‘老君阁’！

    对于老君阁的入榜，方云心里倒不是特别惊讶。

    实事求是的讲，老君阁这个服务器的确没什么亮点，从首次参加武神坛以来就始终挣扎在甲组中下游，偶尔爆个种也就能闯入个八强四强，而这已经是他们的极限了。

    按理说这样一个成绩始终没太大起色的服务器并不应该有这种人气，但在‘明星效应’面前，一切不合理却都会变的非常合理。

    没错，老君阁虽然在武神坛上的成绩并不突出，但却架不住人家有一个超人气选手，那便是在千城这个现役第一大唐还寂寂无名时，就已在梦幻界创下赫赫威名的初代大唐偶像‘三刀结束’！

    虽说在武神坛出现之后，三刀结束始终没能带领老君阁在服战上拿到耀眼的成绩，甚至中期还一度被另一个顶级大唐白云山‘独孤剑魔’在武神坛上疯狂压制，最终被自家团队下放到了替补席。

    但在粉丝滤镜的强力加持下，很多玩家依旧认为拥有三刀结束的老君阁还是具备争冠实力的，以前没成绩只是运气不好罢了。

    所以，在明星赛投票环节开启之后，大量三刀的老粉丝立刻就动员起身边的亲朋好友，一个个疯狂地为自家偶像打起call来。

    而方云在看到老君阁入榜之后也没有太多犹豫，果断将自己手里的一票也投给了老君阁。

    虽说他很清楚现如今的三刀结束在属性上已经跟千城没有任何的可比性，但怎么说，这个ID也是他曾经的偶像，现在有机会跟自己曾经的偶像同台竞技，他认为自己有必要出一份力。

    为老君阁投完票，方云也没继续去看后面的服务器，而是控制着大唐号返回豪宅，从里面取出一条未鉴定的七彩玲珑以及一批垫刀装备后便朝着方寸山赶去。

    区里的热闹景象虽然繁荣，但做为即将参加明星赛的选手，方云却很清楚现在并不是自己能够放松的时候。

    千城转型魔大唐所需的武器跟套装早在一个月前就已经准备的差不多了，而在他之后又不停找机会帮人过生死劫的情况下，终于在昨天晚上将最后一块150精铁也终于搞到了手。

    而在搞到精铁之后，由于时间已晚，他只是将其打造出来后就放进豪宅仓库里，打算找个黄道吉日来鉴定。

    而今天在他看来就是自己的黄道吉日。

    背着一包的装备迅速感到方寸山观景台，在这个他自认为是风水宝地的地方站定后，方云习惯性地深吸一口气，随后打开背包就迅速鉴定了起来。

    鉴定的手法依旧是老规矩，他先是用其他一些垫刀装备过渡，在感觉差不多的时候才停手，随后便点开鉴定符，发动气运强化朝着那条150的链子点了下去！

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    “好好好！”

    随着他轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出一道专用提示，而在提示出现的一瞬间，方云整个人顿时就不由自主地兴奋起来！

    放在平时，他并不在乎大唐号的项链是不是专用的。

    但这次不同，他这次要玩的可是魔大唐，而魔大唐对于灵力还是有着相当高的要求的。

    压下激动的心情，他没有犹豫，对准确定就立刻点了下去——

    鉴定成功！

    随着一条鉴定成功的提示出现，方云随手将其点掉，然后立刻挪动鼠标查看起属性来。

    【七彩玲珑】

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】150级

    灵力+329，装备等级150，耐久度750，特效：神农，特技：罗汉金钟，套装效果：追加法术龙卷雨击，制造者：千仇强化打造，玩家9527521专用

    “我去……好猛！”

    一眼扫完，在看到那恐怖的329的疯狂灵力时，方云一瞪眼，小心脏不由自主地就狂跳起来！

    ——

    明天要出趟远门，请假一天，还请各位见谅

