    第278章，相敬如宾

    而恭亲王妃那酒楼赚不到银子。

    就是后院侧妃、郡主们三天两头带着狐朋狗友去白吃白喝。

    还从铺子里拿东西。

    韩巧这一出不赊欠，不允许白吃白拿可真的妙计。

    当时恭亲王妃也要得了恭亲王的支持，才能把这事做的完美。

    把后宅那几个得宠侧妃、郡主给压下去。

    “唉，是本王的错，倒是让王妃费心了。”

    “王爷说的什么话，我们是夫妻，夫妻一提,自该为王爷分忧。”王妃温声。

    她本就聪慧过人，又是大家族嫡长女，从小就被仔细教导，与那些后宅妇人完全不同。

    心胸谋略比起男子也不差。

    她知道恭亲王在谋什么，而一旦事成，最终得利者都是她的儿子。

    所以才对那些蛀虫睁一只眼闭一只眼。

    否则以她的手段，谁能好过了去？

    不过是懒得计较，扮猪吃老虎罢了。

    且文侧妃深的恭亲王宠爱,文侧妃生的一子一女更是被爱屋及乌,从的无法无天。

    她不管的。

    她要是管了，把人教的恭顺有礼，怎么能体现出她儿子的优秀来。

    当然她曾经是提过的，但是文侧妃怕她把儿子抢走，立即到恭亲王面前哭哭啼啼，哭诉十月怀胎不易，舍不得和儿子分离，后来这事就不了了之。

    她呢也不是真心想给人养儿子，这种吃力不讨好的事情，她从来不做。

    不过是身份在这里，表面功夫必须做到。

    恭亲王看着面前大方得体的妻子。

    她还是和初嫁给他时没什么区别，那怕已经是两个孩子的母亲，她好像一直没有什么变化，端庄高雅大度和善。

    当很多时候他也能感觉到，妻子对他没有男女之情,只有敬重,没有很多亲近。

    也不会过度依赖他，更不会与他撒娇卖痴,甚至笑都端着的。

    与子女亲昵不同。

    总觉得她与他隔了一层。

    “你为什么从不与我说？”

    “……”恭亲王妃愣了愣后笑道，“又不是什么大事，一家人倒也不必斤斤计较，只是如今王爷欲成大事，所需要的银子越发多了，我也想为王爷分忧，索性阿巧提起这一茬，我便顺势而为。”

    “那是你的嫁妆。”

    恭亲王妃心中冷哼。

    现在知道是嫁妆了？早前难道不知晓？

    不过是要脸罢了。

    “我与王爷夫妻一提，何来你我一说？”王妃温笑道。

    “我知王爷想拉拢那蘅毅，但是那人就给木头墩子，完全不如他妻子好说话，也不如她妻子灵光。倒也不用急，等我与阿巧相处些时日，到时候再与她说一说。”

    “蘅毅虽是木头墩子，但对他这个媳妇是没话说的，等一等让阿巧劝一劝。”

    “这样子的人才，理当为王爷效劳才是。”

    恭亲王闻言就笑了。

    他确实想让蘅毅为自己效力。

    毕竟能一刀砍了山匪脑袋,就不是泛泛之辈。

    这种能调教好了，可敌千军万马。

    “那就辛苦王妃周旋了。”

    “王爷放心。”

    有了恭亲王的支持，那些想吃白食的,往后便是痴人做梦。

    敢闹事的，她定让他们脱几层皮。

    回到自己的院子。

    一双儿女齐齐前来请安。

    长子今年已经十八，本该到了定亲的年纪，只是她想等一等，等等看他能否遇到合他心意、眼缘的女子。

    她与王爷是联姻，根本没多少感情。

    她爱的人至今未娶……

    轻轻的呼出一口气，“肇儿、觅儿过来坐，刚好厨房做了点心过来，陪我一起尝尝。”

    “是，母亲。”

    李肇、李觅挨着王妃坐下。

    十五岁的李觅娇俏客人，活泼开朗又心善。

    一双眼睛亮晶晶的，是个被宠爱着长大的姑娘。

    与那等张扬跋扈的女子完全不同，她心善，还有同情心，在后院养了十来只猫猫狗狗，这些猫猫狗狗不是缺了腿就是瞎了眼，都是一些被伤害过的。

    她怜惜它们，从外面抱了回来，就央求着母亲养在后院。

    平时也会过去喂养。

    “母亲，你今儿心情很好。”李觅轻笑道。

    “是挺好的，明儿上午我带你们出去玩玩，顺便去酒楼用午饭。”

    “好。”李觅娇笑着。

    面容沉稳、一直端着的世子爷李肇也忍不住放柔绷着的脸，乖乖应下，“好。”

    因着要去城里，还与恭亲王妃越好，韩巧他们早早就起来了。

    吃了早饭就出发前往城里。

    因着人多，便用了三辆马车，韩炽骑着马，前面还带着和承。

    和承激动的手舞足蹈，不停的喊，“哥哥，好热闹啊。”

    “你坐好不要乱动，掉下去我不拉你。”韩炽抓住他。

    免得真掉下去摔伤了。

    韩大成他们瞧着羡慕的很。

    暗暗想着什么时候自己才能学会骑马？出行也可以骑马？而不是坐在马车内。

    韩巧他们中午也要在恭亲王妃的酒楼吃饭，但是来的比较早就先去了宅子。

    进了宅子后，孩子们除了惊叹，就是欢喜的去选自己的院子。

    三个女孩儿的院子离主院最近，韩炽他们的院子离后院练武的院子较近，也是为了来去方便。

    还有好几个院子空着。

    且还都是大院子，韩巧直接给了白茶一个。

    “作为府里的二爷，你得有自己的院子，以后娶了媳妇，总不能再去住下人房。”

    白茶笑着应下，“谢谢嫂子。”

    本来长得清秀，如今又可以当家做主，加上被委以重任，不管是气度还是别的，都发生了翻天覆地的变化。

    虽不是谪仙人物，但也算得上公子如玉了。

    韩巧也是难得问白茶，“你喜欢什么样的姑娘？”

    “嫂子安排便是，我都听嫂子的。”白茶说起成亲，也染了几分羞涩。

    “……”

    这其实是比较难的。

    因为白茶的身份，名门闺秀不太好选，人家也不愿意嫁。

    “若是有独女的人家，姓女方的姓氏你觉得如何呢？”

    “……”白茶想了想，“一个姓蘅吧，我是蘅家蘅爷，总得有个孩子姓蘅。”

    至于其它，他不是很在意。

    他很小的时候就被卖身为奴，家里姓什么早就忘记了。

    如今的他愿意姓蘅，也愿意为了这个姓氏付出一切。

    “再说吧，而且就算娶亲，也得寻摸个你喜欢的才行。”

    (本章完)

