    “他是谁啊？”

    李兴文问曾宪兵道，有些不快被人说了一顿，不过更多的还是冲着周飞宇去的，居然不识他的好心。

    在李兴文看来，让曾宪兵帮助一下周飞宇，两人事业都有了，那最后不管谁和李诗涵成了，李诗涵都过得好。

    至于周飞宇和曾宪兵两人是相亲的竞争对手这事，对于身为过来人的他来说，这算啥哦？又不是挖墙脚，现在是公平竞争。

    曾宪兵回答道：“是一个律师，我们公司有些经济纠纷就找的他。”

    李兴文有些惊讶：“原来是个律师啊，难怪说话这么拽。不过他刚才那话是啥意思？他该不会是说周飞宇比你还有钱吧？啊？哈哈……”

    说到最后，他自己都忍不住笑了起来。

    曾宪兵却有些迟疑：“汪磊这人很少开玩笑的，他的话肯定有深意。至于周飞宇，二姑父，你应该比我更熟才是啊。”

    “不会的，周飞宇以前一直在上班，听说工资高，但也就万把块钱一个月，我看也存不了啥钱。”

    李兴文很肯定的说道。

    茶馆是南江县的一大特色，许多南江县人早上吃完饭就过来，一坐就坐到晚上回去吃晚饭前。

    泡上一杯热腾腾的茶，来三五碟花生瓜子麻花等零食就着吃。

    或是聊天一聊聊一天，吹牛打屁。

    或是三五成群打牌。

    大堂的人最多，但包间雅厢也有。

    两人是来这喝茶打牌的，是一年多的牌友，很凑得来，而这也是李兴文在听闻曾宪兵还没结婚时立即起意要把侄女李诗涵介绍给曾宪兵的原因。但现在被周飞宇的事一搅合，顿时有些心不在焉，喝了没多久就散场了，一起打牌多年的牌友都不禁纳闷了起来。

    散场后，李兴文目送曾宪兵开车离开，立即打了个电话出去。

    “喂，诗函，是我，你二姑父啊。”

    李兴文来找李诗涵探听消息来了。

    此刻，他却不知远在鹏城的李诗涵正在收拾东西。

    “二姑父，什么事？”

    李诗涵一边收拾衣服和日常用品，一边接通了电话。

    “我听说李兰梅给你介绍了一个相亲对象，叫周飞宇的，你们还在鹏城见面了？”电话里传来了李兴文的问话。

    李诗涵顿时有些无奈：“是，二姑父你是不是又要介绍你的那个人啊？”

    她已经和李兴文明说过，曾宪兵不是她的菜，以后不要再说了，但李兴文就是要硬缠着她，实在令她有些头大。

    如果李兴文不是她二姑父，她早就要生气骂人了。

    李兴文讪笑一声，连忙说道：“不是，我就是想问问，周飞宇这个人怎么样？在鹏城是不是赚到大钱了？”

    李诗涵怔了怔，说道：“二姑父，你问这个干什么啊。他赚没赚到大钱，我哪里知道，也和我没关系吧？”

    李兴文“哦”了一声，嘿嘿笑道：“大侄女，你没谈过恋爱就相亲，是有点难以适应。你要相信你二姑父的眼光，这世道，有钱才是王道，没钱寸步难行。你一定要找个有钱的，不然以后有的苦头吃。”

    李诗涵叹气道：“二姑父，没什么事我就挂电话了。”

    “你忙，你忙吧。”

    李兴文识趣的先挂断了电话，心想：“看来大侄女对那周飞宇也没什么特别印象，曾宪兵还是有机会的。”

    李诗涵自小就有主见，洁身自好，他们长辈一直以来也就是提点下、建议下，真正拿主意的还是李诗涵自己。

    不提李兴文的想法，李诗涵在挂断电话立即就忍不住了，对站在她旁边帮忙收拾东西的李诗雨和李诗馨吐槽道：“你们能不能管管你们的爸？一天到晚就知道来缠着我，要我和那个家伙相亲，有钱就了不起吗？”

    李诗雨笑哈哈道：“谁让表姐你长这么漂亮，年纪也到了，就是不结婚？”

    李诗馨冷不丁蹦出一句：“有钱的确不了不起，你难道不知道那句名言：有钱不一定行，但没钱万万不行吗？”

    李诗涵点了点李诗馨额头，笑骂道：“小小年纪不学好，都被那些主播给带坏了，以前那么单纯的小馨馨都不见了。”

    李诗馨伸了伸舌头，yue道：“我说的是事实好吧。那个周飞宇有什么好的，你竟然舍得放弃你这边的事业，跑回家里去？”

    “就是，我说李诗涵，这才见了几次面啊，你就被那个家伙给迷惑了啊？他到底是使了什么迷魂汤了？”

    李诗雨也有些纳闷，好奇问道：“不应该啊，鹏城这么大一个花花世界，那么多帅哥，而且还是高富帅，都没见你谈过一个，这次就见了两次面的相亲，你就打算把自己嫁出去了？”

    当李诗涵说出她要回家的决定后，李诗雨和李诗馨那是惊得下巴都快掉了。

    她们还是第一次见李诗涵如此反应，完全不符合常理。

    李诗涵脸微微一红，哼了一声：“别瞎说，我只不过是回去和他相处一段时间罢了，谁说要嫁了？至于鹏城的帅哥也好、高富帅也罢，跟我没啥关系，我不可能嫁外地的，也不想嫁外地。”

    李诗雨顿时无语：“好吧，嫁家里人！”

    “姐姐，那个周飞宇是做什么的啊？你还没跟我们介绍介绍呢。”

    李诗馨这时好奇问道。

    李诗雨也跟着问了句：“对啊，上次见面死也不让我们跟着去，我们还没见过呢。”

    李诗涵犹豫了一下，回答道：“以前是做材料研发的，现在准备创业，上次他来鹏城就是来见客户的。”

    李诗雨道：“搞研发的啊？那是高科技人才哦，他创业做什么啊，客户搞定了吗？”

    李诗涵摇了摇头：“这我就不知道了，听他说是做高新技术材料的，现在准备申请创业贷款。客户应该搞定了吧，不然也不敢去贷款啊。”

    李诗雨嘻嘻一笑，带着些许调笑：“那以后我要叫你老板娘了！”

    “你要死啦！”

    李诗涵嗔道，立即动手就要打她。

    李诗馨说话道：“高新技术材料创业啊，可惜了！如果是日常吃穿用的，我还想未来姐夫来我这投放广告，让我给他直播带货呢。”

    这话一出，李诗雨顿时笑得更大声了：“哈哈，未来姐夫。”

    “真是服了你们！”

    李诗涵半响无语，只能无奈伸手扶额头。

