    

    第3章末日降临

    徐城也是一脸的懵逼，抢棒球棍？什么情况！他上前两步，和陆子平对峙，“陆子平，把劳资的棒球棍……”

    “啊啊啊啊……”

    话音还未落，陆子平手里的棒球棍已经打到了徐城的腿上，沉甸甸的棒球棍加上陆子平没留手的强大力量，直接把徐城的膝盖打的后弯，只听‘咯嘣’一声。

    徐城哀嚎的躺倒在地上，声音极其刺耳悲惨。

    陆子平看都没看徐城一眼，棒球棍一扔，转身跑出体育场。

    他的小弟们都愣住了！

    看热闹人群也都瞪大了双眼！一脸的不可置信。

    有几个跟班上前想搀扶徐城，发现他的膝盖内弯已经超出了正常的弧度。

    “断了，断了，快叫救护车！快！”几人嘶声大吼，心中满是恐惧。

    “这个陆子平特么的是个疯子吧，直接把徐城的腿给打断了，尼玛的，不要命了吗？”

    体育场上一阵喧哗。

    这时，天空突然阴沉了下来，黑云翻涌，伴随着一声声轰隆隆的巨响。

    所有人抬头看天。

    陆子平眯着眼睛，抬头看了一眼。

    来了……

    黑云压城，整个世界都被笼罩在黑云中。没有任何征兆，突兀的降临，丧尸病毒大爆发。

    百分之七十的人类没有抵抗力，异变成丧尸，动物，植物也在病毒的浸染下异变。并在极快的时间内适应了丧尸病毒并且找到了进化的方式。并且变得更加野蛮狂暴，攻击性极强。

    看着那滚滚的黑云，那个在重生前无数次在他脑海中就出现的问题再次闪过：这场末日的浩劫，到底是因为什么？是宇宙更高等文明的养蛊手段？还是某种暗能量涌入……

    没有答案，哪怕再重生前，所有人唯一认同的是，这是外来事件，绝对不是人类自己作死能作出来的。毕竟以人类的科技水平和生物水平，还创造不出兑换点这种科幻般的东西。

    陆子平突然有了一股强烈的冲动，他想要知道，是谁？制造了这一切，是谁？把美好的星球变成了炼狱，是谁？夺走了无数人的生命。

    向着天空竖了个中指，陆子平狠狠地大骂一声：“你等着！劳资会找到你。”然后拿起背包，向着图书馆跑去。

    体育场上已经有人开始咳嗽，呼吸不畅，在极短的时间内，咳血，青筋暴起，两眼翻白，然后倒地不起，四肢不正常的扭动抽搐，

    陆子平知道，这些人一会儿就会重新站起来。

    尸变！眼睛就蒙了一层灰雾一样，嘴上长处獠牙，四肢不协调，走路歪歪扭扭的，看着马上就要跌倒的样子，但速度却很快，不知疼痛，不知疲惫，彻底化为丧尸。

    不久后，丧尸的嘶吼声和惨叫奔逃声成了这片天地的主旋律。

    陆子平心中幽幽一叹，突然眼睛余光一撇，前面图书馆的五楼一间教室好像有亮光闪过。

    心中一动，他脚步又快了几分。

    现在去图书馆的路上丧尸并不多，但也不是没有。两个距离陆子平不远的丧尸冲过来，身上散发着浓浓的腐臭味道，衣裙上血迹斑斑，脸上狰狞恐怖，露出一双獠牙。

    难以想象这两人是刚才还在路上抱着书讨论问题，岁月静好的小姑娘。

    拔出唐刀干净利落的一边一个，直接把两个丧尸砍倒，顺手挖下来两只丧尸头上的魔晶。

    这玩意在末世可是必不可少的，真正的硬通货。而且，他的目标是兑换点，没有魔晶可进不去。

    有了上一世的经验，对付这种刚刚异变的丧尸很轻松，只要打坏它们的脑子，丧尸体内的病毒就无法控制全身，丧尸会彻底死亡。

    “叮，检测到附近有进化能量，已拾取？”系统机械化的声音响起。

    “嗯？进化能量有什么用？”陆子平疑惑。

    “击杀敌人获得的进化能量可以用来强化自身的属性。获得的宝箱可以随机开出各种物品。”系统机械的出声。

    这时，陆子平的属性页面发生了变化。

    性名：陆子平

    级别：普通人

    进化能量：1点（1点进化能量可提升10点力量，1点速度，1点耐力，1点精神。）

    力量：70

    速度：7（m／s）

    耐力：1

    精神：10

    技能：无

    装备：白色唐刀

    攻击力：130（攻击峰值：169）

    当陆子平心神扫过刚出现的进化能量时，系统出声“是否消耗1点进化能量，提升力量，速度，耐力，精神其中之一？”

    “提升10点力量。”

    没有丝毫的犹豫，直接把点加到力量上了。现在，他最需要的就是强大的力量。

    力量属性正加10点，变成了80点。攻击力也相应的增加了10。

    “嗷吼……”

    体育场上已经成为了一片炼狱，刚刚到处都是丧尸追赶人类的场景，断肢血肉横飞，尖叫嘶吼不断。

    陆子平冲向图书馆的路上，旁边的丧尸不停地围上来，但是刚刚靠近还没能摸到他的时候，就被陆子平挥舞着唐刀，精准的劈中头颅。

    丧尸刚异变的时候，头颅会变得很脆弱，过几个小时后，病毒蔓延全身，丧尸的身体坚固程度会有一波增强。

    陆子平在加上白色唐刀的加持下，攻击力到达了130，要知道一个普通人的攻击力力也就是80左右，陆子平的攻击力本来就达到了100多，又有白色唐刀加持的30％。

    真是一路狂砍，一时间血肉纷飞，黑血与脑浆迸溅，陆子平所过之处，没有一具完好的丧尸，脑袋全被劈开。没能阻挡陆子平的脚步。

    唐刀极其锋利，刀刀断骨。

    当然魔晶都进入陆子平的口袋中。进化能量也收获了2点，全被陆子平加到力量上，现在力量涨到了100点。

    一路势如破竹，进入图书馆。眼前的场景仿佛是人间炼狱，因为空间有限，可以闪躲逃跑的余地很少。图书馆内血腥味弥漫开来。墙上迸溅的全是鲜血。残肢断肉，血沫横飞，丧尸追赶着人类。

    图书馆本来就是人比较多的地方，陆子平所在的云城大学也是学习氛围很好的学校，图书馆座位都是需要抢的，人满为患，所以末日来临之后场面才会特别惨。

