    正气厅内，宾客越来越多。

    约莫正午时分，吉时已到，定亲仪式开始。

    只见一个身穿金黄色的华服的老头带着一行人从后厅来到了厅前。

    “咦？这不是王元霸吗？”看到那老头子，王远一眼就认了出来，这货不就是那个所谓的洛阳金刀王无敌吗？

    一瓶子不满，半瓶子晃荡，本事不大自称无敌，还爱到处嘚瑟装逼，真给姓王的丢脸。

    王元霸身后，是他那群儿孙，这群家伙在洛阳好生猖狂，之前还揍过令狐冲来着。

    王元霸虽然名号嘚瑟，本人年纪大了还是知道天高地厚的，而王元霸这群子孙，在洛阳横习惯了，到了华山派依旧不改德行。

    此时跟在王元霸身后，依旧是趾高气昂，耀武扬威，丝毫不知道低调，一副欠揍的模样，晃晃悠悠的就坐在了大厅内最显眼的位置。

    “呸！什么东西！”

    张大将军见王元霸身后的后辈一副“老子天下第一”的模样，忍不住骂了一句。

    其他门派的各位大师兄，也均是一脸不爽。

    妈了个蛋的，在座的各位，哪个不是出身名门大派！来到华山派都谨慎低调，谦虚行事，就连王远这种桀骜不驯的家伙，面子事也得做足。

    这金刀王家算是什么东西？在武林中也就是个三流门派，此时这幅做派比武林盟主还嚣张，属实让人心里不痛快。

    要不是这里是华山地界，又看在白鹤亮翅的面子上，大家非得教这群家伙学学什么叫低调。

    “他们来干什么？”王远不解的问张大将军道。

    金刀王家到底是小门小牌，其档次约等于姚家寨，黑风山这类黑社会团伙，华山派可是九大门派之一，而且玩家基数天下第一，比少林武当都要强上几分，岳不群应该不会专门去请这些不上档次的家伙来吧。

    “参加定婚礼啊……林平之是他外甥（北方叫法）！”张大将军道。

    “跟林平之又有什么关系？”王远又问道。

    “不然呢？”张大将军也有些奇怪道：“订婚的是林平之和岳灵珊啊，你不知道吗？”

    “这个……”

    王远一愣，他还真不知道。

    “师兄你太稳健了！”张大将军竖着大拇指感慨道：“来参加定婚礼，连谁定婚都不知道，我服！”

    王远摆了摆手，哈哈笑道：“哈哈不要在意这些细节！礼到就行呗。”

    “王老英雄，恭喜恭喜！”

    “岳掌门，同喜同喜！”

    王元霸出来后，先是和岳不群寒暄了几句，随后开始跟在座的各大门派弟子打招呼。

    “灭绝师太可好？”

    “木灵子前辈内伤回复的如何了？”

    “玄慈大师身体还好吧！”

    ……

    众玩家嘴上客套，心里却是鄙夷至极：“你算什么东西，谁他么认识你！”

    招呼了一圈，王元霸来到了余沧海跟前。

    王远抱着膀子，斜眼看着王元霸，就像看看他面对杀了自己女儿女婿的恶贼，到底会不会打起来。

    然而王远属实高估了王元霸这老王八蛋。

    看到余沧海这个仇人，王元霸不仅没有丝毫恼怒的模样，反而一副笑脸道：“余掌门，别来无恙！”

    “哼！还好！”余沧海冷冰冰回了王元霸一句，便不再搭理他。

    王元霸自顾自的说道：“之前的事已经过去了，我们同属武林正派，冤家宜解不宜结……既然余掌门来参加王某外孙的定亲仪式，想必也是想两家和解吧。”

    “呸！”

    听到王元霸这话，王远恶心的都要吐了。

    在座的一众玩家也都露出了吃了苍蝇的表情。

    这王元霸真是恶心到了极致。

    自己的闺女和女婿全家被人杀的就剩一个崽，你见了余沧海不上去给一刀也就算了，这逼还腆着脸上赶着要跟余沧海和解，再想想他们一家方才那副耀武扬威的样子，那种场面真是说不出的恶心。

    的确，青城派势大，他们王家不敢招惹，可习武之人最基本的血性怎么也得有吧，在华山地界上，余沧海还敢怎地？你结亲了华山，余沧海又能怎样，结果却是这幅脓包模样，简直连狗都不如。

    岳不群也不知道是怎么想的，竟然和这种人结亲。

    招呼完毕后，岳不群和王元霸开始轮番演讲。

    说的话无外乎就是这俩孩子如何如何，岳灵珊如何受宠，林平之身世如何坎坷，作为他们的亲人今天是多么的开心……

    一番废话过后，林平之牵着岳灵珊的小手，笑吟吟的从厅后走了上来。

    岳灵珊红光满面，笑的十分开心。

    这么久不见，林平之比之往日消瘦了不少，虽然脸上挂着笑容，但笑容里总感觉带着一丝忧郁。

    林平之二人来到了大厅上，先拜过了岳不群和王元霸。

    岳不群道：“平之，你们两个快跟各位来宾打个招呼！”

    林平之闻言，立马装作一副很开心的模样，陪着笑冲各派弟子抱拳施礼。

    这时，余沧海冷冰冰的来一句川普：“想不到你这小娃儿，一转眼长这么大了！可怜我那娃儿子，却怎么也活转不过来了。”

    “？？？！！！！”

    林平之听到这熟悉的声音，浑身猛地一震，当即循声望去，当他看到余沧海的时候，整个人都怔住了，随后大声道：“师父，外公，就是这个恶贼，杀了我爸爸妈妈！你们快帮我杀了他！”

    “……”

    岳不群和王元霸面面相窥，二人一脸尴尬，没有半点动手的意思。

    王远只想笑，岳不群如果想帮你报仇，就不会请余沧海来了，至于你外公？你是没看见他那狗怂样子。

    “平之……”岳灵珊倒是懂得察言观色，连忙拉了一下林平之的衣襟。

    “不要拦着我！”林平之一甩手，把岳灵珊甩开，由于身上没带兵器，随手抄起身旁一把椅子对着余沧海就扔了过去。

    余沧海往后微微一扬，闪过了丢向自己的板凳，林平之这时已经冲到了余沧海跟前，抬手就是一招【劈石破玉】。

    奈何林平之这三脚猫的功夫，哪里会是余沧海的对手。

    “哼！你爹妈的命是命，我娃儿的命就不是命了？”余沧海脸色一变，右手运起真气，后发先至对着林平之的胸口就拍了过去。