    众人又是一阵起哄。

    柳紫柒羞涩的推开秦凡：“我要去哄宝宝了。”

    她不敢看秦凡。

    也不敢去看众人。

    直接跑到宝宝们身边。

    宝宝们此时，正茫然的看着秦凡和柳紫柒。

    粑粑麻麻在干什么嘞？

    看起来好开心的样子哟~~

    不行不行~~

    我们也要亲亲~~

    要亲亲呢~~

    于是。

    距离柳紫柒最近的三宝，快速的抓住了柳紫柒的手。

    在柳紫柒还没反应过来之际，偷偷的亲了她一口。

    得逞后，他开心的笑了起来。

    正脸红心跳的柳紫柒，被三宝逗笑了。

    她摸了摸三宝的小脑袋。

    “三宝宝乖哦。”

    接着，大宝二宝和四宝都咿咿呀呀的朝着柳紫柒招手。

    他们亲不到麻麻呢~~

    不开心不开心~~

    麻麻快过来点过来点~~

    柳紫柒完全没反应过来宝宝们要干嘛。

    她以为是宝宝们不开心呢，于是，就疑惑的问：“怎么了？”

    “宝宝们，你们怎么了？”

    秦凡看着几个宝宝的样子，笑了起来。

    “紫柒，他们也想亲亲呢。”

    几个宝宝高兴的乱跳。

    对对对~~

    粑粑说的对~~

    宝宝们也要亲亲哦~~

    柳紫柒笑了起来。

    她将脸凑到大宝身边。

    吧唧~~

    大宝亲了她一口。

    接着是二宝。

    最后是四宝。

    四宝宝看到妈妈过来，毫不犹豫的抱住了柳紫柒的脸。

    亲了一口还不满意。

    她开始一边亲一边笑，乐呵呵的怎么都不肯放开。

    耶耶耶~~

    四宝宝亲到麻麻最多哦~~

    四宝宝最乖啦~~

    麻麻要开开心心的哦~~

    柳紫柒已经笑的合不拢嘴了。

    四个宝宝围在她的身边，这个亲完那个亲。

    秦凡就站在不远处，时不时的帮着护住宝宝们。

    其他人羡慕的站在一边，谁也没有打扰他们。

    今天，注定是她最难忘的一个生日呢。

    柳紫柒觉得，这一天，她这一辈子也不会忘掉了。

    过了一会儿。

    沈梦瑶和服务员们也过来和宝宝们玩儿了。

    何文豪打着饱嗝来到秦凡身边，趁着人不注意，掏出一张银行卡递给秦凡。

    秦凡狐疑的看着他。

    何文豪小心的避开柳紫柒几人的目光，拍了拍秦凡的肩膀：

    “儿子，爸爸这儿只有一万五，是爸爸这半年的生活费，拿去吧！”

    “哦对了，我刚刚跟林路和王磊那俩孙子说你急需钱，让他们帮帮忙。”

    “他们也凑了点钱，估计已经转给你了，收好！”

    看到秦凡想说点什么，何文豪又道：

    “放心，爸爸没将你和柳紫柒的事情告诉他们。”

    “后面要怎么告诉他们你自己决定。”

    “但是这帝龙斋，一顿饭肯定要不少钱，你这个穷狗肯定没有。”

    “居然还问家里拿钱买了房子，你可真是……”

    “哎……”

    “我们几个应该凑够几万了，要是还不够饭钱，我找林路他们再想想办法。”

    “你先去和那位什么蓝总说说好话，待会儿再给你，”

    秦凡怪异的看着何文豪。

    最后，他笑着将银行卡接了过来。

    没有说话直接走了。

    何文豪：？？？

    “靠，这孙子谢谢都不会说吗？”

    “要不是看在爸爸今天差点搞砸的份儿上，是绝对不会给你钱的！”

    秦凡拿着银行卡，来到柳紫柒的身边。

    四宝求抱抱。

    秦凡就将四宝抱过来，其他人自觉的离开，留给两人私人空间。

    柳紫柒看到秦凡手中的银行卡，惊吓了一下：

    “拿着银行卡做什么？”

    “豪仔给的，大概是想请我吃饭吧？”

    “噗~~”

    柳紫柒看见何文豪哭丧着脸在旁边直跺脚。

    都快笑喷了：“你有这帮兄弟真好。”

    虽然何文豪总是干傻事儿，但是柳紫柒看的出来，他们关系是真的好。

    “嗯，所以我收了啊！”

    秦凡一边笑一边说：“总要给他点教训，不然下次又要做出什么丢脸的事情来。”

    柳紫柒此时才想起之前要问的事情来。

    “秦凡。”

    她想了想，还是问了出来：“房子哪儿来的？”

    秦凡刚刚就意识到，柳紫柒要问这个问题。

    他早就准备好了答案：“我自己挣的啊！”

    “你忘了吗？你老公我现在做生意了。”

    “我很有钱的！”

    柳紫柒被秦凡的样子逗笑了。

    “别闹。”

    “我没闹，紫柒，以后，我们的生活一定会越来越好的。”

    “我也会让你和宝宝过上更好的日子的。”

    “相信我。”

    秦凡这话一说，说的柳紫柒心里暖暖的。

    对于他们的未来，她充满了期待。

    今天的秦凡，给了她太多感动啊！

    蓝梦站在不远处，一脸羡慕的看着这边。

    彭亮走过去，递给蓝梦一颗糖：

    “蓝总啊，别看了，太酸了，来，吃点甜的。”

    不怎么爱吃糖的蓝梦顺手剥开，将糖放进口中。

    嗯。

    真甜呢。

    ……

    这一天。

    整个宁州市都在讨论一件事儿。

    帝龙斋的生日宴。

    人们进不去，也拍不到里面。

    他们在门口足足等了一天，也没等到人出来。

    更可气的是，打车来的女主角，被他们认为是路人甲。

    所以。

    当时她来的时候，人们只顾着看热闹了。

    根本没人想起来拍照。

    直到她进去了，人们才后知后觉。

    以至于，现在人们听到的传闻只有女主角很漂亮。

    是谁。

    不知道。

    此时。

    宁州大学。

    男生宿舍内。

    林路和王磊斜靠在椅子上，一脸愁容。

    林路：“磊子，你说何文豪和秦凡这俩孙子干什么去了？怎么还没个动静？”

    王磊：“就是啊，钱都转过去好一会儿了，到底够不够啊？不行我再去借点啊！”

    林路：“算了，还是干脆直接去借点转过去吧，不然一旦真出事儿了，就来不及了！”

    王磊：“对对对，我也去！”

    于是，两人很快就加入了借钱的行列中。

    时不时的，两人还发出感慨。

    “哎，帝龙斋今天那么热闹，豪仔和秦凡这俩狗居然还出去惹事儿。”

    “人家歌舞升平，我们却要吃半年的泡面。”

    “这狗日的生活啊！”

    “好惨！”

    “好惨！”

    两人纠结了一会儿，也没借到多少钱。

    将钱全都转给秦凡后。

    两人躺下，闭目养神。

    半个小时候。

    宿舍门被打开了。

    何文豪哼着小曲，进了门。

    两人看见何文豪一身狼狈，还全都是奶油蛋糕，一下子惊醒了：

    “靠，儿子，你干什么去了？”

