    第21章 我看见大佬了

    演武场，高台上，几人碎碎念念，南宫书听着心里舒服，时不时还有道贺的族老，更是眉开眼笑，虽然自己低调，但是却不希望自己儿子也低调啊。

    南宫书看得明白，自己这儿子也是扮猪吃老虎主，那等手段没有经历过多次生死间的博弈，怕是不会有的。

    南宫晩看似简单的一击，却有着惊人布局，诱敌深入，生死看淡，沉着冷静，利用强大防御抵挡一击，同时运用步伐谢力，再同时用剑法直击弱点，一气呵成，真气分配刚刚好，多一点可能就会将南宫心这个侄女杀死，少了又阻止不了。

    他若没有多次实战经验，怕是刚刚出炉可不行，看来金丹修士的未曾刺杀成功也与此有关。

    南宫书想到这里，虽然心里骂着，防着自己的亲爹，但脸上那不自觉的微笑，怕是此刻比之刚刚的笑更加，没有什么比儿子长大更让人觉得开心的事了，不过这臭小子哪来的实战啊。

    “此子倒是越有嚼头了啊。”藏书阁邋遢老道无声出现，默默开口。也不等众人反应过来，便又消失不见了。

    此时，南宫晩则看着周围的人，不自主想到了这会不会还在游戏里面，但是过于真实的环境，以及此刻外界的过分安静却让这个想法悄悄隐起，只得归结于南宫家大业大，不在乎罢了。

    不管是自己的虚无师傅，那只金丹狐狸，姜晓玲的大庭广众之下的调戏，南宫心的地阶功法，甚至自己身边的那几个实则高手的丫鬟，在这个有着分神大佬在的南宫家或许什么都没有可以影响的。

    南宫晩想来想去终究还是没能明白，就这么放弃了？再次望着向了高台，现在只能寄希望于这些人了。

    “嘭～”也就在这个时候，巨大爆炸声自擂台上响起，那股力量直接吹着毫无准的南宫晩的衣袖声声作响。

    南宫晩有些惊讶，立刻看向了擂台：

    南宫风爬在龟（jun）裂的地上奄奄一息，一个身着蓝色锦衣的短发少年凝望四周，目子里全是轻蔑，也只有在南宫晩这里停了停，眼中战役昂然。

    “姓名：南宫小天

    修炼功法：日决（玄阶）100%

    技巧功法：天罪（地阶）58%，挽空七步（玄阶）67%，大日金身（玄阶）34%

    目前境界：筑基后期

    状态：兴奋。”

    “我！”南宫晩无语了，两玄一地怪不得南宫风会输，这真的是意外连连，本以为用系统看看南宫风就可以了，结果一个南宫心，现在的南宫小天又给了自己新的惊喜，尤其是这个打败了南宫风的。

    看现场情况怕是那南宫风还没施展开就被人家直接用天罪大招给放到了，不然凭着高强熟练度的南宫风不会这么快就下场。

    “南宫小天胜！”高台之上，声音传出。

    几位观战的不似上一轮那番讨论，相互问好吹嘘。对于这次，显得格外的安静，甚至还有几位族老面色阴沉，好似这南宫小天不是他南宫家的一样。

    此刻，唯有那高台之下的姜晓玲神采奕奕，似笑非笑地看着擂台上的南宫小天。

    南宫晩感到似乎这次的成人礼不似往常一样啊，这就是小说主角的命吗？到哪都是事？

    “下一场：南宫玉对战南宫龙。”高台之上再次响起。

    南宫晩此刻看上场的两人，一男一女，顿时有点杯弓蛇影了，立刻看了一眼，才缓了一口气，都是黄阶打底，偶有两个玄阶功法。没有太过的，连境界都没有超过筑基中期。

    “怎么，你害怕了。”此刻南宫心右手揉着脖颈过来，看着正在研究台上两人的对战，不甘失败，询问道。

    “那也和你没有关系吧。”正要说话的南宫晩，却被突然过来的姜晓玲给打断了，一把拉住南宫晩的手，颇有风韵的看着南宫心。

    “呵呵看来是我打扰二位雅兴了。”南宫心眼里原本还有点小激动的火苗直接熄灭，看着南宫晩还有一丝轻蔑，右手也不在揉脖颈，放了下来，双手合在一起，行了一礼，“告辞。”

    便匆匆离去。

    南宫晩望着离去的南宫心眼里有些失望，本想套一套她那地阶功法的路子，但是却被这姜晓玲给打断了，真的难受，眼神越发冷了许多。

    “咂咂，这怕不是打扰了晩公子的路子，”姜晓玲轻笑一声，用一种不可思议的眼神看着南宫晩，掩口吃惊道，“哎呀呀，我还以为南宫晩公子是个正经人啊！”

    “我～”南宫晩无比难受，用力一甩，将其手甩开，然后掩面叹息，心情无比复杂。

    “南宫龙胜。”

    “下一场，南宫素拓对南宫天涯”此刻高台之上的声音突然严肃了几分，似乎很不满意上一场的对战。

    就在这时，南宫风却在几人的搀扶之下跌跌撞撞走了过来，直接无视了这位所谓的小姨，说道：“那南宫小天可不简单。”

    南宫晩哭笑：“我知道，你都输了。”

    “不是这个。”南宫风额头青筋暴起，但还是耐着性子说道，“南宫小天不是南宫世家的人。”

    “等等。”南宫晩有点没太听懂这是什么意思，继而重复道，“你说，南宫小天不是南宫家的人？那他怎么能参加南宫家的成人之礼。”

    这是个问题，大问题，容不得他不提上一提，连侍女都来不了的地方怎么会？

    “咳。”南宫风看着平时还算聪明的南宫晩，眼神示意了一眼姜晓玲，轻咳一声。

    “哎呀，这南宫天涯还不错啊，这大日金身使得比我还厉害，这怕是要大成圆满了啊。”南宫晩紧紧盯着此时擂台上的两人，突然开口。

    ？？？南宫风迷糊了，这说的什么什么啊，我说的什么，你说的什么啊！？

    就在这时。

    “南宫天涯胜。”一句话传入南宫风耳中，然后猛然看向那南宫天涯，再看着南宫晩。

    ？他这是什么意思，莫名其妙，这些人打得可有看头？还要揣摩谁赢谁输？

    “你看看人家，再看看你，还有心情聊这个。”姜晓玲冷不叮来了一句，“都成别人的手下败将了，居然不是思考自己为什么会输，而是跑来说人闲话，关心别人。”

    南宫风这一下突然明白了过来，羞愤难当，立刻对着南宫晩和手一礼，直接离去。

    “就你话多，我是那个意思吗？”南宫晩冷笑说道，“我的意思，你还不明白，他这种修炼的人就不要得罪你这种人了。”

    “哦，那你就能随意得罪。”姜晓玲眯着眼，但还是脸上带着笑意。

    “哈哈哈”南宫晩思索一会，赫然笑了，“怕是我有何东西值得你容忍，我怎么不敢。”

    “下一战：南宫文对南宫晩。”

    高台之上，数十眼睛看来。

    “你看，即便我没这东西，不是还有他们。”南宫晩示意姜晓玲看看那高台之上，然后，虽有嫌弃，但还是一把抓住了姜晓玲的手臂，神光乍现说道，“再着，你可不一定舍得收拾我吧，嗯～”

    “恭喜宿主获得炎帝玄功（天阶）10%‘’

    南宫晩会心一笑，看着一时有些不知所措的姜晓玲，眼里有愕然，也有惊喜，最后便是她那不知所措的可爱，情不自禁，“嗨，以前没发现啊，你还挺漂亮啊。”

    他一说完，就转身就走上了擂台，满眼笑意，他的瓶颈已然是碎成块，距离聚合也就剩一个念头了。

    同时在这一刻，他明白了为什么这一家人会被疆域霸主宇文世家灭门，但是对于南宫世家又显得更加的不理解了，按理来说，这不得跟宇文家一样，或许，仁慈？温水煮青蛙吗？还是当年其实入了南宫家就是拿这个做了交易。除此以外，那就有大问题了。

    “在下南宫文，心神向往晚兄的手段。此次比试结束，还请支会两招。”南宫文一身白衣，束发面好，人如名，很是文气，但一开口就是市井言论，虽有修饰，可那嫖着姜晓玲的眼神就知道是个什么人。

    “好啊。”

    “那在下——”南宫文刚要鞠躬道歉，只感到一阵心惊肉跳，抬头便见一掌袭来，刚要运转功法。

    “碰”一声。

    “晚兄为何偷袭在下，在下，在——”南宫文还未怎么施展，便被击倒在地，抬头刚要说上两声，但是一阵眩晕袭来，倒地不起。

    南宫晩看着自己的金铜色夹杂着火色的手刀，脚底那青色风声，看着高台一笑，然后走了下去，然后并排站与姜晓玲站着，附耳轻轻说道：“看在你还可以的份上，我就替你教训了。”

    姜晓玲脸色有些微红，虽然平时风情万种，但是却还未与任何男子如今天这么亲近，而且，而且还似乎这小男人对自己有点意思啊。一时也不知怎么说才对。

    高台之上，众人惊讶看着南宫晩，仿佛看到了那不是从小看着长大的南宫晩，而是一位杀伐决断的战场老将一般，也是一时不知怎么说道，只得算作是小时候隐藏够深。

    再拿那南宫文一对比，某一个族老羞得一时飞空而去，顺势卷走了倒在地上的那个不成器的后代，不知所踪。

    “怎么！我还没赢嘛！”南宫晩看着高台喊上一声。

    “南宫晩，胜。”高台一声惊来。

    “下一轮！南宫熬对战南宫弱水。”

    此时一男一女走上擂台，战战兢兢看了一眼南宫晩，看着没有关注自己，立刻松了一口气，才算是站稳了，各自报名字的时候就运转上了功法，深怕被偷袭。

    “哎，你说说，谁会赢啊。”南宫晩看着刚刚上台的两人，摇头一笑，说着又牵住了姜晓玲的小手，心想，以前没发现啊，这人这么厉害，原本以为是个背靠大树的蝼蚁，现在却是一棵小树在庇荫啊。

    “姓名：姜晓玲，（南宫月玲）

    修炼功法：炎帝玄功（残缺）（天阶）20%

    技巧功法：黄泉之下（地阶）68%，乱神杀（玄阶）89%，水天一线（地阶）45%，神寅（地阶）76%，山海诀（玄阶）78%…

    神通功法：炎黄薪火（超脱）11%

    目前境界：金丹后期

    状态：未知。”

    “你现在就不怕那位杀回来吗？”此刻的姜晓玲却有点不自在了，心里虽然很舒服，但是那种感觉就是很不对，望着这个小破孩南宫晩的主动，颇有失去主导权，有些心惊说道。

    “呵呵。”南宫晩温和一笑，不在说话，现在看着那天阶功法熟练度百分之零点一的涨，就这一会儿就算是江苏楠真得来也不会放弃，应该吧，嗯。

    ?  ?昨天断更，写着写着睡着了，望各位海涵啊，今后回准时的

    ?  

    ????  

    (本章完)

