    马龙虎的痛吼丝毫影响不到秦恒

    此时秦恒已经带着慕浅浅回到了慕家小院

    “浅浅啊，刚才我也是一时情急，当时看他们马家也挺有钱，也是想给你找个好人家。”

    李桂芳自知自己的错误，一到家，便讨好起慕浅浅来

    “我现在不想和你说话！”

    慕浅浅寒着俏脸，走回了自己的卧室

    秦恒也冷冷的瞥了眼李桂芳，跟着慕浅浅离开

    若不是李桂芳和慕浅浅有着血缘关系，凭她今天做的事，秦恒早已经送她去往生！

    进了房间，秦恒见慕浅浅依旧生着气，笑着安慰道：“好啦，事情已经解决了，马氏兄弟也付出了应有的代价了。”

    这话要是马氏兄弟听见，一定气的吐血

    他们就是口嗨了两句，还没付出实际行动，却被秦恒整成了残废

    如果时光能够倒流，马氏兄弟绝对不会去招惹秦恒

    “嗯，我现在好多了，幸亏现在有你，不然我真不知道怎么办了。”

    慕浅浅点点头，一双眸子里满是喜欢，就这么看着秦恒

    两人深情对视，卧室里暧昧的气氛渐渐凝聚

    脸皮子薄的慕浅浅就连后耳根，都变得通红一片

    “对……对了。”

    慕浅浅羞涩的转过头，扯开话题道：“我堂妹慕甜明天回魔都了，我们一起去机场接她。”

    “慕甜？”

    秦恒有些疑惑，他从未听慕浅浅提过这个堂妹

    “是我大伯的女儿，他们一家早已定居国外，甜甜最近要回国办一些手续，所以来我这里玩几天，我们两小时候感情可好了。”

    慕浅浅便将她和慕甜两人的事情说过秦恒听

    秦恒听完，笑着答应慕浅浅，明天一起去接人

    两人又聊了会，天色已晚，秦恒便告辞离开

    他要回云公馆，和莫海罗河等人叙叙旧

    ……

    没多久，秦恒便驾车回到云公馆

    此时，云公馆门外站着大量的便衣安保人员

    从这群保安警惕犀利的眼神中，秦恒知道这是一群精英

    这一幕让秦恒眉头一皱

    他并不喜欢自己的徒弟大搞这种没用的东西

    自己教出来的人，如果还需要别人保护的话，他宁可不认这个徒弟！

    站在大门口的警卫认识秦恒，没有阻拦，敬了个礼，便放秦恒入内

    此时，云公馆内除了坐在沙发上的两个徒弟，还有两名头发花白，穿着西装的中年男子

    秦恒扫了一眼，便认出这两人是魔都行政上的一二把手

    此时这两位领导不像平时视察工作那般高高在上，在莫海两人面前，毕恭毕敬，正笑着说着话

    “把门口站岗的撤了，不要搞得大张旗鼓！”

    秦恒走到沙发上大咧咧的坐下，平淡道

    “你是谁，哪个部门的，怎么进来了，我们谈的是机密，出去！”

    傅天熊见一名年轻人随随便便就走了进来，还大声讲话，眉头一皱，厉声喝道。

    他作为魔都最高掌权者，除了在莫海面前会弯腰，哪里有人敢触怒他的眉头

    他下意识的认为秦恒是单位里的工作人员

    秦恒撇了傅天雄一眼，没有理他，而是看着莫海，笑道；“我让你过来叙叙旧，可没让你带人来。”

    他虽然在笑，语气也很平淡，但莫海听言，冷汗瞬间从后背冒出

    扑通一声！

    莫海跪在地上，有些紧张道：“师……师父，我没带人来，是他知道我在这里，赶过来汇报工作的。”

    这一幕，让一脸怒意的傅天雄呆若木鸡！

    他吞咽看一口唾沫，心中极度震惊！

    “莫……莫大帅给这年轻人下跪？我没看错吧！”

    傅天雄想道

