    伴随着阵阵怒吼声，那虚影之上渗出的黑色诅咒之力却越来越多。

    在某一刻，虚影幻化做透明人影，彻底离开了白虎身上！

    红色光芒能量在瞬间失去了抵挡，向着阵法之上的白虎尽数攻击而去！

    这一幕发生得太快，快到只是眨眼！

    那一刻，白屿惊骇的瞪大眼睛，想做什么已经来不及。

    一股灼烧般的疼痛落到虎背之上，白虎脸色微微狰狞了下，眸中的神色都暗淡了些许。

    它能感觉到背上那无数恐怖的力量在迅速逼近。

    这些力量，根本不是它能够抵挡的。

    难道，就这样结束了吗？

    就在白虎有些怔愣之力，一双手及时出现在了它的脊背之上。

    那握着海凝胶短剑的手略微有些颤抖，却毅然决然的握紧，替它挡下了这足以让它瞬间湮灭的力量！

    白虎扭头，云苏的容颜近在咫尺，那看似单薄的身影，此刻却仿佛蕴含着无穷的力量一般，挡住了那些红芒。

    它愣住了，云苏清冷依旧的声音便传了过来。

    “快走！”

    白虎回神，也不管如今是什么样的状况，云苏话音落下，它拔腿就跑！

    它向来对云苏的命令无条件听从，它知道，云苏冲过去是为了它。

    直到跑出阵法范围，它才敢回头。

    而此刻，阵法之上，云苏已经被红芒淹没，那绚烂的红芒向四周绽放光芒，如血一般粘稠！

    一股阴冷邪恶的气息扑面而来，让山洞中的所有人身子都是狠狠地一颤。

    “云苏？”白虎喃喃了一句，鼻头一酸，眼睛里便溢出了水花。

    “云苏！”它用兽语呼唤着。

    红芒还在不断酝酿，攻击，里面似乎还有人。

    但无人回答它，云苏已经被困在了红芒当中。

    一边，白屿也惊呆了。

    原本计划好好的，可以将三头灵兽白虎安全的救出来，却没想到会出现这样的状况。

    “哈哈哈，这阵法的威力，就算那些大人们，也得退避三舍，更别提一个小小的三聚境实力真气师！”

    “此刻她恐怕已经被那些红芒融成血水，成了阵法养料了。”

    一边，重新控制透明人影那道邪恶灵识冷笑一声开口嘲讽，望着红芒方向满脸的嘲笑。

    “你，都是你！你到底是什么东西？这阵法是不是你弄出来的？”一边，白屿回过神来，瞪大眼睛怒视着透明人影问道。

    透明人影扭头淡淡的看了白屿一眼，轻哼了一声，“你懂什么？这阵法可是我族的伟大发明之一——灵食之阵！”

    “只要将阵法阵眼补充完整，这阵法中的灵力会充足到一个恐怖的地步！”

    “只要我吸收了这股力量，别说你白虎一族，就算是整个黑暗世界顶尖势力，我都有把握斗上一斗！”

    “到时候，这黑暗世界就是我们的了！”

    透明人影说着，脸上露出狰狞之色。

    一边，白屿的脸色早已经变得凶戾，恨不能直接将面前这邪恶意识亲手撕碎。

    但他知道，自己并不是它的对手。

    他慢慢退后，向白虎看去，而此刻，白虎的目光还在看着阵法之上的红芒方向。

    那地方，红芒还凝聚在一起，似乎还在冲击着什么。

    白屿心头一动，“难道云苏她……”

    “她不会就这样死的！”白虎呜咽两声，看着红芒方向的目光坚定而有冷静。

    这神态，看得白屿微微愣住，它就这么信任云苏？

    一边，透明人影见此冷笑起来，“怎么，还等着那个女人活着出来？告诉你，不可能的！”

    “这一道红芒，便相当于一名大圆满境强者的攻击，而这阵法之上，是无数道！”

    “她现在肯定已经被射成了筛子，血流如注！”

    “她，只有死路一条！”

    透明人影说着轻笑起来，“我劝你乖乖听话，或许将你灵虎血脉吸食完毕之后，我会考虑留你一命，否则……”

    透明人影说着，手呈爪状便朝白虎抓了过去，与此同时，他的手爪之前，凝聚出一个人形大小的爪子。

    那一爪轻而易举抓住了白虎的虎背之上，白虎却并没有反抗，只是站着，一双眼睛死死的盯着那红芒，任由那双手的指甲掐入血肉！

    “白虎，小心！”白屿见此急忙过来帮忙，却只给了透明人影一些小小的阻力，便被扇飞了出去。

    “既然对她那么在意，那就自己上去好好看看，那个女人还在不在！”透明人影话音落下，爪上用力，便要将白虎甩上阵法。

    也就在此刻，阵法之上那团红芒突然开始一阵剧烈的波动！

    原本粘稠得仿佛血液一般的红芒，裂开了丝丝缕缕的裂纹，裂纹越来越大，渐渐的露出几抹青色光芒。

    青色光芒越来越甚，隐隐有破开的趋势。

    阵法外，所有人都愣住了。

    云苏，还活着？

    白虎眼中的水光刹那间变成惊喜的泪水，一双虎目瞪大，死死的盯着红芒方向。

    透明人影也有些愣住，眼睛定定的看着红芒，眉头不自禁的皱了起来，嘴里禁不住喃喃了一句，“这怎么可能？”

    没人比他更清楚那些红芒的威力，别说云苏一个三聚境实力的真气师，就算是这几头灵兽白虎，也根本没有任何反抗之力！

    但现在，那个淹没在红芒当中的女人，竟然还没死？

    念头刚在透明人影心中掠过，红芒中，青色光芒越来越甚，突然“砰”一声爆炸开！

    一阵狂躁的力量向四周席卷开来，将山洞中的碎山石轰向四周，在山壁上碰撞发出“噼里啪啦”的声响。

    力量风暴的中心，云苏浮空，一身长裙无风自动，全身上下笼罩着一层淡淡的乳白色光芒。

    那光芒浮动在云苏身体表面，仿佛有生命般，将阵法当中那些红芒全都挡在外。

    任凭你大圆满境的攻击，也休想在云苏身体表面那乳白色光芒上留下一丝痕迹！

    山洞中的所有的人和魂都呆住了。

    云苏竟然真的从红芒当中冲出来了？这样的实力，谁还能困得住她？

    透明人影神色也一瞬间变了，他隐约能够感觉到云苏身上那股乳白色力量的恐怖之处。

