    漫天花雨之中，韩严法脚踏虚空，接受着金龙白虎的祝福。

    修成金丹的他，总算是摆脱了小修士的身份，成为了修仙界的中流砥柱。以后，他去弱小的势力做客，还能被称为“老祖”。

    他最高兴的，自然不是成为“金丹期老祖”，而是实力的提升。

    修仙不是光长生就行的，没有实力的长生是最大的惩罚。

    天界的矿工，他们都是长生不老的仙体，但韩严法却认为，那些矿工很乐意用长生不老换取自由。

    结成龙虎金丹后，韩严法的法力比突破前提升了五倍，已经能够和一些靠丹药强行凝婴的元婴真君相媲美了。

    有了这样的实力，韩严法志得意满，有了一种天下之大，皆可去得的感觉。

    龙虎金丹的异象足足持续了一炷香的时间，金龙白虎的祝福也持续乐一炷香，之后，异象才开始散去。

    “终于，结丹了！”

    韩严法心中喜悦，却没有得意忘形，身外雷电，冲上天空。

    金丹境只是个开始，要掌握自身的命运，他还要成婴、化神、飞升......道路太长了。

    眼下，最重要的事情，便是寻找到先天灵宝。

    结成金丹后，他施展起遁法，速度又比之前快了十倍，不过半柱香的功夫，他就飞出了一百多里，回到了大夏龙船之上。

    玄元道人正站在船上，满脸欣慰的看着韩严法，他的身后，则站在李开文和柳沐灵二人。

    “弟子谢过师祖造化之恩！”

    见到这个长辈，韩严法心中是感激万分，他一落到甲板上，就单膝跪地，向玄元道人行了一个大礼。

    太玄门中，除了拜祭飞升或者死亡的祖师，只有在正式拜师和被逐出师门时才能行跪拜之礼，其他时候，半跪就是最高级别的礼节了。

    “严法，快快起来！”

    玄元道人看着韩严法，笑意怎么忍都忍不住。

    结成龙虎金丹的，是他的徒孙啊！从此，他这一脉就后继有人，往下两代，都不会衰落。

    等他建立玄元宗。说不定，韩严法会成为第二个凌霄老祖，把玄元宗的势力壮大到太玄门总宗的地步。

    “恭喜韩师弟（兄）证道金丹，修为大进，长生不老指日可待！”

    李开文和柳沐灵也笑着走上前，向韩严法道贺。

    韩严法冲二人拱了拱手，一一回礼。

    “师弟只不过是小有所成，和师兄相比还差得远。”

    “柳师妹天姿卓越，不超过三十年，必定能够和为兄一样。”

    对韩严法的话，李开文和柳沐灵极为受用。他们看着韩严法结成龙虎金丹，心中难免有一些嫉妒的情绪，经过韩严法这么一说，二人便再无嫉妒之心。

    寒暄过后，四人便商议起来正事。

    “师祖之前说，等弟子结成龙虎金丹，就告知弟子与先天灵宝结缘的办法。”

    韩严法主动发问。

    雷灵珠、龙穴...要是没有玄元道人，他绝对没有办法结成龙虎金丹。

    他能够结成龙虎金丹，离不开玄元道人，离不开太玄门。他应该做一些事，回报宗门，否则，他受之有愧。

    韩严法积极的态度，让玄元道人觉得很是满意。

    “办法么？”玄元道人道：“其实，本座没有办法。我们所有人都不知道，先天灵宝究竟是何等宝物，又如何能够知道与其机缘的办法呢？”

    韩严法三人同时愣住了。

    之前，他们见玄元道人信誓旦旦，都是相信了的。谁知道，竟然是这种结果。

    “那您之前的说的？”

    韩严法不动声色的道。

    玄元道人点了点头：“本座说没有办法，是没有绝对的把握。其实，本座对先天灵宝，还是有一些猜想的。何为先天，天地孕育之物便为先天。先天灵宝，可能是天界玄妙孕育出的宝物。”

    说着，他沉吟片刻，皱了皱眉。

    “只不过，本座毕竟不是天界仙人，或许其中还有其他的玄妙也说不定。”

    李开文与柳沐灵闻听此言，没有多大的反应，韩严法却已经给玄元道人点了无数个赞了。

    先天灵宝，是由宇宙初始，天地间诞生的先天不灭灵光演化而成，不损不灭，说是天地孕育而出的，其实也差不多。

    韩严法淡淡的道：“那么，师祖的办法是？”

    玄元道人着重看了韩严法一眼，笑了：“自然是严法你了。先天雷霆道种，是无极大世界的本源所化，你炼化了先天雷霆道种，就成了世界之子，就和先天灵宝的来历差不多。凭借这一层联系，说不定你能够引起先天灵宝的注意。”

    他也不管韩严法三人如何的震惊，自己给自己灌了一口茶。

    “世界之子！”

    李开文脸色一变，他感觉到了莫大的压力。

    “先天道体”、“龙虎金丹”、“世界之子”这些身份加在一起，再也不是他能够比较的。

    梦冰河为太玄门下一任掌教，这是很难更改了的，作为梦冰河唯一一个男弟子，他有很大的希望接替梦冰河，坐上掌教大位。

    他见过从总宗来的亲传弟子，对自己有极大的信心。现在，韩严法来了个惊天突破，他立刻感受到了压力。

    玄元道人何等人物，李开文的脸色一变，他就猜到了李开文的心理，眼中微不可见的闪过一丝失望之色。

    执法堂一脉，最不喜欢那种蝇营狗苟的事。

    当他想到，自己这一脉很快就要开辟分支宗门，便不再理会此事。

    韩严法这个当事人，虽然注意到李开文的神情变化，但是他一点都不关心李开文的想法，他满脑子都是寻找先天灵宝的事情。

    他要靠山有靠山，要修为有修为，要权力有权力，如果有人对他动了坏心思，只能够自取其辱。

    “严法，该做的我们都做了，一切都顺其自然吧！至少，你寻找到先天灵宝的可能性比其他人高。”

    玄元道人以为韩严法陷入魔障，点拨道。

    韩严法回过神来，镇定的道：“师祖说的是。弟子尽力而为就是了！”

