    第43章所有人都想我死（43）

    江南省锦城

    颜悦欣和吴琳娜下了飞机。

    “冷吗？我觉得还好，比鹰国温度还高一些呢。”吴琳娜穿着渐变色的连衣裙，外面罩了一件长款白狐裘，踩着十厘米的高跟鞋，正东张西望的找人。

    “还行，没多久就要过年了，要不你去我家吧？！”颜悦欣极力邀请道：“也体验一下华国过年的氛围。”

    “看情况吧。”吴琳娜敷衍一句，皱眉道：“你说，他会不会真的跟视频里的不一样？明明都告诉他几点的飞机了，怎么还没来？”

    “兴许怕见光死，不敢来了！”颜悦欣目光也跟着到处寻找，但她心里可没觉得对方会出现。

    就这么扫了几眼，颜悦欣突然一顿，她看到了一个非常熟悉的身影。

    “夏云晨？！”颜悦欣低声喃喃。

    几个月都没见夏云晨出现，她还以为这辈子都见不到他了呢，没想到他会在锦城。

    难得的机会，她非得把钱要回来不可。

    颜悦欣刚刚迈开脚，打算找人算账，就看到吴琳娜激动的大喊一声，飞扑向前，一头扎进了夏云晨怀里。

    “亲爱的，我就知道你一定会出现的，哇，你好帅啊！我太爱你了！”吴琳娜捧着夏云晨的脸，眼中尽是痴迷。

    夏云晨揽着吴琳娜的腰，露出一个魅惑的笑，才笑到一半，他一抬头，看到了颜悦欣，这笑就僵在了脸上。

    颜悦欣正在磨牙！

    她是真没想到，才交到的闺蜜网恋对象竟然会是骗她钱的男友。

    对，就是男友！毕竟他们俩可谁都没说过分手。

    在颜悦欣发飙前，夏云晨给她递了一个眼神，然后垂下眼，深情的看着吴琳娜。

    颜悦欣愣了一下，随后咬了咬唇，没说话。

    吴琳娜跟夏云晨腻歪了一会儿，才拽过颜悦欣，“给你介绍一下，这是我闺蜜颜悦欣，漂亮吧？但你可不能喜欢她。”

    “嗯，我只喜欢你。”夏云晨哄着。

    吴琳娜乐得开怀，道：“咱们走吧，你有没有给我订酒店？我跟你说，咱们才刚见面，我是不可能那么快就住到你家的……”

    颜悦欣翻了个白眼，这是个傻白甜吗？还是被夏云晨迷昏了头？！这话不就是表明我可以跟你回家的意思吗？！

    到是夏云晨，暂时没有将人往家里带的意思，而是送她们去了酒店。

    “你们先休息，调整下时差，明天我带你们出去转转，锦市有很多好玩的地方。”夏云晨将两人送到房间门口，又递了个眼神给颜悦欣。

    “那好吧。”吴琳娜紧了下鼻子，不是很满意，但她也确实是累了，也就没再说什么。

    颜悦欣等了一会儿，确定吴琳娜不会突然来找她之后，才又坐电梯到了楼下，走出酒店没多远，她就看到了正叼着烟等待着的夏云晨。

    “呵！你可真行啊！跑了这么远还能勾搭上个白富美……”颜悦欣嘲讽的话还没说完，就被夏云晨拉着上了一辆出租。

    “我带你去我的公司看看。”

    “什么？”颜悦欣一愣，他还开公司了？！

    “有你的股份！而且我找linna也是为了拉投资。”夏云晨自信的道：“公司发展的很好，你去看看就知道了！”

    (本章完)

