
　　“Rua！”

　　电视里面目狰狞的丧尸从阴暗的角落冲了出来，将主角和看电影的女孩们都给吓得失声尖叫起来。

　　偌大的一楼客厅，女生的尖叫此起彼伏，连洛泉这种胆子比较大的，也跟着叫了两声。

　　这部山寨生化危机其实在她看来没有那么恐怖，架不住一起看的这些女孩胆子小啊，时不时就来一嗓子，灯也没开，冷不丁来这么一下真的很吓人。

　　不过这个桥段也是这部山寨片的最后一个吓人镜头了，电影没多久就结束。

　　灯光打开，所有人都松了一口气。

　　“有一说一，这电影吓人归吓人，但完全是靠音效，没有洛洛你拍的那个好看。”温夏一边拍着胸口一边做着评价。

　　洛初伊吐槽道：“队长，你这不是说废话吗，泉姐那可是丧尸片师祖啊。”

　　“谁提议的看恐怖片缓解压力，我看完压力更大了！”纯子两眼泪汪汪地说道。

　　她本来胆子就小，最害怕这种惊悚恐怖电影。

　　关键大家都看，她也想留下来一起看，结果自己先顶不住了。

　　“我这也是看书上说的。”允儿不好意思地笑了笑，她没想到纯子居然真给吓哭了。

　　“好了，大家早点回房间洗澡吧，睡个觉就好了。”洛泉抽出纸巾给纯子擦了擦，然后回房间洗了个澡。

　　到床上，她看了看刚才那部山寨电影的网络评价。

　　虽然制作很粗糙，演员也都没什么明星，不过质量出人意外地还挺不错。

　　对于一个恐怖电影来说，音效、化妆、气氛渲染方面都达到了及格以上，最重要的是这部叫做《丧尸危机》的低成本网络跟风作品在剧情方面做到了原创。

　　以往国内拍山寨片，剧本不说照搬，道也会有大量的相似之处，给人非常强烈的既视感。

　　而这部《丧尸危机》，基本就只山寨了一个丧尸的形象和设定，故事内核和《生化危机》没有什么关系。

　　这也是它在视频平台上播出后，能广受好评的原因。

　　这部电影，其实是一个研究生导演和几个同学花几天时间一起拍出来的低成本电影，剧情简单，到该有的都有。

　　发布之后不但收获成功和好评，同时也成为了除《生化危机》以外，国内第一部丧尸类型片。

　　原本热度就保持得比较好的《生化危机》也因为这部跟风之作，再一次登上了国内各大热搜。

　　值得一提的是，《生化危机》现在还在全国各大影院火热上映当中，已经收获十亿人民币票房，而在网飞上收获的票房也超过了四亿美金的手艺。

　　相比起它三千万的投资，这部电影做到了超过十倍的回报率！

　　而且，它在全球范围内所创造的衍生价值，要远超它的票房。

　　各种丧尸类型的短片都已经问世了，跟风之作的大量上映也只是时间问题。

　　随着越来越多的类型电影上映，这个类型将会变得真正火热起来。

　　很多职业电影人都预言，2018将会是丧尸大热的一年。

　　国内显然也是这样看，这几天智乎让有关丧尸的讨论就没停过，今天讨论热度最高的是有关《生化危机》几个彩蛋的讨论。

　　在电影取得成功后，洛泉趁热打铁给电影补拍了几个彩蛋，包括第二部要出场的几个新角色。

　　这些彩蛋拍完后她都发到了推特上，引起了非常大的讨论。

　　当时所有人都以为她要立刻开拍第二部了，还挺兴奋。

　　后来才知道原来只是彩蛋，给第一部做个补充。

　　虽然是空欢喜一场，但这些彩蛋确实是让《生化危机》的很多情节变得完整起来。

　　不过今天智乎讨论的并不是有关剧情的彩蛋，而是洛泉拍出的那几个新人物。

　　在《生化危机》第二部的计划里，克里斯和威斯克是没有太多的戏份，主角是在爱丽丝、吉尔以及三个新的角色。

　　这三个新角色分别是《生化危机》游戏第二部里的三个主角：里昂、克莱尔和艾达王。

　　角色洛泉其实都选好了，里昂由弟弟扮演，正好他俩一个名。

　　克莱尔由苏虞饰演，艾达王则是交给了温夏。

　　每个角色的颜值都是高的离谱，对于观众来说又是一场是视觉盛宴。

　　但是洛泉在给这些新角色拍了视频后，都是只发布了背面，所以粉丝并不知道扮演者到底是谁。

　　但无中生有、牵强附会、歪打正着从来都是这帮网友最擅长的一件事。

　　洛泉不给他们看，他们就自己去猜。

　　很快就有带侦探给出了答案：

　　“看了洛泉给出的新角色视频，我心里是非常激动的，男角色先不提，这两个女角色的背影那可真是太顶了，众所周知，洛泉是出了名的颜控，身材这么顶的女演员颜值也不会低到哪里去。

　　那么问题来了，这三个新角色的扮演者是谁呢？

　　我经过精密的计算和大胆的假设后得出了结论，这三个演员分别是里昂、温夏和洛泉公司的新人苏虞。

　　之所以这么认为，主要是我给视频里的三个人分别计算了身高，在用多样参照物的情况下计算出了视频里新角色的身高，再和现实里的进行比对，得出了这个结论，绝对没有问题！”

　　这个回答得到了上万的点赞，但同时也收获了无数的质疑：

　　“这也太想当然了一点吧，天底下演员那么多，洛泉非得在身边走？”

　　“虽然但是，洛泉怎么会给角色取自己弟弟的名字，那也太出戏了吧。”

　　“那个红旗袍的明显就是爱丽丝啊，难道第二部还会出个和爱丽丝穿一件衣服的人？”

　　“楼上那个明显不仔细了，第二个穿红旗袍的女生可是黑头发，爱丽丝是金发！”

　　“我靠，这个还真没注意，这么说还真有新角色？”

　　“是这三个演，我直播吃奥力给。”

　　很明显，相信这个答主的人和质疑这个答主的人都一样多。

　　只有洛泉自己疑惑的摇了摇头，心说自己的拍摄计划是不是被泄露了，这人猜的演员居然一个不差。

　　要真是凭本事计算推测出来的，那可就太秀了。

　　不过洛泉还是比较倾向于这是瞎猫碰上死耗子。

　　不过不管怎么说，这些人都是在为《生化危机》提供热度，让新入坑有除电影以外的其他乐趣。

　　这对于《生化危机》第二部是利好消息。

　　口碑现在已经打出去了，第二部将会是这个系列真正起飞的开始。

　　就像那些电影人说的那样，2018将会是丧尸火热的一年。

　　当然，按照华夏的立法2017还没有过去，还剩下最后几天，同时也是最热闹喜庆的几天。

　　春运的大戏开始沿着全过火车、汽车在各条道路上进行。

　　这是人类自有文明以来，最庞大的迁徙运动，每年都会上演。

　　洛泉曾经就有幸挤过一次春运火车，那可真是从头挤到尾，连车厢都站满了人，想去上个厕所就跟过独木桥一样艰难。

　　因为太过拥挤，想睡觉都只能站着睡。

　　周围全是人，各种烟味、汗味还有一阵难以言喻的味道在身边缭绕。

　　自那以后，洛泉就发誓再也不坐火车。

　　但对于那些经济条件比较差的人而言，长途跋涉火车是最佳的选择，所以尽管拖着大包小包，尽管旅途疲惫，他们也仍然雷打不动地回家。

　　不为别的，因为这是刻在基因里的本能。

　　过年了，就是应该一家人团团圆圆，吃年夜饭，看春晚。

　　当然，这些都是老一辈人的习俗，很多90后的年轻人将团圆和春晚都看得没有那么重了。

　　尤其是春晚，前几年的春晚收视率持续走低，央视虽然想了很多办法，整了很多新活，但都没什么起色。

　　随着老一辈艺术家的逐渐提出舞台，节目越来越不好笑，收视率自然就会下跌，这是没有办法的事情。

　　不过今年中秋晚会，央视终于做出了一些改变，大胆动用新人，也请来了很多有实力也有人气的新明星。

　　最后的效果也是立竿见影，连年下滑的收视率这次陡然一转，出现了回升。

　　春晚这边策划组也是有样学样，将原本定好的邀请名单推翻重来，给新人明星一些名额。

　　总之，整个大的方案都是按照围绕着创新来展开的。

　　虽然这是一次大胆的尝试，但就算失败了其实也没什么。

　　因为除夕夜当晚，就春晚这一个跨年联欢晚会节目，也没有竞争者，况且反正每年收视率都在下降，成功了自然是皆大欢喜，失败了其实也没有太大的关系所谓。

　　而对于年轻人来说，这次洛泉和少女时代同台表演的是绝对不能错过的节目，同时这一届最大的噱头和引流看点。

　　这两方，每一方都是目前国内顶流中的顶流，十人同台表演，似乎还得追溯到去年拍“创造少女时代”的时候。

　　话题性一起来，有关春晚的宣传工作就变得非常简单了。M.23sk.com

　　只需要让洛泉和少女时代的名字出现在新闻比较显眼的位置，路人自然而然就来看到。

　　而为了人生中的第一场春晚表演，无论是洛泉还是少女时代的女孩子吗，这次都打起了十二分的精神去准备，精神每天都是高度集中。

　　这股紧张，一直延续到了除夕夜当晚。

　　一号演播厅的大堂，参加春晚的观众嘉宾此时已经全部就坐，工作人员也调试好了灯光音响，导演、演员、主持人全部都已准备就绪，所有人都在等待那个激动人心的时刻的到来。

　　八点整，所有人电视台的画面都变成了喜庆的红色，随后出现的就是春晚现场的画面。

　　热闹欢腾的音乐响起，无数身穿各民族服装的孩子、舞者一齐表演了春晚的开场舞。

　　精彩的舞蹈将现场的气氛烘托得无比喜庆，所有人都沉浸在了华夏最盛大节日即将来临的期待与快乐之中。

　　三分钟的开场舞跳过，四名央视主持一齐走到台前，脸上洋溢着喜悦：

　　主持人甲：尊敬的各位来宾，各位朋友

　　主持人乙：亲爱的各位领导以及电视机前的观众

　　主持人丙、丁：请允许我们在这里先向大家

　　合：拜个早年！

　　摄像机后面，舞台导演抬手示意大家鼓掌，然后掌声响成一片。

　　春晚舞台，每一个环节该做什么那都是设计好的，包括现场观众也都是春晚这个表演里的一员，主要负责引导观众在恰当的时候鼓掌，以免出现冷场的情况。

　　虽然只要节目足够精彩，大家的掌声就不会停。

　　但毕竟是春晚嘛，万一遇到点情况，大家都没鼓掌，镜头又恰好给到了观众，那场面未免就太过尴尬了。

　　掌声过后，主持人继续说道：“2017，是丰收的一年，是腾飞的一年，这一年咱们华夏民族上天揽明月，下海探龙宫。

　　不论是科技、经济还是人文，都有惊人的发展。”

　　女主持接过话茬，继续说道：“我泱泱华夏，上下五千年，历史悠久，奇珍异宝数不胜数，每年都有新的文物现世，向历史证明着我们祖先的峥嵘岁月和超凡智慧。

　　就在几个月前，咱们华夏有一项至宝重现人间。”

　　台下观众已经开始了鼓掌欢呼，所有人都知道主持人说的至宝是什么。

　　“相传，秦始皇一统六国，命宰相李斯用价值连城的和氏璧铸造了一块传国玉玺，上面刻有受命于天既寿永昌八字，自此以后，历朝历代都将其视为得国之正的证明。

　　后台因为战火，这枚玉玺消失在了历史的长河之中，但是宝物从来不会永远地蒙尘，这枚玉玺最终在尚海的一个慈善拍卖场出现。

　　爱国艺人将其拍下后，意外发现了它的真面目，在鉴定之后，毅然决然地将这个宝物捐献给了国家！”

　　全场再次响起掌声，这次国家用春晚作为平台，算是给洛泉来了一次点名表扬，这排场也算是独一份了。

　　“下面，就让洛泉将传国玉玺请到台前，让大家感受一下这华夏至宝的瑰丽面容！”

　　春晚一开始，就直接用传国玉玺来了一场重头戏，电视机前的观众都惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百二十四章 丧尸热免费阅读。https://xs.23sk.com 