    简瑶想要回去。

    她想，不管她能做什么，至少比什么都不做要好。

    但她又很快意识到，如果自己贸然冲过去，可能反而会让厉司南陷入危险之中。

    最好的办法，应该是去找苏星宇。

    想到这，简瑶立刻拿出手机，她翻了又翻，终于找到了一条聊天记录。

    厉司南给过她苏星宇的号码。

    她立刻拨了过去。

    然而，无人接听。

    简瑶慌了，她想做点什么，却又不知道能为厉司南做什么，恍惚间，她想到了那个叫慕念的女人。

    她是厉司南的妹妹，肯定能有解决方法。

    ……

    慕念哄睡了两个小家伙。

    想到明天就要从厉家回傅家了，她心里就有些沉重。

    甚至，有些抵触。

    她不是很喜欢傅家的氛围，而接触了这么多天下来，她觉得厉家人真是哪哪都给人舒心的感觉。

    所以她不是很想回到傅家。

    手机的震动，将她拉回了现实。

    慕念拿起手机：“喂。”

    “你好，我是简瑶。”

    对面那个声音，慕念非常熟悉——厉司南身边的那个小姑娘。

    慕念有几分意外：“你找我有什么事吗？”

    简瑶将事情告诉了慕念。

    枪击。

    国内是禁枪的。

    所以如果有枪击的话，说明那人十有八九是从国外来的，慕念想自己肯定解决不了这件事，所以打算去找苏牧尘。

    可她刚下楼，就迎面撞上了傅斯年。

    “已经这么晚了，要去哪？”他的声音，带着一股说不出的沉闷。

    “我找苏先生有些事。”

    “又找他？”

    “这件事我只能找他。”

    “什么事？”

    “……”慕念沉默了一会，突然仰起头。

    她看着面前的男人，知道自己不说实话，他是不会放她走的，可是如果她说了实话，那不等同于她朝他求助了吗？

    如果是这样的话。

    慕念深深吸了一口气：“傅斯年，你可以帮我救一个人吗？”

    救人。

    傅斯年眉心微微敛起：“谁？”

    “我哥哥，厉司南。”

    “在哪？”

    慕念是真没想到，傅斯年要了地址直接带她上车。

    一路上她的心情都很复杂，他都没有把事情问清楚，万一很危险怎么办？他真就一点都不担心吗？

    “很危险？”

    忽得，傅斯年清冷的声音，在车里响起。

    他长指操控着方向盘，注意力明明都在道路上，可是，慕念却觉得，他一直关注着她的表情。

    她不知该如何说起，只道：“我哥哥，中枪了。”

    “你敢庆幸，是我去找他的。”

    “这句话是什么意思？”

    “苏牧尘只是一个医生，他没有自保能力。”

    慕念一怔。

    傅斯年意味深长道：“不是每个人身边都有一个晏狄，也不是每个医生，都是晏狄。”

    慕念叹气，只道：“我不知道哥哥怎么了，是他身边的一个小姑娘说，哥哥被人用枪打中了。”

    “不急。”

    慕念的心里是有些慌乱的。

    但，当他说‘不急’二字的时候，她居然有种松了口气的感觉。

    傅斯年总能这么轻易地操控她的情绪。

    好的情绪，坏的情绪。

    他都能操控。

