    夜露初起，虫鸣鸟歇。

    庄外隐蔽处，柯镇恶轻叹一声，转头朝柯家村飞奔而去。

    比武罢手，告辞之后，他并没有直接离开，借着轻功再庄院上方盘旋一圈，自是展示蝙蝠功，自然不是为了炫耀，还是在警告欧阳锋。

    意思是，老子轻功无双，你要是敢胡来，老子必杀欧阳克。

    警告之后，他也未立即离去，而是又潜回院外，探听动静。毕竟他也不知道，欧阳锋有没有明白自己的用心，以及之后他们会有什么新的动作。

    好消息是，欧阳锋的确顾及欧阳克的安危，所以在解决自己之前，他大概是不会去动自己的家人了。

    不过坏消息是，欧阳锋并没有打消埋伏自己和黄药师的打算。

    本来他要算计的不过是黄药师，自己等人只不过是他的工具，而从今夜之后，自己便已经上了他的必杀名单。

    欧阳锋打坐之前，说的那句话，咬牙切齿，虽然声音压抑低沉，但在宁静的夜幕下，还是被柯镇恶听得清楚。

    “想要杀我，恐怕也没那么容易！”

    柯镇恶一边奔跑，一边分析着自己与欧阳锋之间的实力差距。

    别看这一场，他似乎小胜了一筹，但论真正的实力，比起欧阳锋来，他还是略有不及的。

    之所以柯镇恶能够抢占上风，甚至最后还能侥幸伤到对方，第一是因为欧阳锋大意，第二乃是因为欧阳锋贪心，想要一点代价不付就杀死柯镇恶，因此用上了诡计，第三便是柯镇恶的心眼洞察入微，提前洞悉了欧阳锋的计划，才能将计就计。

    若非如此，两人打到最后，等欧阳锋洞悉了柯镇恶所有招式之后，柯镇恶只能落荒而逃了。

    此时柯镇恶的内力比起欧阳锋来，已经相差无几，但龙象般若功前期的特性，让他很难很难如蛤蟆功、降龙十八掌这般，能够瞬间爆发出数倍的威力。

    蛤蟆功以静制动，蓄势待发，乃是最上乘的内功心法，也只有洪七公这个境界的降龙十八掌，能够做到发力十分、留力二十分，才能够接下欧阳锋蛤蟆功的反击。

    柯镇恶的龙象般若功目前显然是做不到的。

    所以想要正面打败欧阳锋，除非自己的龙象般若功再进一层，硬碰硬之下，将他生生耗死，又或者学会一阳指这样以点破面的绝学。

    弹指神通练到极处，虽然也能对付蛤蟆功，但是也需要超越欧阳锋的内力辅助，才能够做到，说白了，还是内力的问题。

    柯镇恶一边思索，一边赶路，不过一刻钟，便返回了柯家村。

    心眼看到正双手托腮，伏在案上的妻子，柯镇恶微微一叹，旋即轻轻推开了房门。

    冯蘅抬头看到柯镇恶，眼神从头到脚扫视一遍，微微一笑，道：“解决掉那个欧阳克了么？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“没有，不过也算有所收获，你怎么起来了？”

    冯蘅道：“你刚出门，我便醒了，一直等到现在！”

    冯蘅怎么说也有一身内力在身，虽然没什么战斗力，但起码的警觉还是有的。柯镇恶起床的动作虽轻，也是瞒不过她的，只不过她心知柯镇恶深更半夜出门，必有缘由，所以才假做不知。

    但随着时间流逝，不见丈夫归来，心中担忧之下，自然无心再睡，索性便起身来到案边等他。

    柯镇恶有些愧疚，脱下披风外套，上前搂住妻子，道：“对不起，害你担心了，没什么事情，现在已经过了丑时，还是赶紧休息吧！”

    冯蘅很是顺从的回到床边。

    第二日卯时，两人便就起床，梳洗晨练之后，便将兄弟几个召集起来，将昨夜之事与众人说了。

    柯辟邪很是意外，道：“欧阳锋号称西毒，武功天下前五，你真的将他打伤了？”

    柯镇恶为了增加大哥信心，便没有解释自己取胜的原因，而是笑道：“大哥，我昨日就跟你说了，我如今的武功，已经跟五绝到了一个层次，胜负之数，全看临场发挥，打败西毒又有什么七怪！”

    柯辟邪道：“怕不是你让我宽心，才故意框我！”

    柯镇恶笑道：“等用完早饭，我们比试一下，你便明白你弟弟如今有多厉害了！”

    看着弟弟一如十年前一般的年轻的脸上浮动着的自信笑容，柯辟邪心中也是信了八分，不过还是道：“自然是要比的，若是十招内不能胜我，你便不要去了！”

    韩小莹笑道：“柯大哥你也太过为难大哥了，十年过去，你现在的功夫比起当年何止高出了一辈，凌波微步怕是不比大哥差多少了吧！”

    柯辟邪道：“我虽有一些进步，但那黄药师又岂会停滞不前，自然还是十招。”

    柯镇恶知道大哥这是明知故犯，人是有极限的，武功越高，便越难进步，尤其到了五绝这个层次，无论是招式还是内力都很难再有大得突破，最多内力越发精纯、眼光越发老辣而已。

    相对而言，本来实力低微之人，得到了适合的神功秘籍，反而能够突飞猛进。

    柯辟邪当初败给黄药师，固然是实力相去甚远，也有修炼凌波微步时日还短的缘故。

    自端腿恢复之后，他心态越发平和，又修炼了锻骨功和全真心法，配合凌波微步，如今内力之强，已不在南希仁之下。

    就算手上功夫没什么进步，单凭内力和轻功，也不会比七八年前的柯镇恶差多少。

    而那个时候的柯镇恶便已经是能够在裘千仞手下坚持百余招的高手了。

    对于柯辟邪的无赖，柯镇恶并不以为意，点头道：“十招就十招，输了大哥可不要再耍赖了！”

    柯辟邪没好气道：“你要是能十招胜我，我高兴还来不及，又怎么会，不对，我什么时候耍赖了，你小子，功夫长没长进我不知道，就看你这说话的模样，脸皮的确是越来越厚了！”

    冯蘅笑道：“脸皮的事情还是暂且放到一边，欧阳锋被相公打伤，虽然不重，但他善于用毒，重阳当日，大伙还是要小心提防为好！”

    南希仁道：“毒蛇怕雄黄！”

    南希仁经常在山中砍柴修炼，对于捕蛇驱蛇还是有一些心得的。

    冯蘅道：“这个自是必不可少的，另外食物和用水也要提前备好，另外他既然想要布置蛇阵，也必然需要相应的地形才行，我找人打听过了，九龙山临海一面，有一座海岛，方圆不过三四里，一有风吹草动，定然逃不过众人耳目，不如就把约战之地放在岛上，到时看他的毒蛇怎么上岛。”

    韩小莹摆手叫好，道：“不错不错，反正咱们说的是九龙山，又没说具体的位置，山那么大，咱们去岛上等，到时候也方便黄老邪从海上过来。”

    冯蘅道：“不错，关键是，咱们也可以乘船走海路，欧阳锋出身西域，到了海上，还能比我们这些从小在水边长大的人更有优势么？”

    柯镇恶点头道：“那就这么办！说起来也是，当初只顾着挑战，也没将具体的地址定下，到时还得将具体地址通知到黄药师那边才行！”

    南希仁道：“不必，到了岛上，敲响大鼓！”

    柯镇恶一想也是，黄药师到了山上，看不到人，听到鼓声，只要不傻，必然明白，除非他根本不来！

