    十分钟后，众人顺利来到枢纽操控室前的甬道，而阿福已经敞开门迎接了。

    “老大！”

    阿福在看到林克的身影后，眼泪夺眶而出。

    鬼知道他在地下基地经历了什么，现在老大来了，自己终于可以放下所有戒备了。

    金刚鹦鹉拍着翅膀，把阿福的脑袋摁在自己肩头不停安慰着：“好了好了不哭了，一切都安全了，快擦擦眼泪。”

    阿福无比感动，眼眶里泪水在打转，金刚鹦鹉的话让他感受到善意和大家庭的温暖。

    可是不等他感动两秒，金刚鹦鹉又说道：“来来来，眼泪擦干净了吧，可以先接受一下我的采访吗？你是怎么一个人从树林大老远的地方一溜烟跑到这里的？”

    阿福顿时瞪大眼珠，张开嘴巴欲言又止。

    他感觉，大家庭，停暖了。

    林克把金刚鹦鹉拨到一旁，说道：“采访的事情待会儿再进行，先进去看看。”

    林克在甬道的时候，开启天子望气术状态，就留意到在地下基地的电路中流淌着一种能量，并且这股能量随着他们的前进而移动。

    随后在枢纽中心看到阿福亮灯的位置，看到了那里也有一部分神秘能量。

    阿福立刻带领林克进入枢纽操控室，介绍道：“老大，地下基地还有一位幸存者，现在和整个地下基地的线路融为一体，名叫特洛伊。我能来到控制中枢，全都是他引导我的。”

    林克听到阿福的解释，眼前一亮顿时来了兴趣。

    进入枢纽操控室，看到点亮的灯光和一台亮着黑色荧光的电脑屏幕。

    林克和特洛伊又经历了一轮谈话，相对于阿福，他倒是理解了特洛伊的经历。

    林克努力搜刮记忆，却没有找到任何有关特洛伊的资料。

    “既然你的意识已经全部变成信号，那你为什么不尝试用无线电设备或者信号发射器，将自己的意识发送出去？”林克的问题比阿福犀利了不少，一句话切中要害。

    特洛伊愣了片刻道：“看来林将军也是懂机械之人，我也曾经想过这个办法，但是因为核爆原因，基地大多数信号发射器都已经损坏，唯一一台能用的功率太小。我尝试着发出信号，却发现外界干扰严重，信号甚至连陨石坑范围都出不去，我就知道外面环境已经发生了翻天覆地的变化。”

    这么一个数据意识流体，可以在线路、管道和网络中畅行? 捕获信息以及扩散到物理设备的能力极强。可以通过无线电对自己的意识进行转移? 也就是说如果有合适的工具和介质，他所能达到的最大速度就是光速。

    这种如果用好? 那绝对是大杀器。

    但如果脱离掌控? 就会变成难缠的敌人。

    “那你说的带你走，是你将所有数据意识流体? 进入阿福的灵柩宫中是么？”

    特洛伊语气激动，声调都高了几分：“是的? 因为我现在的这团数据体? 既是数据也是灵魂，满足进入灵柩宫保存的条件。”

    “一旦你的数据意识流体进入灵柩宫，也就意味着你对地下基地彻底失去控制权对吧？”林克捕捉到了其中的关键之处。

    特洛伊沉默片刻：“是的。”

    “我可以带你出去，但是我这趟来是为了卡兹水晶? 我得先采集足够的卡兹水晶? 研究好撤退线路，最后再带你出去。”

    特洛伊立刻道：“我对地下基地熟悉，我可以帮忙做撤退路线，卡兹水晶主要分布于实验区，后勤区有少量? 但是两处地方都有怪兽盘踞，危险程度较高。你们需要合理安排战斗力。”

    “你是数据意识流体? 脱离电能和设备后无法独立生存。恰好我在哭泣山谷地下建造了一个大型数据集散中心，等带你出去后? 你的意识就可以附着在大型数据中心。等以后沙都科研实力提升，甚至可以制造卫星? 让你的意识快速抵达废土星任何一处。”

    “甚至如果你想拥有一具躯体的话? 也不是没有办法……”

    特洛伊听到这里? 整个人早已兴奋起来。

    他分析了眼前这些人的实力，其中林克和约翰的实力最强，甚至超过了龙鹰保卫二局最强大的特工。而且刚才枢纽中心时候，那头金刚猩猩一击秒杀成千上万跳蛛，实力同样深不可测。

    他现在只能选择相信实力强大的林克能把他带出去，而他口中绘制的壮丽梦景，还有待商榷。

    特洛伊表态道：“我接下来会调集所有能源，尽全力支持你们的行动。”

    林克听了特洛伊对拥有卡兹水晶的几大区域介绍，了解情况开始分配任务。

    “阿福，你就守在枢纽操控室，等我们拿到卡兹水晶顺利归来后，负责特洛伊的回收工作。我再给你安排俩人，预言家和帕纳梅拉。撤退路线上的清理工作，都可以交给他们。”

    “约翰，你带着轰炸鸡、狗剩大王和唐九，负责后勤区的卡兹水晶收集。”

    “我、金刚、追风、冷锋和轰炸鸡，到实验区走一趟。”

    分工之后，众人立刻行动起来。

    有特洛伊用沿途的灯光指路，林克和约翰带领的队伍很快抵达目标区域。

    实验区和后勤区，都有一扇十几米高的沉厚大门封闭。

    能在长久的岁月中控制住这些怪物，这些灌铅大门功不可没。

    “实验区和后勤区的怪物暂时都在稳定状态，可一旦我开启这两扇大门，声音就会吸引里面的生物的注意，你们会受到很大压力。”特洛伊通过广播系统给两边的人交流道。

    “我们都准备好了，特洛伊你可以开启闸门了。”远在实验区和后勤区的林克、约翰同时说道。

    “祝你们好运。”特洛伊说完最后一句话，操控开启了实验区和后勤区尘封的大门。

    两队站在大门前，能感觉到大门抬起发出震耳欲聋的轰鸣声，仿佛空气都在颤抖。

    追风、冷锋和轰炸鸡如临大敌，反观金刚拈花修禅境，林克双手插兜平静地站在一旁。

    金刚鹦鹉来回不停地拍摄，嘴里振振有词：“实验区的大门打开了，接下来我们会遭遇到什么呢？根据特洛伊所说，在遭遇核爆的第一时间，整个地下基地启用了自我防护程序，实验室被彻底封死。但是各项实验、卡兹水晶内的各种不稳定溶液，实验用的生物体都发生了不可思议的变异。”

    灌铅大门升起，一股衰败气息猛地扑出来。

    好在众人都佩戴了防毒面具，只感觉一阵扑面而来的烈风。

    “你们的背包，都用来装卡兹水晶。”林克给三人下完命令，随后带着金刚一马当先。

    实验区因为封闭了四十多年，怪物存在、加上实验存放的化学反应，已经被毁的不成样子，到处都是残垣断壁。

    林克和金刚走进实验区，金刚鹦鹉跟随在后面进行拍摄工作。

    两个区能启用的灯光照明，特洛伊按照亮度开启。

    林克边走边看，不禁提醒道：“小心，这里应该是有什么大型生物。”

    墙壁被巨力撞塌了，钢板也有遭到重击的痕迹，地面砖块瓦石被拖动，还把障碍推向两旁，形成的过道直径有两三米。

    几人正在推进，一些垮塌或者残破的实验室在灯光和手电筒的双重照耀下，显出光芒。

    追风、冷锋和轰炸鸡立刻跳进实验室内开始收集水晶，塞进背包。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    就在这时，远处突然传来一阵剧烈震动。

    地面震颤，从实验区远处缓缓走出来一个庞然大物。

    收集完水晶的玩家从实验室探出头，看到了肉瘤一样的巨型怪物。

    除了可以清楚地看到双腿，身体其他部分属于看不懂的状态，就像是一团烂肉无序的结合。

    身高四五米，一双象腿移动稳如泰山，能支撑住浑身的肉瘤。

    身体上人头、手脚随意融合，浮现在肉瘤表面，甚至各个脑袋都还有思维，可以开口说话，一堆脑袋凑在一起发出各种难以忍受的噪音。

    在肉瘤“肚子”部分，有一道宽两米左右的裂口，透过灯光可以在裂口里看到几十条肠子，随意塞在“嘴巴”里。怪物没有类似手臂，或者说浑身上下都有手臂，身上更是密密麻麻镶嵌着不少眼珠子，远看就像是一个发芽的土豆。

    挂在身体表面的心脏、血管、脾胃都清晰可见。

    这个巨大肉瘤，吸收了所有人类身体的部分，且每个单独器官都有知觉功能。而在每个单独器官边缘，都可以看到类似于器官融合的痕迹。

    三名玩家看到这种怪物，整个人都已经看傻了。

    倒不是这东西有多厉害，而是这种“非人”的造型让人感觉恶心。

    靠近这东西都有极其严重的心理压力，更别提凑上去战斗了。

    金刚鹦鹉肚子咕咕翻滚，头不由偏向一边，找了处废墟摘了防毒面具，开始呕吐。

    林克旋即扔了个侦测上去，看到了怪物信息。

    【畸变融合怪】

    种族：恐怖造物

    等级：lv35+（精英）

    生命值：7500/7500

    精力值：0/0

    技能：畸变冲击、腐液呕吐、恐惧咆哮、疏通肠道、其他未知

    特长：血肉融合

    评价：一种巧合环境下形成的恐怖造物，具有极强潜力

    ————

    三名玩家等级都在18、19级，面对这种血量见长的恐怖生物，血量不过千的玩家冲上去，除了送死没有别的作用。

    “你们三人任务是收集和保护卡兹水晶，战斗的事情交给我和金刚。”

    林克咻的吹了声口哨，哨箭从衣袖飞出。

    金刚看着这头恐怖造物，眉头不由紧锁：“如此多的怨灵亡者，强行把它们聚集在一起，实属罪孽深重。要是可以击杀此孽，可积不少功德！”话音刚落，背后金光灿灿，梵音阵阵。

    而在枢纽操控室内的阿福，此刻盯着屏幕无比紧张。

    这头可怕的畸变融合怪出现，他刚才干呕了好一阵。

    看到这头怪物，阿福终于明白为什么地下基地所有尸体都消失，恐怕其中有不少都被这头怪物融合吸收了。但旋即，阿福产生了一丝疑惑。

    不对啊，实验区和后勤区一直没有打开过，那么这头畸变融合怪吸收的尸体组织，应该是实验区内的工作人员的，但是各条甬道独立于地下基地区域，那么这些地方的尸体去哪里了？

    “你是不是有事情瞒着我？地下基地除了你，还有生还者吧？”阿福质问道。

    特洛伊沉默了片刻，明白了阿福为何有此一问。

    “有，那是刚出事的时候。慌张逃离的人们在中转站打翻了一名运送实验内容研究员的设备，导致这名研究员发生异变，杀光了甬道内所有人。但在这之后它就逃离地下军事基地。我不确定在外面高强辐射的情况下，它能活多久。而这四十二年时间，它也没有再回来过。而且你们可以顺利进入地下基地，也就说明并没有遇到它。”特洛伊给出了自己的解释。

    阿福看了一眼电脑屏幕，画面中林克和金刚两人对畸变融合怪进行混合双打。

    金刚负责当坦克上去吸引火力，林克则站在后方充当统帅一般的任务，操控哨箭疯狂输出，利用魔盒手枪和元素法戒远程输出，迷幻藤用来迟缓它得行动，隐形杀人蜂和黑寡妇担任奇袭工作。一时间各色元素齐飞，能量激荡。

    但很快，林克发现有迷幻藤、隐形杀人蜂和黑寡妇阵亡后，被畸变融合怪的血肉融合，竟成为了对方身体的一部分，就连能力也完美继承。更可怕的是，在吸收了这些尸体后，它的当前血量和最大生命值都有提升。

    尤其是吸收了迷幻藤的身体部分，几条长长的藤条反过来对金刚造成各种威胁。

    林克见状立刻撤回安保三宝，只靠魔盒手枪和元素法戒进行攻击。

    终于在五分钟漫长的拉锯战后，成功干掉畸变融合怪。

    而在死亡后，身形巨大的畸变融合怪轰然倒地，身体也随之瓦解，各种组织器官全都散落一团，瞬间解体，脓液淌了一地。

