
　　停在距离她家，不到十几米的路旁。

　　她说，再等两分钟。

　　两分钟过了，再回去。

　　徐品羽倚靠着他的车，仰头，天际如墨汁的颜色。

　　不太明显的星光，衬得夜空更近，像巨大的黑布盖在眼前。

　　没有人说话，隔了一会儿。

　　徐品羽好奇的问，“你是什么星座？”

　　他微皱起眉，摇头。

　　她又问，“几月几号生日？”

　　沈佑白不假思索的说，“这个月29。”

　　徐品羽有些惊讶，“那不就是……”

　　在心里默算后，她睁大眼睛说，“下个星期六。”

　　沈佑白点头。

　　徐品羽眨了眨眼，“想要什么礼物。”

　　“你。”

　　他没有停顿的回答。

　　她愣了一下。

　　徐品羽垂下眼眸，“这不行。”

　　刺骨的冷。

　　他渐渐沉下神色。

　　只是，接着，她凑近沈佑白耳边，“我例假不长，肯定不到下个星期就结束了。”

　　她的声音带了点笑意，“生日礼物不能提前送。”

　　说完，徐品羽突然亲吻他的唇。

　　只是轻轻一触，立刻站直身子。

　　沈佑白看着她。

　　她的发丝缠绕成粘稠的毒药。

　　眼睛是容器。

　　轻而易举的，将他的心脏器官，浸泡在里面。

　　她没忍住笑了出来，看着他。

　　沈佑白想，大概是他自己挖出，并献上的心脏，与她无关。

　　他柔声问，“笑什么。”

　　徐品羽指着身上的外套，“又骗一件衣服。”

　　进家门前，她回头看到沈佑白还没走。

　　冲他挥挥手，示意他快点离开，现在挺冷的。

　　徐品羽在玄关听见电视的声音，脱了外套先挂在门旁的衣架上。

　　她走到客厅，窝进沙发里，抱着陈秋芽，“订花的是我同学，今天他们庆祝生日，我就留下吃了口蛋糕。”

　　陈秋芽拍拍她的手背，比划着，早点去休息。

　　徐品羽蹭蹭她，问着，“红豆沙呢？”

　　陈秋芽瞥了她一眼，接着比划，都吃蛋糕了还想红豆沙，这么晚吃多了不消化，快去睡觉。

　　从昨天开始，气温稳步下降。

　　早晨天空是雾遮住的冷灰色。

　　关上家门。

　　徐品羽拆开牛奶盒上的吸管，对准圆孔，穿透锡纸。

　　她抬眼看到魏奕旬，走上去。

　　徐品羽咬着吸管问，“病好了吗？”

　　他带点鼻音回答，“差不多了。”

　　快要走近德治学院正门时，路过穿着同款校服的人渐渐多起来。

　　她想到一件事，面露尴尬，“等会儿不管他们说什么，都不能怪我，我也是受害者。”

　　魏奕旬十分困惑的看着她。

　　不过很快他就知道了。

　　近期学院内的话题人物中，多了个徐品羽，凭的是她在男厕向学生会长表白的事迹。

　　而魏奕旬长久以来，就被大家默认和她是一对，现在无疑是八卦中浓墨重彩的一笔。

　　不巧，他刚好请假，给这段绯闻又添上了虐恋的情节。

　　魏奕旬为情所伤，病了。

　　怎么解释，越描越黑。

　　下课铃响。

　　他出了教室，向着站在走廊晒太阳的徐品羽和陈子萱过去。

　　魏奕旬说，“现在他们看我，都带着同情的目光。”

　　徐品羽再次重申，“不能怪我！”

　　他又问，“你真的追到厕所跟人表白？”

　　徐品羽反问，“你觉得我像是会干出那种事的人吗？”

　　魏奕旬微微斜眼，“你要听实话？”

　　她抬手阻止，“别说了。”

　　生物组长从教室窗里冒出来，递上一叠本子，“羽毛，帮我把作业抱去办公室。”

　　“自己去。”徐品羽毫不留情的回答。

　　她哀声，“求你了，班长大人。”

　　徐品羽想了想，还是接过那叠作业。

　　科任老师教研组在一层，但她刻意往四层走廊经过A班。

　　每次都是如此绕路，今天运气不好，前后门紧闭，没人。

　　徐品羽嘴一撇，快步离开。

　　从办公室出来，她拉上门。

　　四周安静，只有远一些的讲课声。

　　接近午时，阳光耀眼。

　　已经上课一会儿了，脚步声踏过无人的过道，往前走着。

　　她正想着，A班会不会是体育课，要不要去场馆看……

　　诶？

　　啪——

　　突然从外面飞来的东西，砸破了窗户，在徐品羽眼前划过。

　　她吓得往后倒去，坐到了地上。

　　玻璃碎片叮呤当啷的落下，像一场白昼的流星雨。

　　一颗篮球滚到墙角，又弹出来。

　　光线照穿整条走廊。

　　有人跃上窗口。

　　她用手挡光，眯着眼，只看见轮廓。

　　翻进来的男生踩到玻璃，细碎作响。

　　夏寻看到坐在地上的人，微微怔住。

　　对视半响。

　　他指着徐品羽，张了张口，“啊，内裤。”

　　她愣了下，一秒合紧膝盖拉下裙子。

　　徐品羽刚准备开口斥责他，紧随跳进窗户的男生，迅速捡起地上的篮球。

　　他拽走夏寻，“快跑啊别泡妞啦，老师要来了！”

　　果然，他们逃跑后不出几秒，距离最近的老师闻声赶来。

　　徐品羽余惊未散，在一片玻璃渣子中，刚刚小心翼翼地站起来。

　　老师见满地狼藉，也一愣，“你这是……练功呢？”

　　她急忙摆着手，“不不，不是我干的！”

　　老师示意她别慌，“行了行了，知道你没这破坏力，先去处理下你那脸。”

　　“脸？”

　　徐品羽下意识的伸手到脸上，触到一块皮肤，刺痛了下。

　　收回手，指腹沾着血。

　　幸好划破的伤口不大，像一条细线。

　　在医务室贴了张创可贴，就去年级主任办公室。

　　进去时，恰逢男老师喝斥着，“还狡辩，都有人目击……”天籁小说网

　　他见到徐品羽，便说，“诶，你来的正好，看看是不是这两个家伙。”

　　顺着他指的方向，徐品羽看到了靠墙站的两个男生。

　　一个可怜兮兮的望着她。

　　另一个，倒不慌张，有点娃娃脸，歪着脑袋看她。

　　男老师又嫌弃的摇摇头，“也不用问了，两个男生都是K班的……”

　　徐品羽原本要说的话，张口改成了，“对不起老师，我刚刚被吓到了，没看清是谁。”

　　没人料到她会这么说，一时安静。

　　年级主任是个中年女人，比男老师多了几分不怒自威的神色。

　　从办公桌后走出来，她先瞧了瞧两个男生，“既然你们不承认。”

　　她又看了眼徐品羽，“你又不知道。”

　　最后说着，“那你们三个就一起把走廊打扫干净。”

　　出了办公室，夏寻叫住她。

　　他说，“谢谢。”

　　顿了顿，看着她说，“还有，对不起。”

　　徐品羽面无表情的开口，“不想说‘没关系’可以吗。”

　　没想到她这么直白，夏寻怔了怔，才点头，“可以。”

　　她又说，“那你们留下清理，我走了可以吗。”

　　“……可以。”

　　徐品羽终于扬起一抹笑，“辛苦了，再见。”

　　挥挥手，真的转身走人。

　　肇事男生之一的韦昭明，突然笑说，“这学姐好可爱啊。”

　　夏寻目光在她离开的方向，停顿几秒，转头对韦昭明说了句话。

　　然后，朝着徐品羽下楼的背影，追了上去。

　　“学姐。”

　　徐品羽闻声，下意识的抬头看。

　　少年半身撑在扶手上，脸上张扬笑容，眼睛透亮，略带稚气。

　　他问，“你有男朋友吗？”

　　徐品羽愣了愣，扬着下巴说，“学弟，没人告诉你校规禁止谈恋爱吗？”

　　站在走廊发呆的韦昭明，耳边仿佛还回放着，夏寻的话。

　　他说，“她是我的。”

　　光中有尘埃。

　　轻飘飘的浮沉。

　　韦昭明回过神来，“诶，都跑了我一人扫啊？”

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第二十四章 礼物（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 