    众所周知，英国是个美食荒漠，因此国宴上的菜单还是更偏法国菜一些。

    虽然英法世代友好，双方都是恨不得让对方掏心掏肺的好兄弟，但在美食上即便是英国皇室也十分嫌弃英国本土美食。

    尽管为了国家面子还是有几道英国本土特色菜，但国宴菜单上基本都是法国菜。

    当然，能够在这种招待外国元首的国宴上端给国王吃的菜，哪怕只是炸鱼薯条，也是经过了初始精心烹饪的美食，并不会难吃。

    所以在这场国宴上，陈墨倒是还算领略到了英国美食的魅力。

    而在陈墨享受着国宴美食的时候，时间稍稍往前拨动一下，回到晚宴开始之前宾客陆续入场的时候，许久未见的奥康纳和乔纳森正在想办法混进白金汉宫。

    “奥康纳，你真的觉得这个办法可行吗？要是我们被发现了，他们会杀了我们的！”乔纳森此刻正两腿发软，不想跟着奥康纳发疯。

    然而奥康纳整理了一下身上租来的名贵西装，对乔纳森说道：“冷静点乔纳森，我们只要拿着你偷来的请柬骗过门卫，就可以混进去了，只要找到陈墨，接下来就都不是问题了，他会帮我们的。”

    “你真的确定他会帮我们，而不是叫人把我们扔进监狱？”乔纳森还是一脸的后怕，他对奥康纳做着最后的劝说：“我建议我们还是等晚上晚宴散场了，跟着陈墨的车队去他下榻的酒店更合适。你有想过万一我们没见到陈墨就被发现了怎么办吗？”

    “只要你能够偷来请柬，我们就能够混进去，不会被发现的。这种试图混入国宴会场的事情并不是什么很严重的罪行，即便被发现了也问题不大，你就放心吧。”奥康纳拍了拍乔纳森的肩膀，安慰着他的同时自己却铁了心要混进国宴会场：“而且想想伊芙琳，我们没有时间等到晚宴结束乔纳森，我们必须抓紧时间。”

    听到奥康纳提到伊芙琳和时间，乔纳森也不得不叹了口气，无奈的答应道：“好吧，但愿你是对的，陈墨愿意帮助我们。”

    “我相信他，他是个好人，虽然从某些方面来说他的做法我并不认同。”奥康纳对陈墨的印象并不坏，所以在眼下这种走投无路的情况下，他也只能寄希望于陈墨会帮助他们了。

    至于说陈墨不愿意帮助他们这个可能，奥康纳并不愿意去想这种可能所带来的后果。

    同时他也暗自庆幸，幸好陈墨今天抵达了伦敦，要是再晚两天，他就只能给自己的老婆办葬礼了。

    或许是因为事关自己妹妹的生死，乔纳森总算没出差错，顺利从某位绅士身上偷来了请柬，同时靠着自己坑蒙拐骗锻炼出来的口才，和奥康纳一起混进了国宴会场。

    只是国宴会场虽然宾客众多，想要接触到陈墨却还是千难万难。

    毕竟这可是国宴，安保措施严密，就算奥康纳和乔纳森能够靠着偷来的请柬混过第一道守卫，想要在宴会上接近两国国王，也是一件非常难的事情。

    事实上国宴上的绝大多数宾客都只是陪衬的背景板，真正在宴会能够接触到陈墨的只有皇室、部分重要贵族和英国政府的政要高官。

    因此直到陈墨都享用完了所有的菜肴，奥康纳和乔纳森仍旧没有找到机会接近陈墨。

    眼看时间一分一秒的流逝，奥康纳也越来越焦急，他犹豫了一下之后，最终还是咬了咬牙准备制造一点混乱，然后直接吸引陈墨的注意力。

    然而就在他准备推倒一个花瓶，想要发出声响来引起陈墨的注意的时候，一只手却直接捏住了他的胳膊。

    奥康纳陡然一惊，然而当他转过头看向捏住自己胳膊的人时，却大喜过望：“阿德贝！你居然也来英国了！”

    “我可是国王陛下的侍卫长，理所当然应该跟在陛下身边。”阿德贝放开了奥康纳，皱了皱眉问道：“你是怎么混进来的？这可是国宴，要是出了什么意外可是会造成严重外交事件的，奥康纳你怎么还是这么做事不管不顾的？”

    “我实在是没有办法了，如果有其他办法我也不想这样。”面对曾经一起经历生死的好朋友，奥康纳脸上露出了无奈且疲惫的苦涩笑容：“伊芙琳出事了，我现在能够想到的求援对象只有陈墨陛下，为了向他求助我不得不出此下策。”

    “伊芙琳小姐又出事了？你们这次又惹上什么麻烦了？”听到奥康纳说伊芙琳又遇到了麻烦，阿德贝不由得皱起了眉头。

    虽然上次就知道了伊芙琳是曾经的公主转世，但阿德贝却对这位曾经的公主一点好感都没有。

    现在的他早已放下了过去法老侍卫的身份，转而成为了陈墨的国王侍卫。

    不仅如此，随着陈墨对埃及的治理日见成效，人民的生活水平也在不断的提升，埃及国内也建立起了相当行之有效的古迹保护体系，让曾经的法老王们再也不受打扰，阿德贝也对陈墨越发的忠诚。

    所以对于阿德贝而言，奥康纳一家和他之间已经只剩下友谊，而不是过去的使命所带来的责任。

    也正是因为这一点，在听到伊芙琳又出了事，还必须向陈墨求助的时候，阿德贝是不想让奥康纳去打扰陈墨的，而且他也觉得陈墨可能不太愿意再和奥康纳一家扯上什么关系。

    不过看着奥康纳愁容满面的样子，他还是心有不忍，在问清楚了事情经过，又犹豫了一下之后对奥康纳说道：“你在这等我，我去禀报陛下，看陛下愿不愿意见你。”

    说完，也不待奥康纳表示感谢，便穿过了人群，来到了陈墨身边，对他低声汇报了情况。

    听完阿德贝的汇报，陈墨微微蹙眉，正如阿德贝所预料的那样，陈墨并不打算插手这件事情。

    只是听完阿德贝讲述的事情经过，他还是迟疑了一下，于是对一直在自己身旁的旌玉说道：“旌玉，你跟阿德贝一起去看看到底是怎么回事，把人救下来之后记得把那个东西带回来给我。”

