
　　要知道，这饭桌上的酒可不是那什么79黑爵士葡萄酒，而是刘学贵最爱的一款白酒-将进酒！

　　将进酒乃是这个位面里最为名贵的一款白酒，其拥有色清透明、酱香突出、醇香馥郁、幽雅细腻、入口柔绵、清冽甘爽、酒体醇厚丰满、回味悠长、空杯留香持久的特点，被誉为白酒之王。

　　说白了，这酒度数不低，55度，价格不菲，就桌上这种窖王珍藏版，60000一瓶，不是普通老百姓喝得起的酒。

　　可刘小莲这没多久时间就下去了一瓶，让方小悦感觉自己遇上了久别重逢的好兄弟。

　　这妹子简直了，没喝酒，看上去斯斯文文的，喝了酒就变成了豪迈兄弟，甚至于差一点就拉着方小悦开始划拳了。

　　至于陆陆续续上来的菜肴，自然也不是家常菜，专门请来的国宴大厨，其水平是可以想象的。

　　总之，这一顿饭，方小悦是吃得很满意，可谓是酒醉饭饱。

　　入夜之后，方小悦就带着钱小雄在酒店四周转悠着直播，让那些粉丝大饱了眼福。

　　毕竟像这样的庄园即便是在魔海，应该也是独一份了。

　　这压根就不是有没有钱的问题，而是有钱还得有实力，否则的话，光庄园里的那些名贵树种，都没可能运回国。

　　次日清晨，方小悦早早就起床开始锻炼。

　　在酒店里，他没好意思打拳，感觉动静太大，因而便慢跑出了酒店，询问了一下附近的保镖，便朝着庄园后面的沙滩跑了过去。

　　这一次他没让钱小雄跟着，也没有直播，独自一人就跑到了沙滩上。

　　这片长达两百多米的沙滩为庄园独有，连沙子都专门是从外国进口的银砂。

　　因而整片沙滩银光闪耀，看上去极为圣洁，让人有一种想要闭住呼吸，不忍亵渎这里的错觉。

　　沙滩上有几个遮阳伞，遮阳伞下有沙滩椅，小圆桌以及帆布床。

　　方小悦原本打算趁着没人在沙滩附近找个偏僻角落将之前获得的两个宝箱拿出来开掉，看看运气如何。

　　可问题是，等他跑了几圈，在遮阳伞附近停下的时候，一名穿着比基尼的妹子就过来了，很有礼貌的问道：“王先生，请问您现在需要饮料吗？”

　　这妹子是服务员，大概以为方小悦是想要在沙滩上享受初升的太阳。

　　毫无疑问，她的出现让方小悦意识到，不应该在这庄园里开宝箱，谁知道什么地方装有监控？

　　万一被人看见，方小悦就麻烦大了，很难说那位刘学贵先生在得知方小悦凭空掏出个箱子后会是什么态度？

　　毕竟对于大多数人而言，神奇的事情往往都与长生，长寿什么的挂钩。

　　在沙滩站桩一个小时，再打了几遍五行拳，十二形拳后，方小悦接过服务员递来的毛巾，一边抹着额头上冒出的汗珠，一边喝着送上的温饮。

　　这滋味别提多舒坦了，说实话，在观赏以及服务周到方面，钱小雄还真比不上这漂亮姑娘。

　　这让他不由得感叹一句，有钱人的生活就是这样朴实无华。

　　等他回到酒店的时候，却看到刘学贵的闺女刘小莲正与钱小熊在酒店前的空地上打羽毛球，刘学贵笑呵呵的站在一旁看热闹，那家庭医生依然是神色严肃的举着吊瓶。

　　自己那台智能摄像机正架在场边，一名黑衣保镖嘴里喊着：“老铁们，开始投票啦，一发无敌火神炮，加1000分，一瓶香水加100分，一个摸摸哒加10分！赶紧了，速度！速度！当然，我个人建议投大小姐比较容易胜出，毕竟钱小兄弟在实力上还是有差距的。”

　　这一幕看得方小悦忍不住有些牙酸。

　　好吧，他不是嫉妒钱小熊抢了自己的风头，而是他感觉酒店里就有高档豪华的网球场，何至于在这外面玩羽毛球？这不是闲得慌吗？

　　不过在他凑过去一看之后，不由得感叹美女，尤其是有着大小姐身份加成的美女，在直播上是有着何等的优势。

　　光这么一会功夫，直播间里的无敌火神炮就唰唰唰的飞来飞去。

　　要知道，这无敌火神炮虽说只有1000块，但方小悦这直播间里还没有太多的土豪，平时一天最多也就遇上一个。

　　可今天呢，光一场个人间的羽毛球争霸赛，无敌火神炮就刷了不下两百发了！

　　当然，方小悦看那些刷无敌火神炮的粉丝名字也有些奇怪。

　　什么东方魔海1号电视台采编2组？什么新世界小神龙电影公司爱与春秋组，什么某某注：新派导演，什么某某电视剧3号女配角？

　　我去，这是东方电视网络集团公司与新世界电影集团联合起来拍他们大小姐的马屁吗？

　　真是羡慕嫉妒恨啊。

　　有钱人幸福吗？不，他们的幸福你想象不到罢了。

　　不过话说回来，在这座庄园里住着，的确很舒服。

　　别的不说，光是出去到树林，沙滩，或者开着游艇出去转悠的时候，直播一下，就能够吸引来大量的新粉丝。

　　以至于在短短的三天时间里，方小悦直播间里的粉丝数量达到了一百三十万之多。

　　要知道，之前他粉丝数量能够暴涨到一百万，完全就是托了自己救人的福气。

　　现在光是直播一下庄园生活，就能够上涨到一百三十万，可见粉丝们对富豪的生活还是有着相当的兴趣。

　　但方小悦在庄园也住不下去了，龙师父回来了，要看看方小悦这段时间练得如何。23sk.Com

　　更何况，他也不是那种厚脸皮的人，老住在人家这里也不是个事啊。

　　可就在他向刘学贵提出自己要回去的时候，刘学贵一贯笑呵呵的脸却变得严肃了起来：“怎么？王兄弟是感觉刘某照顾不周到？”

　　“不不，刘董这里住着很舒服，但我总不可能在这里住一辈子吧，我回去还有事.....”

　　没等方小悦说完，那刘学贵就哈哈哈的笑了起来：“住一辈子有何不可？只要你娶了我的宝贝女儿，两家人变一家人，不就行了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第53章、朴实无华的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 