
　　倘若某渣男能够得知自家姑姑的内心想法，一定会大惊失色，连忙打出三个问号。

　　姑姑，别人是想让我凉，你是想要我死啊…大学毕业满打满算也才五年，在五年内就要累积足够的财富碾压月见家和早川家…我原本以为穿越者为了全都要996已经很离谱了，你居然还想让我007疯狂加班！

　　渣男属实惨烈，面前是千军万马，身后还有人疯狂背刺…果然这就是一个注定与全世界为敌的职业。

　　东野铃和月见樱泽一起去准备食材做饭，白川泽平这边就显得有些无所事事了，他四处走了走，顺便还回原主的房间看了看，里面的陈设照例很是简单，架子上还摆着一些书，多是一些悲春伤秋类型的文学作品，很符合原主之前感慨天妒英才的人设。

　　白川泽平看着看着，拿起了几本笔记本，随意翻看了一下，不自觉地露出了一点儿好奇的表情。

　　如果他的穿越是神明的一场游戏，那么或许原主也正在某个未知的次元，享受着自己的穿越者生涯吧？霓虹人穿越首选地是什么？拥有精灵和魅魔的异世界？

　　嗯，有可能，霓虹人老魅魔控了。

　　月见樱泽此时轻手轻脚地走了进来，从背后抱住了白川泽平，笑嘻嘻道：“怎么了？在看自己以前的黑历史吗？”

　　“我以前哪有什么黑历史。”白川泽平摇头轻笑道：“只是觉得时间过得好快，一转眼两年就过去了。”

　　“今年也要结束了。”

　　“月见。”

　　“又多认识了你一年，真好。”

　　月见樱泽把脸埋在他肩头，瓮声瓮气道：“哼~反正你这个渣男就只会说一些好听的话来哄我，我最讨厌你啦。”

　　“就算你讨厌我我也还是觉得认识你很开心。”

　　“谁知道你会不会在小织锦和早川夏至面前会不会说这种话。”

　　白川泽平认真地想了想，开口道：“看情况吧，虽然我想说但是今年应该没机会。”

　　“……”

　　“我果然还是应该最讨厌你了，渣男！”月见樱泽有些小恼怒道：“栗子饭快做好了，噎死你活该！”

　　女朋友状态的月见一秒钟出戏，气呼呼地转身离开了白川泽平以前的房间。白川泽平这边无可奈何地笑了笑，跟了上去。

　　长腿萌妹走出了房间，回头狠狠瞪了他一眼，随后又过来搂住了他的胳膊，似乎是警告般地拧了一圈，轻声道：“东野姑父和星彩妹妹回来了，你过去见个面吧。”

　　白川泽平略一愣神，转头望去，一个身材中等的中年男人背着箩筐出现在了院落里，身边还跟着一个小女孩，女孩不过八九岁的年纪，小眼神明显有些发怯，似乎对于自己家里忽然多出了两个人有些害怕。

　　“东野姑父…星彩妹妹，你们回来了。”

　　他反应了过来，连忙走了过去认真地打招呼，东野星彩躲在父亲的身后打量着这个大约快两年不见的哥哥，神情有些新奇。不善言辞的东野圭见到白川泽平，扯了扯嘴角干涩地笑了笑，也不知道该说什么好，只是点了点头。

　　“回来啦…”

　　“星彩，怎么不和哥哥打招呼？”东野铃双手在围裙上擦了擦水，走过去拉住了东野圭，柔声道：“怎么那么晚才回来，路上耽搁了吗？”

　　“星彩说想吃山果，就去找了一下，不耽误事的。”东野圭对着妻子笑了笑，指着女儿道：“这孩子馋嘴，下次还是我一个人上山吧。”

　　“本来就是去玩，又不指望她能帮多少忙。”

　　“话是这么说，不过多捡一些卖了还是有钱的。”

　　一对多年的夫妇相濡以沫，言辞间没有什么你侬我侬的情话，却让白川泽平和月见樱泽两人觉得分外温馨。

　　白川泽平这边的愧疚之意显然更盛了些，如果不是供他完成学业，东野家的情况一定会好上很多的…这是恩情，不能因为是家人就当作理所当然！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥、哥哥…还有…这位…姐姐…”东野星彩怯声道，似乎是害怕自己叫错了，又躲回了自己母亲的身后。月见樱泽见状柔和地笑了笑，轻声回应道：“诶…小星彩第一次见到姐姐吧…姐姐这边也是第一次见你哦…”

　　“嗯…”

　　“好可爱…姐姐有个礼物送给你，你想不想看看？”

　　东野星彩看了一眼自己的母亲，见到她慈祥地点了点头，这才应声。

　　“想。”

　　“那就和我一起来吧…东野姑姑，姑父，我先带小星彩去那边一下，你们先吃饭吧。”

　　东野铃察觉到了丈夫的疑惑眼神，轻声开口解释道：“这位是月见樱泽，是泽平的女朋友，今年特地带回家的。”

　　东野圭这才释然，轻轻点头道：“很好啊。”

　　“泽平，你看吧，我和你姑父都觉得这个女孩子很不错，非常适合你…你要注意一下，不要一直只顾着学习，忘记考虑她的心情了…”

　　“……”

　　“我知道了。”

　　三人端上栗子饭，依次落座，没过多久，月见樱泽也带着东野星彩从旁边房间走了出来，小女孩的手里抱着一个儿童用的画板，脸上的神色满是幸福和喜悦。东野圭和东野铃两人见了，也露出了慈祥的笑容。

　　或许对于自己的女儿，他们心里也一直觉得很亏欠吧。没法像其他家庭一样给她买玩具和礼物…

　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　“有没有和姐姐说谢谢？”

　　东野星彩点了点头，又望向了白川泽平，怯生生道：“还有…谢谢欧尼酱。”

　　白川泽平愣了愣，转而看见了月见樱泽狡黠的小眼神，顿时了然，旋即无奈地笑了笑。

　　自家女朋友这算是把功劳分给了他吗？选伴手礼这件事可一直都是你在做呀，我最多提供了个模糊的信息…

　　罢了罢了，反正都是一家人，就不计较那么多了。

　　他心安理得地接受了东野星彩的感谢，一家人这才开始用晚餐，稍显清贫的屋子里渐渐充满了温馨的气息。

　　作为一家之主的东野圭虽然不善言辞，不过对于白川泽平的归来也是发自内心地感到高兴，让东野铃把家里的酒都拿出来喝了一些。东野铃没让侄子喝酒，自己也趁着高兴陪丈夫喝了几杯，夫妇两相处起来并没有什么大男子主义、大女子主义的味道，反而是互相尊重，彼此都很在意对方的感觉。

　　白川泽平在一旁看得温馨，转念想了想，或许也正是因为姑姑一家的家风如此，才会明明在自己经济也不宽裕的情况下，毅然决然地决定抚养白川泽平，供他上学吧——换做是一般的男家主，早就对自己老婆不耐烦了，怎么会全心全意地一起供养他？

　　善良的人，都是会互相吸引的。

　　念及于此，白川泽平决定一会就去问问东野铃，上次他偷偷放给他们家用的那笔钱，到底有没有被发现。

　　难不成是路上掉了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百零六章：穿越者也要007免费阅读。https://xs.23sk.com 