    吴天低头看了眼被打的手，已经渐渐红肿起来。

    他本想暴怒，但为了在慕浅浅面前伪装出翩翩公子的样子，压下怒气，咬着牙，脸色难堪的问道：“我和慕小姐握手，那是礼仪，你是谁，凭什么为慕小姐做决定？”

    “哦，忘记告诉你了。”

    秦恒伸手搂住慕浅浅杨柳般的细腰，笑道：“我是浅浅的男朋友，另外握手是礼仪没错，但浅浅不和有龌龊心思的畜生握手！”

    秦恒在吴天伸手那一刹那，便看懂了吴天眼神里的恶念，自然不会让他接触慕浅浅。

    “你！”

    吴天一听，瞬间暴怒，哪里还忍得住，一拳便砸向秦恒！

    砰！

    秦恒一脚踢出，吴天整个人如同乌龟一样在地上翻了个圈。

    “你干什么！”

    李桂芳见状，吓了一跳，赶紧跑过去扶起吴天，关心道：“吴大少，您没事吧，您别听这小子胡说，他不是浅浅的男朋友。”

    吴天从地上爬起来，脸上一阵青一阵白。

    作为吴家大少爷，他出门在外习惯了嚣张跋扈，只有他打人，哪有他挨打。

    原本他还想动手，但看到秦恒那双摄人心魄的眼眸，吴天怂了。

    但怒火未消的吴天气的发抖，一巴掌甩在了李桂芳脸上。

    顿时，李桂芳那张脸便肿了起来。

    “马德，这事没完，你们慕家还想要华天集团的订单？想得美！”

    吴天说完，便阴着连，摔门而出！

    “吴少吴少。”李桂芳捂着脸去去追，但没追上。

    欺软怕硬的她回过头，恶狠狠的盯着秦恒，吼道：“你看你做了什么事！慕家现在就指望着华天集团的订单，现在搞砸了，我们慕家上哪吃饭，一对狗男女，害了自己不说，还要还其他人！”

    秦恒一听李桂芳骂了慕浅浅，眼眸瞬间冷冽起来，冷漠道：“你要是再大放厥词，信不信我把你右边脸也打肿？”

    “我……”

    李桂芳被秦恒吓了一跳，便朝着慕浅浅的父亲大哭道：“老慕啊，我嫁给你得了什么好处啊，苦了几年不说，还被小一辈指着鼻子骂。”

    慕浅浅的父亲慕天恩是个老实人，没有办法，只能苦着脸看着秦恒，无奈道：“秦恒，这事算了，你阿姨也是为了慕家着想。”

    见慕天恩说话，秦恒也收敛了脾气。

    慕天恩为人不错，当初慕浅浅收留他时，慕天恩也很照顾他，对他也算是有恩。

    只不过，慕天恩脾气太过软弱，一点主见没有，什么事都听李桂芳的。

    否则，之前慕浅浅也不会被逼着嫁给林华那个小老头。

    “小恒，算了。”慕浅浅也轻轻的拉了拉秦恒的衣袖。

    秦恒点点头，不再言语。

    “算了，这怎么能算了，三千万的订单，就这么飞了，慕天恩，你说我跟你有什么好。”

    李桂芳见秦恒束缚于慕浅浅二人，开始嚣张起来。

    慕天恩老脸涨红，一时间不知道说什么，只能低下头。

    “订单没了可以想办法，你为什么老是逼我爸。”慕浅浅见自己的父亲这幅样子，心疼的流出了泪水。

    “想办法，那你去啊，你要是能拿到这个订单，以后我就不说什么了，也不逼你嫁人。”

    李桂芳一脸冷笑。

    秦恒见慕浅浅哭，心里一阵抽疼。

    “订单的事，我来解决，明天就给你答案，我希望你说到做到。”

    秦恒看着李桂芳，冷声说道。

    “行啊，你要是能拿到订单，以后你和慕浅浅的事，我不多管，要是拿不到，你就滚，别来我们慕家！”

    李桂芳知道秦恒舍不得慕浅浅哭，有了底气，插着腰说道。

    “一言为定！。”

    秦恒不想和李桂芳多啰嗦，拉着慕浅浅，便离开了慕家。

