    “但务必把人找到，无论是医院还是小诊所，认真搜寻一番！”

    虽然人没死，但做出这样的事实属可恶，季商尧吩咐顾冥务必将人找出来。

    “是，少爷！”顾冥领命道。

    季商尧挂了电话，商绾绾满脸焦急地望着他。

    “人没死。”季商尧说道。

    简简单单三个字，却分外有力。

    商绾绾整个人都放松了下来，心中的大石也终于落地了。

    “你不用去自首了，放心了吧？”季商尧看她松弛了下来，多问了一句。

    “嗯，谢谢你了。”

    商绾绾点了点头，情绪舒缓下来，终于不必担心坐牢的事情了。

    “剩下的事情，顾冥会去助理的，伤害你的人一个也不会放过的！”

    看到商绾绾释然的样子，季商尧心里也舒服了不少，向她保证道。

    这件事情，他绝对不会善罢甘休的，一定会还商绾绾一个痛快。

    商绾绾感激地点了点头，心中有了暖意。

    这件事也算是虚惊一场了，而今天的季商尧，好像也温柔了不少。

    “别多想了，现在可以安心睡觉了吧？”季商尧柔声问道。

    “好，麻烦你了，你也早点休息！”商绾绾脸上终于挤出了一丝笑容。

    看到她好不容易笑了，季商尧也情不自禁地跟着笑了一下。

    商绾绾很少见他笑，虽然他戴着面具，面容看不真切。

    但那抹恰到好处的弧度，倒真像是一股和煦的春风一般温暖。

    伴随着心里的这份暂时的安心，商绾绾闭上了眼睛，酝酿睡意。

    季商尧则在她身边，默默地坐在一旁，等着她入睡。

    商绾绾长长的睫毛微微颤动着，嘴唇有点发白，容颜上增添了几分憔悴。

    可即便如此，她还是美得那样动人。

    季商尧心率突然加快了不少，此时突然很想抱抱她……

    他慢慢地抬起手，想要抚，摸商绾绾的发丝。

    可就快触碰到她的那一刻，季商尧的手却停滞在了半空中。

    他这个动作，究竟意味着什么呢？

    向来孤傲高贵的季商尧，身边不知道有多少人想要接近他。

    更不知道有多少女人，梦寐以求的事情就是见季商尧一面。

    正因为他长得太完美了，总会引来一些不必要的麻烦，才将脸深深的遮挡起来。

    季商尧从不懂人间情爱，也不知道心动的感觉是什么样子的。

    其实，那天商绾绾好奇起来自己的容貌，季商尧有一瞬间想摘下面具。

    尤其是她以为自己长得丑的时候，他是那么迫切地，想要证明给她看。

    但碍于是公共场合，他还是拒绝了。

    毕竟他是云城的风云人物，随时都有可能被人盯上。

    况且，戴面具对他来说，也早已习惯了。

    官场上的左右逢源，人际相处中的逢场作戏，不戴面具，又如何自处呢？

    可他今天却有一瞬间的冲动，想要摘给她看。

    在商绾绾面前，季商尧总能感到一股莫名的轻松感。

    无论是和她一起聊天，一起坐着吃饭，还是她给自己按摩的时候……

    所以，在她面前，自己是不是可以卸下伪装了呢？

    季商尧瞬间被自己的想法吓了一跳。

    商绾绾此时已经睡着了。

    季商尧还没有处理今晚的文件，便回书房办公了。

    临走的时候，轻轻为她关上了屋内的灯。

    ……

    商绾绾睁开眼睛的时候，发现自己又回到了那个建筑工地。

    又是一个漆黑的夜，路灯像是生命垂危一般，光芒微弱。

    她连忙起身，发现自己又穿上了那条蓝色的连衣裙。

    身后又传来那群人猥琐的笑声……

    她大惊，迈开步伐就向前跑去，可腿就像灌了铅一样，怎么跑都跑不动。

    那群猥琐的混混，刺耳地叫嚣着。

    “别跑啊！”

    “你跑不掉了……”

    “乖乖听话吧！”

    这声音，铺天盖地，像是开了回音一般，刺痛着商绾绾的耳膜。

    她不是已经回去了吗？为什么又回到了这里？

    那群人的声音怎么还在？

    尽管她迈开步伐，想要向前冲刺，但腿就是僵硬得很……

    那些恶心的声音，也越来越近。

    商绾绾整个人也越来越绝望……

    突然，脚下一滑，她生生地跌倒在地上。

    身后那些人很快追了上来，像是抓到了猎物一般，肆意地笑着。

    又是他们，那一个个油腻又丑恶的嘴脸。

    商绾绾拼命向后退着，那些人却不断地向她逼近。

    “不要……不要……”

    她被逼到退无可退，眼睁睁看着他们向自己伸来魔爪。

    “啊！”

    商绾绾大叫一声，从梦中惊醒过来，出了一身的冷汗。

    还好，只是一场噩梦。

    但室内黑压压的一片，还是给商绾绾带来了窒息的恐惧。

    那些小混混的笑声，也仿佛就在耳边，像恶魔一样，萦绕于耳畔，久久挥之不去。

    商绾绾连忙将灯打开，室内顿时亮堂了不少……

    如此一来，商绾绾才觉得好受了一些。

    冷静下来之后，商绾绾仔细地思索了一番。

    可想了半天，她还是想不通，自己怎么就招惹上了那群小混混？

    难道真的是走到了偏僻的地方，被人见色起意了？

    难得打扮一次，就遇到这种事情，真让人晦气。

    商绾绾长叹了一口气，心里仍旧残留着挥之不去的恐惧感。

