    寒风凛冽，呼啸的北风夹杂雪花不断敲打打在铠甲上，发出叮叮当当的声音。

    站在一座山峰顶端，古二蛋面无表情的望着下方云层。

    旁边还跟着面带讨好笑容的黑暗法师。

    “陛下！这雪景怎样！”

    “嗯，不错，但你把我传到这里来干什么？”

    “看风景呀！这是小人知道的距离老巢最远！风景最好的地方了！陛下感觉如何？闲暇之余看上一眼是不是感觉很是心情舒畅！”

    穿过传送门来到山顶的古二蛋，闻言没有任何回答，只是面无表情的猛然侧摆一拳，正中黑暗法师脸颊。

    这猝不及防的一拳直接将黑暗法师打飞，在发出一阵尖叫声后，黑暗法师翻滚着朝着山峰下方坠去。

    “下面风景更好，本王让你看个够！”

    几分钟后，黑着脸的古二蛋穿过传送门走了回来，旁边还跟着乌青着一只眼睛的黑暗法师。

    事实证明，这个世界的法师压根就不懂得什么叫跨位面传送。

    在他们的理解里，最牛逼的传送法术也就是越界传送了。

    从这边开门，走进去后直接来到千里之外，这就是传送法术的最顶尖手法。

    至于什么穿梭世界前往其他位面，原来这个世界还有其他位面的吗？他们怎么不知道！

    当梦想破灭的古二蛋，拎着黑暗法师从传送门返回时，他突然发现这边的情况似乎发现了一点小小的变化。

    原本因为他的突然武力威胁，黑暗大殿内的气氛是非常压抑的。

    所有人瑟瑟发抖不敢出声，尤其是自家几个老大被爆锤一顿后，所有人都开始人人自危。

    可他这次才离开十几分钟而已，再次回来时，这边已经张灯结彩，有两个家伙看到他从传送门中走出，甚至还拧开了手中礼花。

    伴随砰的一声，彩带漫天飞舞。

    站在彩带雨下方的古二蛋面无表情。

    而两侧正在摇旗呐喊的黑暗生物们，一看他似乎不太开心，声音也逐渐缩小，直至消失无踪。

    面无表情的扫视四周一圈，望着这群从恐惧者到追随者，十几分钟内就换了个身份，并且毫无违和感的家伙们，古二蛋沉默十几秒后终于开口。

    “你们这帮家伙，谁会开传送门？”

    下方黑暗生物们闻言对视一眼，在沉默几秒后，几千号人整齐抬手…………

    时间流逝，距离古二蛋来到这处独特的世界，转眼间已经是数天过去。

    下水道内部的黑暗大殿内，一大群黑暗生物正在聚餐聊天吹牛惹事中。

    什么找人测试自己身体强度，一边被别人打还一边傻笑的。

    和个壁虎一样……好吧，其实就是壁虎成精的家伙，在墙壁上嗖嗖乱爬的。

    还有用长舌头挂在东西上荡秋千的，对着镜子修改五官的，朝自己身上弄新的信仰纹身，准备把古二蛋的造型纹上去的。

    望着这群不管怎么看，智商都不太正常的新小弟们，古二蛋坐在临时建造的王座上，摆出葛优躺的姿势面无表情。

    在他后方，一只殷勤的女吸血鬼还在给他按摩。

    “陛下，力道怎么样？还舒服吗？”

    “这个你得问盔甲，你按的是它，我怎么知道舒不舒服。”

    望着动作僵住的吸血鬼，依然穿着盔甲的古二蛋越发颓废了。

    这一刻的他，前所未有的怀念自己那些小弟。

    那些小弟们虽说智商也不高，但顶多是天生脑残。

    可这群黑暗生物怎么看都是后天智障！

    虽然智商都有问题！可一个是脑袋不灵光的正常人！一个是看上去正常的神经病！这能一样吗！

    为了能尽快返回老家，摆脱掉这群家伙，古二蛋咬牙拿出了一笔能量，给这些家伙强化了一下。

    毕竟没准他们谁就能觉醒跨位面传送的本领呢！如果真有谁能领域这种力量，帮助自己回家，那么花费一些能量也是无所谓的。

    就算是他们不会，给他们分下一些甜头后，让他们去找那些懂得这方面能力的高手过来入伙也可以嘛。

    全当是千金买马骨了。

    只可惜事实证明，古二蛋有些太过高看这群家伙了。

    一群能被欺压到不得不住在下水道的货色，他们能认识什么高手？

    他们一个个只知道跑到古二蛋这里来骗取力量，被强化之前口口声声保证自己懂得跨位面传送技术，被强化之后就往地下一躺，开始装死摆烂，一副啥啥不会，爱咋咋地的表情。

    在得知古二蛋急需这种技术性人才后，他们又开始打保票，说一定能找来懂这方面知识的高手。

    可是看看这个帮家伙找来的都是什么玩意！

    蜥蜴找蜥蜴！老鼠找老鼠！吸血鬼找吸血鬼！

    这帮家伙就差把族谱直接搬过来了！

    已经对这群家伙彻底绝望的古二蛋，放弃了从他们身上找突破口的念头，开始考虑是不是该从其他方向寻找撤离的道路。

    比如说自学魔法，或是逼迫某些智商相对正常的家伙学习魔法。

    比如那个狗腿子黑暗法师。

    事实证明这个办法非常可行，能在这种被全方面追捕的情况下，还毅然决然踏上黑暗法师道路的存在，这个老头对于各种魔法知识本就是如饥似渴。

    在古二蛋提供了有关传送法术的知识后，从未见过这种高级知识的黑暗法师，立刻就沉浸在属于知识的海洋中难以自拔。

    这小子学习法术的态度认真到什么程度呢，就这么说吧。

    反正古二蛋只在巫妖王阿兰德那家伙，在想方设法抢夺第一的时候，看到过这种热情。

    可问题是这家伙虽然学的认真，可这家伙的智商不够啊！

    一个混到八九十岁，专学禁忌知识，结果都只有五阶实力的废物，你说他的智商能有多高！

    望着这家伙吭哧瘪肚好几天，总算以巅峰领主实力，施展出了一个正规七环魔法的古二蛋，对这家伙彻底绝望了。

    跟这老头一比！卧龙将军那特么都是天才！

    就在古二蛋思考着该怎么摆脱这群智障，重新找一条回家之路时，黑暗大殿的小门突然被人推开。

    一个蜥蜴妖怪耷拉着舌头，惊慌失色的从外面跑了进来。

    “不好啦！黄鼠狼那个家伙偷鸡被人发现！被拍视频发到网上了！现在审判骑士团已经顺着线索杀过来啦！”

    此话一出，原本为了庆祝实力提升，把这些年积攒的物资全搬出来享用，如今正在大吃大喝的黑暗生物们，瞬间僵在原地。

    下一瞬间，反应过来的众人惊叫出声，开始四散奔逃。

    这个钻垃圾桶，那个爬通风管道，原本热闹的大厅瞬间空无一人。

    望着如此精湛的逃跑技巧，正保持着葛优躺姿势的古二蛋都被吓了一跳。

    这逃跑速度！跟他有一拼了呀这！

    在大厅彻底寂静下来几秒钟后，一个垃圾桶盖子缓缓升起。

    一只眼睛贼大的獾妖，探出脑袋突然疑惑的问了一句。

    “等一下，咱们不是已经提升实力了吗？那咱们还怕他们干什么呀？”

    此话一出，各种犄角旮旯处，钻出了无数的脑袋…………

