    阿斯兰笑了，一把将美狄亚公爵搂入怀中。

    “回去跟你好好造人。”

    美狄亚公爵妩媚白了阿斯兰的一眼，主动搂住阿斯兰的脖子。

    “那我要好好期待了。”

    “陛下！”

    亚瑟不合时宜出现在美狄亚公爵和阿斯兰身后，恭敬的声音响起。

    他再次打断了阿斯兰的好戏，他有种预感，晚年会不会不得善终。

    美狄亚公爵不满瞥了亚瑟一眼，将阿斯兰深入她魔法袍内的手不留痕迹拉出来, 自顾自离开。

    阿斯兰微笑转身看着亚瑟，没好气说道：“你每一次的时机把握真好。”

    亚瑟尴尬低下头，不敢开口。

    他很想回答是意外。

    “报告吧！”

    旁边的誓约之剑的侍卫拿出一张小马扎给阿斯兰坐，坐在海边一出悬崖上，志得意满看着正在整编的俘虏，嘴角微微翘起。

    “是！陛下！”

    亚瑟将一份文件递给阿斯兰, 开始报告。

    “莫拉蒂战役以我军全胜结束，俘虏敌军士兵七十六万九千五百三十二人，职业者两万四千五百六十一人, 自由突击步枪二十三万七千六百支……”

    阿斯兰挥挥手说道：“这些我会自己看，我要听伤亡报告。”

    “是！此战我军阵亡官兵三万六千五百三十二人，伤残官兵二万一千五百七十三人，国防军与统合军各占一半。”

    阿斯兰翻看到伤亡那一页，内心不由得揪起来，这伤亡还在阿斯兰可接受范围内，关键是很多优秀军官的阵亡，其中还有很多军官的毕业证书都是由阿斯兰亲自给予。

    “亚瑟，你说让谁负责莫拉蒂防线的防务工作。”

    面对阿斯兰的提问，亚瑟想都没有想说道：“陛下，莫拉蒂防线由属下镇守最合适。”

    “哈哈！亚瑟你啊！”阿斯兰忍不住笑起来，拍了拍他的肩膀说道：“不行，我要你去镇守艾伦丁要塞，你说阿森西奥怎么样？”

    “阿森西奥！”亚瑟回忆起关于阿森西奥这个人的情报。

    “艾伦丁公爵？”

    “嗯！”阿斯兰点头。

    “阿森西奥也是久经战场的老将，由他坐镇莫拉蒂防线我很放心，只不过属下担心他还不适应现在的战争模式，建议将雷歇尔派过去给他当副手。”亚瑟说道。

    “好, 就依你意见！”阿斯兰非常爽快答应了。

    一方面是帝国防线越来越大，需要更多大将坐镇，高文坐镇南部防线，莫拉蒂防线交由阿森西奥驻守，柯林亚公路也需要重新安排将领换防，总不能老是让帝国皇妃驻守边疆。

    亚瑟坐镇艾伦丁要塞，兰马洛克在亚东次大陆发展，成为帝国桥头堡，梅洛城是靠近亚东次大陆的皇城，由阿斯兰亲自镇守。

    培养一位镇守一方的那个迫在眉睫，这就是梅洛克斯帝国底蕴不足的缘故。

    “陛下，那这些俘虏准备怎么处理？”亚瑟问道。

    “奥斯曼大草原和北风大草原不是发现几个大型矿藏，正好可以送他们去挖矿。”阿斯兰直接了当说道。

    亚瑟试探问道：“陛下不试试发展出一些卜从军，很多都是周边国家，只要拿下这些地方，不怕他们不配合。”

    阿斯兰眨了眨眼睛说道：“有几成把握？”

    “七八成，大概能收拢五十万降军。”

    “好，此事教给你了。”阿斯兰非常满意说道。

    “这些投诚的部队统一命名为帝国协同军，简称为帝协军。”阿斯兰给这些投诚的军队定义。

    “只要为帝国立下战功，才有可能改编成国防军。”

    亚瑟点点头。

    “陛下高见！”

    阿斯兰踢了亚瑟一屁股, 没好气说道：“什么时候，也学会了拍马屁，滚滚。”

    “陛下，属下还有事情要说。”

    “说！”

    “帝协军的训练和洗脑，属下建议交由雪伦夫人负责，这段时间与雪伦夫人合作，属下发现她对于士兵的洗脑非常有一套，由她主持此事最好不过。”亚瑟说道。

    这一回，亚瑟真是没有私心，完全就是希望尽快将这些帝协军转为战力。

    梅洛克斯帝国刚刚统一没多久，却连连征战，原本的克利夫兰王国本身满目疮痍，在帝国建立后才刚刚有所好转，又为了统一北大陆而征战。

    毫不夸张的说，统合军和国防军连好好休整都没有过，一直都在征战之中。

    此次战斗过后，很过统合军老兵都已经露出疲态，需要让他们好好休息一下了。

    这些老兵休息，自然需要大批新兵补充到防线上，可是帝国合格的兵源几乎都已经在军队里，总不能将那些未成年的娃娃兵也拉入军队。

    奥斯曼大草原和北部城邦一直都处于内战之中，人口也一直发展不上去，这一次整合完成的军队，也需要重新分配，帝国越来越多，需要兵力驻守的地方也越来越多。

    这五十万帝协军就非常重要了。

    阿斯兰沉吟半响后说道：“好，这些帝协军全部送回梅洛城外的重新训练。”

    雪伦夫人现在已经怀孕了，阿斯兰可不敢将她放在奥斯曼大草原，这里气候寒冷，还有不少反抗势力，想要彻底清理也需要一点时间，为了雪伦夫人的安全，还是调回梅洛城才得以放心。

    至于五六十万的帝协军，阿斯兰还真没有放在眼里，他们只是训练，又没有重武器，也没有导师级强者领导，他们一旦敢有任何一样，两个禁咒丢过去，世界重新恢复清静。

    美狄亚公爵去而复返，看着还在报告的亚瑟，没好气说道：“还没有报告完啊！”

    亚瑟连忙低头应道：“皇后殿下，已经完了，属下马上告退。”

    美狄亚公爵哼哼两声，表示对亚瑟的不满。

    阿斯兰连忙挥手示意亚瑟快点离开。

    “怎么啦！”阿斯兰问道

    “康莱世界传来消息，冈萨国已经全面退出康莱世界了，梅多利亚问你什么时候过去接管大陆，梅多利亚好像得到了很不得了的东西，需要你亲自过去看看。”美狄亚公爵脸色凝重说道。

