    中天峰高台之上。

    圣宗宗主端坐在上方，轻声询问，“无涯师弟，这次圣宗可有希望？”

    “放心吧，师兄，昨晚我让他们住在了无名峰。”无涯太上长老微微露出了一丝笑容。

    “恩……。”燕宗主听闻，也是满意的点了点头，“本座亲自迎接一番，也好表示对九霄宗的重视。”

    ……。

    无涯长老跟随在师兄一旁，此次最强天骄战，圣宗必须要赢，虽说如今宗门天骄弟子不如上一届，但是输赢可不是实力强就能赢的，有时候还需要靠计谋。

    将九霄宗安排在无名峰，林凡这小子还不好好招待他们一番不成？

    “易初兄，昨夜休息的可好。”燕宗主亲自前来，梁易初自然尊敬对待。

    “劳烦宗主操心，昨夜一切都好。”梁易初说道，只是心里对个别弟子，萎靡不振稍微有些疑惑，不知道生了什么事情。

    不过这些也无所谓了，只要自己亲传弟子一切安好，夺得天骄大赛第一名便行。

    ……。

    林凡待在天骄弟子之中，等待着最强天骄战的开幕，这种比赛对于两宗来说很是重要，虽说知识两宗先祖定下的约定，但是到如今差不多也是两宗弟子之间的一种比斗。

    “咚……。”

    此刻一阵锣声响起，无涯长位居高台，“第1ooo届最强天骄战正式开始，本赛规则，圣宗十名弟子，九霄宗十名弟子，两宗弟子相互抽号，圣宗一号对九霄宗一号，友谊第一，比赛第二，不可取命，最终胜者，将是两宗公认最强天骄，现在开始抽号。”

    “师叔，去抽号吧。”宗恨天起身说道。

    “恩。”

    在那比武台的中间，有两个密封的箱子，两宗的弟子上台抽号。

    林凡走到台上的那一刻，朝着圣宗弟子那边挥了挥手。

    “师叔必胜……。”

    “师叔必胜……。”

    就在这个时候，张二狗带头，站在观看台上，摇旗呐喊，这在昨天，张二狗就听从了宗主的指示，制作了一面大旗。

    尤其如今的主场可是在圣宗啊，必须从气势上压倒对方，让对方心生畏惧。

    而张二狗这一带头，那些崇拜林凡的外门弟子，一个个欢呼了起来，整个中天峰上，传遍了为林凡呐喊的声音。

    在这些外门弟子心里，林凡可是他们最为崇拜的人，如今这最强天骄战，他们自然是想自家宗门胜利了。

    高台上的燕宗主，脸上微微露出一丝笑容，对这一情景，表示欣慰。

    “易初兄，你看圣宗弟子可否有活力？”无涯太上长老笑着问道。

    梁易初看了一眼无涯，没有说话，“还行吧。”

    梁易初自让不可能承认这些，不过同时也将这一幕记在心里了，等下一届最强天骄大比，主场到了九霄宗的时候，一定要让他们见识一下，九霄宗弟子的活力。

    站在抽号台上的九霄宗弟子，听着这连绵不断的呐喊声，心中也是微微起了一丝波动。

    震撼，实在是太震撼了。

    他们从内心深处，都开始有些紧张了。

    两宗弟子开始抽号，随后站成一排，一名普通长老上前，开始登记。

    “师叔，你几号？”宗恨天看着手里的号牌，随后问道。

    “十号。”林凡看了一眼说道。

    “不知道，九霄宗那薪风抽了几号。”宗恨天略微紧张的说道。

    当普通长老，将号牌都登记好后，林凡看了一眼，这薪风抽的是一号，倒是与自己不是一路的。

    “比赛开始。”

    “九霄宗一号薪风对战圣宗一号仇天然。”

    圣宗这边。

    “师弟，加油。”宗恨天看着仇天然拍了拍其肩膀说道。

    “恩。”仇天然点了点头，微微吸了一口气，随后一跃跳到了台上。

    九霄宗这边倒是安静了许多，薪风面无表情上台，他的敌人只有林凡，至于其他人，薪风并没有将其放在眼里。

    观众台上的弟子们，为宗门的师兄们呐喊着。

    “我不想伤你，你认输吧。”薪风站在台上，神色淡然的说道。

    “薪风师兄，师弟知道不是你的对手，但是这不战而怯，是不可能的。”仇天然说道。

    薪风冷哼了一声，没有再多说什么。

    “比赛开始……。”

    在普通长老一声令下，第一场比赛正式开始。

    “师兄，得罪了。”这一刻仇天然气势暴涨，一柄长戟从虚空之中被抓捏出来。

    观众席上的弟子们一个个惊呼不已，被眼前的景象所震惊。

    “天然这孩子，确实不错。”无涯太上长老看着台下的情况，点头说道。

    “不过，还不够。”梁易初笑着说道。

    圣宗这名弟子虽说实力不错，但是跟自己的徒弟比较起来，可就相差太大了。

    “哼。”无涯哼了一声，这老家伙，还这么装。

    “九龙灭。”

    就在这一刻，仇天然爆喝一声，全身金光乍现，九条金龙，飞射而出，缠绕在长戟之上，划破层层虚空，朝着薪风袭来。

    双手背负站在原地的薪风，临危不乱，微微抬起手，伸出一根手指。

    “破。”

    刹那之间，空间仿佛静止了一般。

    仇天然的长戟触碰到薪风的手指之时，顿时停顿了下来，随后仿佛遭受一股无法承受的力量，逐渐瓦解。

    缠绕在长戟上的九条金龙，惨叫一声，瞬间灰飞烟灭。

    一道黑光闪现。

    仇天然只感觉自己的心脏仿佛窒息了一般，当反应过来之时，却现一根手指头抵在了自己的额头上。

    这一刻仇天然内心一凉，一股死亡的气息围绕在心中。

    “你败了。”这一刻薪风收回手指，背过身子说道。

    仇天然静静的站在那里，最后低下了头，抱拳道，“多谢师兄手下留情。”

    观众席上的圣宗弟子们，惊愕的闭嘴了，他们没想到第一场比赛就这么输了。

    刹那之间，真的是刹那之间，连一点反应都没有啊。

    而反观九霄宗这边，却是欢呼了起来，那一阵阵欢呼，如同一柄重锤一般，狠狠的将圣宗弟子那兴奋的内心，轰的四分五裂。

    “无涯兄，如何，一指破万法，剑道至高境界。”梁易初笑着说道。

    “哼……。”无涯撇过头，不想回答对方，并向对方扔出了一个白眼。

    “第一场，九霄宗薪风胜利。”

    “第二场，九霄宗二号风笑灵对战圣宗二号宗恨天。”(未完待续。)