    第100章 英飒古月娜，千仞风的决定！

    怒吼声，冲破云霄。

    灿银色的身影带起的森然杀意，席卷在整座星斗大森林之内。

    古月娜眼眸中的森然不加以任何掩饰，想起自己昔日被修罗神所伤，只得借助时空乱流回到母星将养，心底就是数不尽的怒火。

    “斗罗星，乃是我们魂兽一族的母星，我们必须要守住我们最后的净土！”

    “漫天诸神，不能让他们将爪子伸到我们的母星上来，此次有修罗神的神力残余，势必要让那漫天诸神付出代价！”

    古月娜再度开口。

    过往许多的事情她也知晓，虽不如帝天知道的多，但她还是知道当初龙神乃是自愿让修罗神一分为二。

    那一切都是龙神为了神界发展才选择走上的道路，但是最终的结果又是如何？

    掌管怨念与所有负面情绪的金龙王被永封在神禁之地，而她也是靠着时空乱流才勉强逃到了斗罗星。

    若非如此，也必定和金龙王一样被封印在神禁之地。

    龙神虽然一心为了神界，但也想要为龙族留下一线希望，与修罗神交谈此事的事情也有过明确表示。

    然而修罗神是如何做的？

    若非她速度够快，第一时间选择了逃离，现在也和金龙王一样在神禁之地饱受孤寂之苦。

    这就是所谓的一线生机？

    每每想到这件事情，古月娜心中就怒不可遏，恨不得杀上神界。

    但她很理智。

    斗罗星乃是龙神母星，也可以说是她的母星，在母星之内她可以动用的能力将会更为庞大。

    哪怕修罗神强如神王。

    在斗罗星上也不一定可以百分百吃下她，她可以与修罗神势均力敌。

    本以为这样的‘和平’会一直持续下去，可是现如今修罗神却强势干涉了斗罗星的生态，更是将她闭关养伤的封印都强行震破。

    是可忍，孰不可忍！

    帝天闻言，声音也低沉如雷：“主上，龙神大人为我们留下了一线生机，但那些虚伪的众神却出尔反尔，缔造了我们魂兽一族的黑暗。”

    “不仅如此，那些虚伪的众神众神更是利用神界中枢修改了法则，让我们魂兽不得成神，他们是想从根本上断绝我们，绝对不容原谅！”

    “而且主上大人，龙神大人当初的确一心为了神界，想要让神界得到更好的发展，但那个时候弱小的人类神祇在其中肯定还扮演着其他角色。”

    “当初的神兽战争，或许就有他们的暗中手段，我们势必要将这一切调查清楚。”

    龙神还在的时候，帝天已经跟随在龙神身边，他也知道龙神最终的确是心甘情愿被一分为二。

    可那是最终的结果。

    在那之前，若非神兽战争的发起，若非龙神大人最得力的助手虎王被迫与龙神交手，龙神如何能够受伤，如何能够压不住几大神王神格的相互冲突？怎可能走上被一分为二的道路？！

    古月娜静默不语。

    她知道帝天知道的事情比自己更多，听得帝天这么一说，也意识到了自己过往知道的事情还是太少。

    神兽战争，那可是她诞生之前就发生的神界战争。

    倘若这其中也有人类神祇的手段。

    那么他们魂兽一族的所有事情，岂不是都可以算作是人类神祇的阴谋手段了？

    “神界的账，我们必须要算！”

    “此次斗罗星巨变，尔等尽皆查探清楚到底因何而变动。”

    “知己知彼，方能百战不殆！”

    古月娜冷静的安排着。

    压抑的杀意并未有丝毫收敛。

    常年作为生命之湖守门员的天青牛蟒也泰坦巨猿此时都快彻底埋到地上去了。

    在古月娜魂兽共主的威势之下。

    趴在地上，他们二者瑟瑟发抖的身躯将泥土都拱开了许多。

    就这么一小会儿时间，三室一厅已经快要进化成为真正的墓冢了。

    “主上大人，恳请您收敛一部分威势，这两个小家伙快要受不了了。”

    这时，碧绿的光芒洒落在大明与二明身上，温和的声音随之响起：“或许我们想要知道当下的事情，从他们二者身上更容易知晓。”

    碧绿色光芒之下。

    倩影悄然无声的从其中走出。

    出现在所有人面前之后，一身碧绿薄纱的碧姬迎着古月娜行礼，如是的建议道。

    随着碧姬出现，位于星斗大森林中的其他几个十大凶兽也纷纷都显露出了身形。

    地面龟裂。

    妖眼魔树万妖王，还有深渊魔龙紫姬纷纷都出现在了古月娜身前。

    二者同时朝着古月娜行礼。

    纵然他们身为十大凶兽，在古月娜魂兽共主面前也只能是最忠实的仆从。

    古月娜闻言，银白色的双眸在大明与二明身上扫视了一圈。

    “两头刚刚十万年出手的小家伙。”

    “如今的星斗大森林，已经积弱到了如此地步？”

    古月娜冷哼一声。

    灿银色的身影突然化作一道道光点。

    光点之中，一道女子的身影在其中赫然出现。

    一头银色的长发披散在身后，直至脚踝位置，柔顺的发丝给人一种宛若银色水晶的质感。

    绝世的容颜之上，略显着苍白之色，无比美丽的紫色双眸之上有着卷翘的长睫毛，眼神澄澈而通透，又带有几分英飒之味。

    修长的玉臂，一只手斜跨着一柄银白色的长枪，另外一只手则是叉在了腰间，银白色的铠甲覆盖在凹凸有致的身段之上。

    美、飒、冷、傲！

    化作人形态之后，古月娜瞳孔继续落在了大明与二明身上。

    “告诉本王，如今的人类世界，到底如何了？”

    “此次为何有神降临斗罗星，是斗罗星上到底发生了何等事情？！”

    “将你们所知晓的，一五一十的告诉本王！”

    轰！！！

    声音落下。

    古月娜身上其气势不由得又跟着爆发出来。

    本就一级神巅峰的她，哪怕只是泄露出一分一毫的气息，也足够让大明与二明喝一壶。

    更何况这里还是斗罗星，是龙神的母星，她的一级神巅峰实力，更是无限逼近神王之境。

    感受到古月娜身上的恐怖气势。

    大明与二明此时哪儿还有曾经星斗大森林两大王者的姿态。

    大明尽可能压低着自己声音，一五一十的作答：“启禀主上大人，如今人类世界的主要势力分为两国一殿。”

    “两国氛围是天斗帝国与星罗帝国，而一殿则是武魂殿，武魂殿是整个斗罗大陆上最强的魂师组织。”

    “至于为何会有神降临斗罗大陆，我们一直都在星斗大森林不曾出去，不知道具体，但可能与前段时间杀戮之都的摧毁有关系。”

    “按照我们的了解，杀戮之都的摧毁也与武魂殿有关系，似乎是武魂殿要猎杀的一个人摧毁的，对方为了牵制武魂殿所以将杀戮之都摧毁了，并且还让许多邪恶魂师跑到了我们星斗大森林来。”

    杀戮之都？

    古月娜微微眯起了双眸，朝着帝天看了过去。

    沉睡太久，很多斗罗大陆的事情她并不知晓。

    帝天见状，赶忙回答道：“主上大人，杀戮之都应该是修罗神那家伙设置的一个传承之地。”

    “昔日我游览斗罗大陆的时候去过杀戮之都附近，那里有很浓烈的修罗神的味道。”

    古月娜了然。

    紫色澄澈的双眸中闪过了一抹讶异之色。

    武魂殿要猎杀之人将杀戮之都毁了？那个要被猎杀之人，莫非就是修罗神挑选的传承者？

    否则以修罗神那个伪善之人，怎可能放任别人将自己的传承之地毁掉？！

    “传我号令！”

    “星斗大森林内所有五万年以上的魂兽全部回归核心圈。”

    “帝天，十万年以上魂兽你全部负责管辖，杀戮之都被毁，邪魂师也胆敢进入我们星斗大色林造次？”

    “杀无赦！！！”

    帝天闻言，赶忙应下了古月娜的这般安排。

    随后，帝天又补充上一句：“主上大人，在此之前我恐还有一件事情需要去做。”

    “如今修罗神既然已经降临了一次斗罗星，很难保证他以后不会再次降临，我们实力并不足以跟随在主上大人您身边征战诸神，我们需要将一个猎物抓回来继续提升实力。”

    声音落下。

    帝天将两座大陆相互碰撞带来的影响说了出来。

    原本他们在生命之湖下方囚禁天梦冰蚕提升自己的实力，可这一次神明降临带来的连锁影响，让他们的封印被破开，天梦冰蚕也顺势逃走了。

    这可是他们提升实力的极佳补品。

    “天梦冰蚕？”

    “靠着足够机缘提升到了九十九万年层次，只差一步就能达到百万年地步了？”

    古月娜眼中闪过了一抹冷酷之色。

    “无任何战斗力，我们魂兽一族这种同类何用？”

    “你按照我的吩咐去办事，这一头魂兽我去亲自抓捕回来！”

    说到这里。

    古月娜眼中的寒意更甚。

    都快达到百万年的境界了，却是没有一丁点儿的战斗力，这不是送出去给人当活靶子的？

    丢下这话。

    古月娜的身形已经消失在了帝天等人身前。

    白银龙枪在空气中掠过了一道寒芒，连带着空间都荡起了一阵涟漪。

    如果此时千仞风在这里，必定认得出此时的古月娜才是真正的古月娜。

    没有自封实力，也就没有产生第二重‘娜儿’人格，全部都是主人格‘古月’在操控一切，霸气彻漏！

    目送古月娜离去。

    帝天等人相互对视了一眼，仿若已经猜到了天梦冰蚕的下场是多么的凄惨。

    如今斗罗星百分百的最强者亲自出手，还是魂兽一族的共主，天梦冰蚕真的是‘荣幸’大发了啊！

    ……

    ……

    几天后，武魂殿。

    星斗大森林的情报送到了千仞风手中。

    魂兽大规模的迁徙，还有缭绕在整个星斗大森林的恐怖气势，已然让千仞风明白星斗大森林的情况到底如何了。

    拿下情报之后，千仞风从教皇殿消失，再次出现的时候已经到了供奉殿。

    “准备出去了？”

    感觉到千仞风到来，千道流转身看向千仞风道。

    千仞风嗯了一声：“星斗大森林的情报已经送到，差不多该动身了。”

    千道流道：“情报我这里也有一份，如今星斗大森林恐怕并不安生，需不需要我与你一并前去？”

    “不用，母亲还在闭关，我要外出，武魂殿需要人坐镇！”千仞风作答。

    千道流长叹一声：“那你小心一些，不要所有事情都你自己扛着，有需要我的地方只管开口。”

    “嗯！”

    千仞风应下。

    与千道流并未交流太多，转身便是离开了供奉殿。

    半天后。

    千仞风已经轻装上阵。

    屹立在武魂城大门口，因为他们的提前警醒，两座大陆发生碰撞的时候，靠着他们武魂殿所有封号斗罗的联合出手，还是保证了武魂城没有任何损坏。

    可以这样说，武魂城现在绝对是斗罗大陆上少有的安宁之地，没有流血漂橹，没有哀鸿遍野。

    “大人，我们这又是要前往星斗大森林了吗？”

    跟随在千仞风身侧，小舞有些紧张的眺望着星斗大森林的方向，心中惴惴不安。

    天斗城的事情解决之后，小舞几人也回到了武魂城，此时知道了千仞风的出行目的地，一颗心都悬了起来。

    “不错，星斗有变，需要去看看！”

    千仞风给出了肯定答复，不同于小舞、阿柔还有阿银三人的紧张，自始至终他都是泰然自若的模样。

    得到了确切答复，小舞深吸一口凉气：“大人，可是我听妈妈还有阿银妈妈说，之前大地震发生的刹那，星斗大森林中有很强大的气势席卷了整座斗罗大陆。”

    “那里，妈妈们说似乎是那些大人们都苏醒了，我们的血脉都似乎有所震动，我们直接过去，真的合适吗？”

    担心的问着。

    小舞一只手轻轻的压在自己心口位置。

    贝齿轻轻咬着红唇，阿柔与阿银虽然没有她表现直接，但此时眼眸中还是有浓浓地担心，有发自灵魂深处的畏惧。

    千仞风淡漠的看着这一切，轻吐两字：“无妨！”

    之前有些事情他还无法彻底确定，此时看到三女这么一副样子，心中的猜测也随之彻底落定。

    席卷斗罗大陆的气势。

    并且还让小舞她们的魂兽血脉都有所震动。

    看来，古月娜是彻底苏醒了！

    那星斗大森林，更是需要走上一遭！

    与古月娜掰一掰手腕，也并非不可！

    (本章完)

