    现在的马林梵多的确是非同寻常的热闹。

    巴雷特使用觉醒之后的力量所制造出来的超大怪物正在肆虐着，随意地上拍一下就让整个马林梵多都在颤抖。

    整座岛屿都被砸的碎裂开，巨型怪物的力量实在是毋庸置疑的无可匹敌！

    “喂喂喂，可不能让你这么猖狂哦。”

    闪耀的光芒在巴雷特巨人的头顶上方汇聚。

    是黄猿！

    在整个马林梵多早遇到巨大怪物袭击的时候，大将黄猿站了出来，他变成了光！

    太阳一样巨大的光团在天空之上凝聚，然后下一瞬，无穷无尽刺目的耀眼光束从天而降，精准的轰击在了巨大怪物的身上。

    巴雷特全力发动武装色，让本就巨大的怪物身上就像是穿上了一层紫黑色的铠甲一样。

    但是面对黄猿毫不留情的攻击，即使是武装色霸气强大如巴雷特也难以完全防御，刹那之间就被打的坑坑洼洼的。

    但是还没有结束，巴雷特所面对的并不只是一个海军大将。

    “大喷火！”

    几乎有巴雷特巨人小半个身体那么巨大的岩浆拳头冲天而起，径直轰在了巴雷特巨人的胸前。

    恐怖的力量随着岩浆的溅射而完全绽放了开来，直接轰得巴雷特巨人胸膛炸裂，然后身体往后倾倒。

    “开什么玩笑！”

    巴雷特怒吼着，觉醒持续发动，马林梵多的地皮被刮了一层又一层，让巴雷特巨人能够迅速恢复完全。

    “真是有够难缠的呢。”

    黄猿落在了巴雷特巨人的头顶上，很是有些感叹的道。

    他俯视着下方已经一片混乱的战场。

    因为巴雷特巨人的肆虐，集结于此的海军士兵损失惨重。

    更糟糕的是有更多的怪物闯入到了这片战场。

    提着狼牙棒的凯多在战场上横冲直撞，最后莫利亚拦住了他。

    “凯多！！”

    最近几年已经把身体又练回到原来那强壮健硕模样的莫利亚大吼道，“别想跑！今天就是让你血债血偿的时候了！”

    “哦，你这家伙是，莫利亚？”

    凯多挑了挑眉头，“唔咯咯咯咯！居然敢挡在老子的面前，胆子倒是不小。”

    “我要宰了你！”

    莫利亚已经掏出了他的大剪刀。

    “真是没有一点团队精神呢，明明大家都是七武海，怎么就看着莫利亚一个人战斗呢？”除了莫利亚之外，其他的七武海们都还按兵不动，黄猿装模作样的摇头叹息，顺便元素化往上升空跑路躲过了巴雷特巨人凌空砸落的巨大巴掌。

    于此同时，莱德菲尔德也已经冲到了元帅战国和英雄卡普的前方，想要越过他们去营救白胡子。

    “你们的时代已经结束了莱德！”

    化身金佛的元帅战国大声咆哮，“垃圾，就给老夫乖乖的滚进垃圾堆里面！”

    莱德瞟了一眼曾经的两个老对手，然后从他们之间的缝隙看向了一脸狼狈的趴在地上的白胡子，“真是难看，再稍微等等，纽盖特，老子来救你了。”

    “……”

    白胡子咬牙，“莱德，你这混蛋——”

    真是丢脸啊。

    “你谁也救不了！”

    战国抬起了手，冲击波已经开始激荡。

    卡普中将也默默的挽起了袖子，在这里对决这个家伙也好，不用去管那三个叛逆的孙子了。

    不过莱德也并不是孤军奋战，在场和他一样想要拯救白胡子的还有一个人。

    “老爹！我来了！”

    甚平飞掠而来！

    “阿啦啦啦，这可不能当做没看到哦。”

    但是遗憾的是，海军还有一个大将。

    高空中，黄猿看向了战场的另一个角落。

    “喔噢噢噢，都是些了不起的年轻人啊。”

    “磁力魔人！”

    “火拳！”

    “龙之吐息！”

    “象枪乱打！”

    拦路的海军们被全部打飞，一群年轻人们在战场上相遇了。

    “干得漂亮嘛刺猬头混蛋！”艾斯笑着仰望着天空上基德。

    “啧，老子可用不着你小子来夸奖。”

    基德冷笑一声。

    “船长基德，真是个强大的家伙！”萨博倒是真心实意的赞叹。

    基德有些傲娇的哼了一声。

    “居然被你们从推进城之中逃了出来。”

    这时候，一道冷冽的声音响起。

    草帽小子瞬间扭头，不远处，一道白色的人影缓缓而来。

    “鸽子男！”

    他的表情瞬间郑重了起来。

    “这一次，你们不会那么好运了。”

    路奇闲庭信步一样的挽起了袖子，非常平静的道，“我会直接斩断你们的腿。”

    “这一次，可和之前不一样了！”

    草帽小子自信的道。

    他已经开发出了更强的招式了！

    “喂，七武海，”

    路奇扭头看向了一边正在看戏的七武海们，“还愣在那里做什么？这些都是海贼的未来之星，和我一起，解决掉他们！”

    鹰眼就像是没听到一样，他只是看着那个三刀流的剑士喃喃自语，“对你来说还有些为时尚早吧罗罗诺亚？”

    海贼女帝冷哼了一声，露出了一个厌恶的神情扭过头去。

    熊更是默默的翻着书什么都没说。

    克洛克达尔则是直接化作了砂砾朝着广场后方而去，他可没兴趣陪小鬼们玩耍。

    不过还好，至少还有两个七武海。

    “贼哈哈哈！那就让老子来玩玩吧！”

    黑胡子的身上散发着不详的黑气，这些家伙里面，有些很不错的能力啊。

    “妈妈说让我听你们的话！我明白了！”

    威布尔提着薙刀也一脸严肃的过来了。

    “那么这边情况应该也不用担心了。”

    天空上，黄猿笑眯眯的操控着光芒轰炸巴雷特的巨人，情况也没有那么糟嘛。

    他正这么想着的时候，突然之间，一道阴影笼罩了他。

    “嗯？”

    黄猿大将诧异的抬起了头。

    然后他就看到，一艘巨大的漆黑之船正在缓缓的下降。

    “喂喂喂，不会吧？”

    汗水，汗水从黄猿的额头上渗透而出。

    注意到天空上那艘下落之船的绝对不只是黄猿一人。

    “唔咯咯咯咯！终于来了吗？”

    刚刚一棒子把莫利亚打飞出去的凯多哈哈大笑，“热闹这才刚刚开始啊！”

    “那是——”

    战国和卡普瞳孔瞬间收缩。

    就连白胡子都难以置信的惊呼一声，“西留斯海贼团！！”

    布置在马林梵多的电话虫因为是生物，所以并没有被巴雷特的觉醒给裹挟进去，那么多电话虫在剧烈的变动之中总有些视角对准了天空的。

    所所以——

    黑船坠落的景象瞬间传遍了全世界

    “那个标志是——”

    “是西留斯海贼团啊！！”

    “黑狼一伙回来了！世界最强，回来啦！！”

