    让魏武和翟知秋没想到的是，金丫此时正把耳朵贴在墙上偷听呢，这丫头本来就异常敏捷，自从开始练习魏武教给她的功法后，更是身轻如燕、落地无声，加上魏武只顾和翟知秋说话，竟然没听到动静。

    这时，魏武的手机响了，拿出来一看，正是老毕昨晚发给他的号码，也就是老毕留在港岛这边的联系人。

    魏武接通电话，打电话的人自称李三，他告诉魏武说，史后勇被他们截住了，他昨晚接到老毕的电话后，立马就安排人去了维也纳酒店，同样在11楼开了个房间。

    就在他的人打开房门的时候，恰好遇到那家伙开门出去，便悄悄跟上了。

    结果那家伙去了夜店，一直到早上六点才出来，上了李三安排的出租车，司机给他递了一支烟，那家伙抽完后就人事不知了。

    魏武让他们把位置发过来，随手把宝夹递给翟知秋，让她收好，并告诉她，昨天那个欺负她的灰衣老头，被一个朋友的手下给迷翻了，他要过去审审，看那家伙背后的势力是个什么情况。

    金丫见他要出去，一边打着哈欠，一边开门出来道：

    “你去哪？带上我好吗？”

    魏武见她出来，问道：

    “咦，你是什么时候醒的？”

    金丫揉揉眼睛，嘟噜道：

    “才醒啊，被电话铃声吵醒了，你去哪？我也要去。”

    “我出去有事，你和阿姨姐姐在酒店等我。”

    “不嘛，我要跟着你，这边有坏人，威武老爸，求求你了。”

    魏武听她这么一说，还以为她被昨天的事情吓坏了，再说，也不能把她一个人留下，于是就满足了她的要求：

    “行，你去洗漱一下，带上一些零食，现在还早，回来再吃早餐。”

    金丫一听，蹦蹦跳跳地去了卫生间。

    这时，李三把位置发了过来，魏武一看，离这不远，走路过去也不过半小时路程，想必是李三他们特意安排的。

    等金丫收拾好，趁翟知秋进去换身衣服，金丫打着哈欠冲魏武说：

    “威武老爸，我还困呢，有没有什么药可以让我不困了？”

    魏武也没在意，从怀里摸出一个很小的玻璃瓶，倒出一粒递给她。

    他来港岛之前特意配了几种药，有预防水土不服的，有防止晕机晕船的，还有解毒的、解迷药的，当然还有解酒的，目的是防止遇到意外情况，被人暗算了。

    金丫接过药，跑去倒了一杯水，把药放进嘴里，喝了一口水，背上她的小书包，拉着正走出房间的翟知秋，迫不及待地出了门。

    三人沿着导航步行了二十几分钟，就见不远处有一处很大的建筑工地，显然已经烂尾了很久。

    工地外面砌了很高的围墙，足有五米高，围墙上画满了各种涂鸦作品。

    来到无人处，魏武一手轻揽翟知秋，轻轻跃过围墙。

    跃起的同时，对金丫说：

    “你自己翻过去。”

    话还没说完，金丫已经上了墙头，跟着就跐溜下去了。

    三人按照位置来到一幢废弃的建筑下面，就见一个四十多岁的西装男子在那里等候，见到三人，躬身道：

    “是公子吗？我是李三。”

    魏武点点头，跟着李三进了那幢建筑，上到三楼，拐了几个弯，就看到了史后勇躺在一个很大的房间里，这家伙还在睡梦中没醒呢。

    门口还有三个黑衣人，应该是李三的手下。

    魏武客气地和几人一一握手打招呼，李三挥手让三人下楼警戒，随后跟魏武说：

    “公子，我也下去守着，有事你叫我。”

    魏武点点头：

    “好的，辛苦你们了。”

    这时，房间里传来了一声闷哼，魏武一看，金丫没在身边，大惊之下急忙冲进房间，翟知秋和李三也紧跟着跑进去。

    就见史后勇已经坐起了身子，右掌伸出，从上而下拍下，金丫半跪在地上，双手托举着史后勇的右掌，两人都是一动不动。

    三人大惊失色，魏武心脏都要跳出来了，挥掌就要劈向史后勇，却突然发现了不对。

    只见两人都是满头大汗，史后勇明显有不支的迹象，正努力地往回收掌，满脸不可置信的震惊，金丫虽然小脸涨得通红，汗流满面，脸上却是含着笑的。

    魏武这才发现，金丫右手上竟然戴着他改装的宝夹手套，不禁被这丫头给气笑了。

    敢情这丫头从头到尾都是故意的，她早就醒了，偷听了魏武和翟知秋的谈话，这才撒起娇来，不断地喊着“威武老爸”，哄魏武带她过来，又骗走了魏武一颗提神的药丸，趁魏武和李三他们说话的档口，把药丸喂给了史后勇。

    史后勇从睡梦中醒来，一眼看见金丫，又见周边的环境异常，还能听到外面有人说话，心知被人暗算了，见金丫一个人在身边，便想劫持住金丫，以便脱身，情急之下，出手就用上了真气。

    没想到，金丫早有准备，见他扬起手掌，还没发力落下，就主动伸手去接，怕一只手接不住，便左手握住了右手的手腕，两只手一起上迎去，也幸亏史后勇体力还没恢复，又坐在地上无法发力，见金丫人小，没用全力，否则金丫难免要受重伤。

    史后勇做梦也没想到，会被一个小丫头算计了，两人的手掌刚刚接触，就觉得真气不听使唤地顺着手掌往外宣泄，越是催动真气，泄得越快，想要把手撤回来，竟然做不到，就这么眼睁睁地看着全身的真气疯狂地往外跑，还以为这个小丫头会什么妖法，吓得魂飞魄散，一咬牙，更是催动全力，要将金丫击趴下。

    魏武心知金丫绝对受不住，忙叫金丫收手，金丫根本就不听，苦苦支撑着，此时就算魏武击毙史后勇，金丫照样要受重伤。

    焦虑之下，魏武灵机一动，伸手按在金丫的后心，一边用灵气护住她的五脏六腑，一边引导真气在她体内运转。

    半个小时后，史后勇体内再也没有了丝毫的真气，两人的手掌因为没有了真气，便自然地分开了，史后勇也软软地瘫倒在了地上，晕了过去。

