
　　“木头，没人过来啊。”

　　时大宝一时竟觉得有些高手寂寞的感觉。

　　“不过来啊？那咱们过去。”李牧笑道。

　　几个人定住弓箭手，往城中心行去。

　　所过之处，众人无不纷纷让路。

　　四个人，愣是走出了声势浩荡的感觉！

　　“太尼玛威风了，这个木头人怎么做到的啊，弓箭手和大刀都能招！”

　　羡慕者有之。

　　“小人得志,招摇过市，tui！”

　　嫉妒者有之。

　　“TMD，要不是老大拦着，劳资早一个雷放倒他们了！”

　　恨者，有之！

　　“没人动手啊……”江山也意兴阑珊地说道。

　　见识了魔御套、国王赐福的威力，还有弓箭手们的攻击力，江山现在心里也有底了。

　　这特么不狠狠干一架，还有王法吗？

　　“没人动手，就逼他们动手,走，找尸王去。”

　　李牧带着大家逐渐靠近城中心的尸王群。

　　今夜，属性翻倍过的尸王，已经达到防御6、魔御6、攻击36-72！

　　尤其再发动技能“千钧掷”，直接就秒人！

　　战士、道士根本不敢过去，他们主要负责驱赶散人玩家和其它家族的人。

　　攻击尸王的主力还是法师。

　　但魔御高达6的尸王，很多火球法都不破防了，全靠雷电术的输出。

　　“毒毒毒，毒掉了！”

　　“二组的电过去，别让尸王过来！”

　　“战士去清人，水果的苍蝇又来了！”

　　现场乱乱哄哄。

　　正吵着，霸道家族放倒了一只尸王，8*8的大爆，一下铺满了整个地面。

　　由于现在都看不见血条，尸王魔御又高，这些人也不知道尸王还有多少血。

　　而且尸王动辄秒人，所以尸王身边愣是没人蹲着。

　　李牧那有了多久玩虚拟传奇的经验了,在众多复杂纷乱的物品中，一眼就发现了值钱货！

　　“半月弯刀！”

　　李牧出声的同时，人已经嗖一下站了上去！

　　霸道家族的人还都往那绿色闪光的青铜装备——蛇眼戒指上冲呢，压根没反应过来那个木头人在抢什么。

　　“卧槽，是半月书！”

　　“那个木头人抢半月！”

　　“卧槽半月弯刀！”

　　霸道家族的人纷纷惊呼出声。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“呼！”

　　都不用指挥，站咱们装备还留着你？

　　一群人早就把弓箭手的事抛诸脑后，直接出手。

　　李牧老神在在地原地不动，丝毫不慌，同时释放了定住的卫队。

　　伤害，他心里有数，离秒自己还差得远；

　　级别，现在就没法师能抗拒推得动他，至于战士的野蛮，他都没到级别呢，更别说别人了！

　　“呜——”

　　“嗖嗖嗖！”

　　“呃！！！”

　　“呃啊~~”

　　霸道家族的人瞬间躺倒一片。

　　“卧槽！！！”

　　霸道家族老大——霸道无双，一阵蛋疼。

　　刚要下令秒了那小子，结果众人已经先出手了。

　　放倒也就罢了，偏偏自己的人,还真让一群不知道哪来的弓箭手和大刀卫士送走了！

　　这特么是打也不是，不打也不是，半月弯刀啊,这是霸道无双看见的第二本半月书！

　　第一本是跟布拉格他们在尸王殿抢的，还没抢到！

　　第二本是自己家族就爆在眼前的，这煮熟的鸭子，还特么能让它飞了？

　　只有我大家族抢你一个散人的份儿，还轮到你抢我？

　　玩去！

　　我特么还就不信了，一群雷电术法师，还秒不了你！

　　“都停手，雷电术法师，给我集合，速度速度，听我口令！”

　　二十来个0级雷法师，三个1级雷法师，很快集结到霸道无双的身边。

　　“给我瞄准那个木头人，3，2，1，电！”

　　一股无形的压力，在半空凝聚。

　　一个超大号雷电术，在李牧头顶汇聚成型，刹那间，照亮了比奇上空。

　　比奇城里所有玩家都不由自主地回头看过来——

　　“好亮啊！”

　　“好大的雷电术啊！”

　　“这特么是雷劫吧！”

　　“咔嚓嚓！”

　　超大号雷电术当空劈下，目标，直指下方一脸淡定的李牧！

　　“呃！”

　　李牧后仰了一下，然后继续站在《半月弯刀》上一动不动。

　　才掉这点血，这不玩呢吗？

　　黎明向阳花闪烁了一下，都没用李牧吃药，血量直接回满。

　　即使魔法力达到3-17的当前阶段“巨法”，加上1级雷的固定伤害10-14，一道雷也不过13-31的伤害而已。

　　国王的赐福先过滤一半，就剩6.5-15.5了，再减去李牧4-19的魔御，破防都勉强。

　　即使破防了，还要走一遍50%魔法躲避的判断流程。

　　而这样的1级雷，一共才三道。

　　剩下的0级雷，绝大部分，破防这关都过不去！

　　他们没干掉李牧，李牧的卫队可不干了，反击！

　　“呜——”

　　“嗖嗖嗖！”

　　残余的法师们，最多的从头到尾才放了三个雷，就被弓箭手和大刀送走了。

　　“木头牛逼！”

　　江山看得清楚，跳脚大喊。

　　霸道无双脸憋成了猪肝色。

　　这还是不知道李牧实际掉了多少血，只知道没杀掉。

　　再想发动下波攻势，还要等挂掉复活的法师们再回来才行。

　　他手里根本就没剩会雷的法师了。

　　不行，再这么僵持下去，一分钟一到，半月书妥妥的飞了！

　　当下联系了名人堂老大，今晚的友军。

　　“啥？我的人都挂他手里四十多个了，这忙我可帮不了！”

　　“5000块！”

　　“哧——先不说别的，一本半月值多钱？开玩了我的无双兄？”

　　“那你开价！”霸道无双急了，时间可在一秒一秒地过呢！

　　“5W，否则免谈，书的价值先不说，杀他，我的人可有掉经验的风险！法师的级别有多重要，不用我说吧？”23sK.com

　　“你特么趁火打劫啊！咱们今晚是盟友，是友军！”霸道无双恨得牙痒痒。

　　“行了，谁不知道谁啊，一句话，行不行，实话跟你说，5W我还看在你的面子上，一般人我还不管呢！”

　　“MLGB，干！速度速度，马上要到时间了，给我上所有雷电法啊！”霸道无双心里在滴血，但是为了霸道家族的面子，咬牙硬上！

　　“放心吧！”

　　等霸道家族的二十多个法师复活跑过来，名人堂的法师组也到了。

　　差不多，也是二十来个0级雷，四个一级雷的法师。

　　霸道无双算了下时间，也就剩十秒钟左右了。

　　“霸道的和名人堂的法师，听我口令，3，2，1，电！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第六十八章 半月弯刀免费阅读。https://xs.23sk.com 