    “这是什么？”

    天空中散发着雄浑气势的三团黑雾蓦然出现，下方广场中观战的人群登时微微的骚动起来。

    对于云岚宗内还有着这等诡异存在，实在是有些超出这些观战之人的认知。

    实际上，不只他们，即便是那些早已被云棱成功洗脑的云岚宗弟子们，此时也是表现得有些不安，看向空中三团黑雾的眼神中充满了惊疑。

    “九星斗宗……”

    超出预期的变故，令得原本对于此战有着不少信心的云山等人，面色都是极度的难看起来。

    斗宗强者每一星的实力差距有多大？这在他们三人达到斗宗之后，可谓是深有体会！

    更何况，这三团黑雾很明显就是站在了云棱一方，这样的话，他们这边原本的优势，可就彻底的变得劣势起来……

    一时间，随着魂殿三人的出场，本来还有些肃杀的气氛，竟是稍稍变得沉静下来。但是在场之人无人不知，这种平静下所压抑着的杀机，也许就在下一刻，便会冲天而起！

    在这般的沉寂之下，那三团黑色烟雾一阵收缩波动，最后在众人的注视下，缓缓凝聚出三位全身笼罩在深邃黑烟中的人影。

    三道人影分站而立，九星斗宗立于前方，那两个散发着五星斗宗气息的魂殿护法分立左右。隐隐间，三双略显殷红的眼瞳，在黑袍之下流露着猩红血芒。

    对于云山等人的心思，云棱此时是根本不会去在意！

    他敢于在今日对整个加玛的强者出手，所倚仗的便是魂殿。可是他也没有想到，鹜护法说好的黑角域援兵没到，反而是来了一位更强的九星斗宗！

    此时，见到魂殿的三位护法现身，云棱也是靠近前来，双手恭敬的对着三人行礼，最后脸带笑意的招呼道：“鹜护法，铁护法，不知这一位前辈是？”

    “称呼老夫鸠护法便可！”

    见到云棱，魂殿三人倒是显得极为的和善，纷纷对着前者点头之后，那为首的九星斗宗笑道。

    不过，这点笑意很快便是消散了去，鸠护法一双血瞳阴厉的依次扫过云山等人，在看到云韵身上那浮现的黄色火焰时，视线很明显的一顿。

    但很快的，其视线却是又饶有兴趣的落在了，那散发着青白二色火焰，被药尘控制的萧炎身上，双眼之中闪过一丝回忆之色！

    数息过后，鸠护法身上黑雾萦绕出道道黑色锁链，阴恻恻的怪笑之声传出，如鸦鸣一般的在天际间回荡。

    “嘿嘿，没想到今日除了你们几个加玛的斗宗，居然还有着另外的收获！青莲地心火、风怒龙炎、骨灵冷火，真没想到，在这小小的一个帝国之中，竟然是出现了三朵异火。”

    其苍老的声音略带感叹，但很快又是轻笑一声，看向药尘说道：“药尊者，当年你侥幸逃掉，可是费了我魂殿不少心思啊……今日若是将你擒住，怕会是让得殿主大喜，老夫也有机会一探那斗尊之境！”

    “一群老鼠一般的怪物，当年你们助韩枫那畜生对我出手，这般债，我们今日也好好算算。”药尘目光冷漠地注视着那名为鸠护法的九星斗宗，声音中充斥着怒火与杀意。

    与此同时，其身形也是缓缓的悬空而起，停在了云韵的身旁。

    药尊者？

    鸠护法的称呼，立马便是让的场中所有人的瞳孔一震。

    尊者，这个称呼，可是只有斗尊强者方才有资格称上。那也就是说，面前这个进入诡异状态的萧炎体内，岂不是有一位曾经的斗尊强者？

    相较于别人，此时在场之人中，除了魂殿之外，恐怕也就只有云韵和凌影才会感到更大的震撼。

    凌影自不必说，出身古族，虽然看不上那些中州明面上的一些强者，但是，对于药尘这么一位当年号称大陆第一炼药师的人，态度还是有着明显区别的。

    而云韵在中州数年，更是因为陨神冰原一行，早就了解到了药尘曾经到底是一个什么存在！

    思及药尘的身份，她美眸不由深深的望了那青白二色火焰中白色的异火一眼，心中暗道：“难怪刚才那火焰给我一种极为熟悉的感觉，原来就是那朵骨灵冷火吗？”

    就在云韵看向那骨灵冷火的同时，药尘似乎也是察觉到了她的目光，扭过头来，指了指身旁的凌影，出言道：“云韵姑娘，不知你我双方可否联手一战？”

    闻言，云韵黛眉一挑，心中有所意动。

    一位九星，两位五星，再加上达到四星斗宗的云棱，还有云岚宗这些斗皇斗王，他们今日的阵容可是差了许多。

    眼前的药尊者虽然只是一个灵魂体，但是有着萧炎的身体，想来魂殿那些手段对其的压制也不会太大。

    对方若是能帮助她缠住一位五星斗宗的话，云韵看了眼远处的纳兰嫣然，又回头扫了眼对面的三位魂殿护法，道：“前辈愿意相助，云韵自然是感激不尽。”

    说着，云韵素手又是一抬，手指指向了三人中，一身五星斗宗气息很是强盛的魂殿护法，说道：“只是，不知前辈可否拦住那位鹜护法？”

    “额……”药尘一怔，有些疑惑的看向云韵。

    不只是他，就在云韵声音落下的刹那，在场中的所有人，目光都是极为诡异的落在了云韵的身上。

    什么意思？

    听云韵的话，是准备自己出手对付那位鸠护法吗？

    药尘又看了眼那位魂殿的鸠护法，对方身上的九星斗宗气息没有丝毫的掩饰。片刻过后，其缓过神来，不敢相信的问道：“云韵姑娘是想一人对付那鸠护法？”

    常理来说，在知道他曾是一位斗尊之后，肯定会将那鸠护法交给他来应对才是啊。原本，药尘也是这般想的，毕竟在场他们一方的强者，除了云韵这个六星斗宗之外，实力最强的便是他了。

    而且，靠着一些斗尊强者的手段，他即便难以取胜，但是纠缠住对方还是没有什么问题的。

    由他纠缠住鸠护法，六星斗宗的云韵去快速解决鹜护法或者铁护法的其中一个后，再来相助于他，不是最为合适的战略吗？

    “前辈，请……”

    “韵儿，今日之事恐怕很难再有成功的可能了，稍后我们合力攻破阵法，先离开再说吧……”

    云韵的话还未出口，云山的传音却是在她的耳边响起，让得她不由的一怔，旋即扭头看向了自己的老师。

    见到云韵回头，云山面色沉重的点了点头。但是他也不得不承认，今日的事情实在是太出乎他们的布置了。

    云棱背后的势力太过强大，导致了他们现在根本没有可以面对九星斗宗的战力。

    至于云韵，云山怎么会忍心让自己的徒弟，去面对远超与她的强者。真要那么做了，他不单单过不了自己这一关，更是不知以后如何同唐凌交代！

    云韵跟着唐凌一去中州数年都未曾有事，难不成刚回到加玛，就因为他而身陷险境？

    “老师，如果我们今日退去，那他们这些人……”云韵美眸扫过他们四人身后皇室和三大家族的斗王，话未说完，但意思却已经极为明显。

    若是他们四人真的要走，她自然是可以全身而退，甚至可以护纳兰嫣然和其他人安全，但是今日站出来的那些斗王们，恐怕一个都难以逃掉。

    即便是药尘，云韵都没有太过相信。因为药尘完全可以趁着他们战斗之时，寻找机会离去。

    这也是她出言让药尘拦下一位五星斗宗的原因。毕竟，倘若药尘真的半路离去，那便意味着他的对手，将会彻底失去掣肘。

    那种情况下，面对一个五星斗宗，要比一位九星斗宗不知强了多少！

    不过，云韵话虽然如此说，但是其心中还有着另外一个原因，导致了她不想就此离去。

    那就是，云岚宗是她自小长大的地方，她做不到眼看着宗门彻底的被人占据，最终她却选择逃离。

    同样，云山又岂能不知道自己弟子的心思。还想出言再劝些什么，却发现云韵的面色陡然间大变，身上的气息猛然暴涨的同时，更是用斗气牵引着他们飞快的后退数十丈。

    而在他们身旁，在云韵面色变化之前，药尘已是神色陡变的拉着凌影飞速后退！

    众人退至数十丈外，云山等人还想问些什么，却只见云韵和药尘两人，皆是面色极为难看的盯着适才云韵所立之处！

    在那里，不知何时虚空竟是缓缓的扭曲起来，而在这扭曲的空间之中，竟是有着一只极为苍老的手掌缓缓浮现。

    数息之后，随着那出现的手掌，一名身着白色绒衣的老者，慢慢的自虚空之中走出！

    老者须发皆白，脸庞上带着和煦的笑容，身上未有哪怕一丝的气息散漏，就那么静静的站立在虚空之中，犹如一个寻常的老人。

    但是，就这样一位老人，却让云韵和药尘两人的神色尽皆凝重无比，眼中更是充满了忌惮的神色。

    斗尊！

    凌影心中都开始破口大骂了！

    只不过是两个十八岁少年少女的三年之约，谁能想到会引出这么多的强者！

    九星斗宗和药尊者的灵魂体就算了，为什么还会有真正的斗尊强者，来到这偏僻至极的加玛帝国？

    “咦？你怎么会突然现身？”

    瞧见白袍老者现身，鸠护法很明显的愣了一下，旋即好奇的出言问道。

    在他们的约定之中，对方会为他们拦下那可能存在的斗尊强者，不应该这么早的现身才对啊？

    只是，那白袍老者对于鸠护法的问题根本没有回答，反而是颇为惊喜的看向了云韵，似是自言自语的说道。

    “能够躲开我的攻击，感知倒是不弱。只不过，没想到你居然一个人回了这加玛帝国，云韵你还真的是给了本尊一个好大的惊喜啊！”

    老者的话音一落，场中所有人的目光都是落到了云韵的身上。很明显，这位老者应该是与云韵认识，或者说，就是为了云韵而来。

    闻言，云韵俏脸上也是有着点点疑惑，但下一刻，当她看到对方衣袍上那熟悉的徽记之后，脑中猛地一阵电光闪过，声音冰冷的低喝道：“天霜子？”

    不错，来人正是冰河谷的天霜子！

    至于对方为何会出现在这加玛帝国，云韵只是一想，便明白了对方此行的目的何在。

    多半是冰河见到再也无法拿下唐凌，便起了这种来加玛帝国探询底细，好抓到弱肋来威胁唐凌就范。

    只是，云韵心中不由一苦，连她也不得不承认，对方这个选择或许是最简单的方法。

    即便她不回到加玛帝国，在这里还有着纳兰嫣然、仙儿和唐凌的一些朋友在。倘若真让天霜子得手，恐怕唐凌真的会选择帮助冰河达到目的。

    “呵呵，虽然是第一次见面，没想到你还是认出了老夫……”天霜子整了整自己的衣袖，脸带笑意的说道，“怎么，是要老夫出手擒下你，还是你自己乖乖的跟我回谷？”

    “想要用我威胁唐凌吗，你觉得我会让你如愿？”云韵闻言心中反而是平静到了极点，视线古井无波的迎上了天霜子的目光。

    闻言，天霜子一怔，旋即又是有些失笑的摇了摇头，饶有兴趣的打量着云韵道：“你以为在本尊面前，你有自杀的可能？还有，你不会以为，被唐凌逃了那么多次，这次就只有老夫一人来此吧？”

    说着，其目光又是远眺望向加玛圣城的方向，掐手低声念叨了几句，笑道：“想来，到了这个时候，我的人应该已经得手了……”

    此言一出，云韵身上的杀气骤然暴涨，手中长剑更是不断地嗡鸣作响，一双美眸冰冷的望着天霜子，一字一顿的道：“你们居然对仙儿动手？”

    “你说呢？老夫劝你还是束手就擒的好。”见到云韵的反应，天霜子脸上的笑意愈发多了几分，淡淡的说道，“虽然对唐凌来说，你那弟子比你要差上一些，但是只要不见到你的尸体，他又怎么可能不相信你在我们手中呢？”

