    芙笙双颊红了红，偷偷一笑，道：“我们可都打听了。林公子在西北立了军功，还是将军的得力部下——再说了，林公子看着就严肃多了。”

    谁不倾慕大将军那般的人物？可真实际见了，她还是有些害怕。

    芙竹也跟着点头，小声说：“姚公子看着是读书人呀。”

    姚晁摇了摇头，道：“谢大人也是读书人。”

    芙笙和芙竹异口同声地反驳他：“我们大人是不一样的！”

    姚晁也跟两个小姑娘聊过不少闲话，知道她们两个把谢谦奉若神明，只顺着话题问：“哦？怎么个不同法？”

    芙笙双眼亮晶晶的：“大人文采卓然、书画一绝、精通乐器、骑射过人。而且，陛下年前让我们大人统领宫中安防，有侍卫不服气的，都被我们大人打趴下了。”

    芙竹补充：“找我们大人麻烦的，不管是文臣还是武人，都不是大人的对手！”

    姚晁在一旁听得直乐。

    他温声笑道：“是是是，你们家大人文武双全，你们家大人最厉害了。”

    一身浅色衣裳趁极了姚晁的肤色，愈发显得他面白如玉。

    芙笙、芙竹见他这么说，也都有些不好意思地笑了。

    芙笙夸奖道：“姚公子和林公子也十分优秀，听说，两位公子还剿灭了一整座山上的山匪呢！可为百姓做了好事。”

    姚晁笑了笑，深觉谢府上的这些下人们都十分单纯可爱，或许是主人本就不爱争名夺利，连带着身边的人也不爱争抢起来。

    因着晨间入宫面圣，为了避免出现如厕的尴尬情况，林桡和姚晁两人都是水米未进。

    两个小丫鬟给姚晁准备了早饭，又带来不少府上厨房新做的点心，这才退了下去。

    谢府平日里十分冷清，因着谢谦喜静，连带着下人们也不敢高声说话。

    丫鬟们年纪都不大，也正是活泼的时候，林桡一行人来了才不过一日，就已经给谢府带来了不少笑语。

    直到谢谦回府，瞧见下人们一个个脚步轻快，脸上带着笑意，竟有些不太习惯。

    小厮眼尖瞧见了他，招呼道：“大人回来啦！”

    谢谦抬眸，淡淡“嗯”了一声。

    小厮的眼神对上谢谦的视线，才发觉自己做了平日里从来不会做的事情，让他没想到的是，一直冷冰冰的谢大人居然还回了他。

    小厮顿时觉得受到了鼓舞，上前叽叽喳喳道：“谢大人！方才宫里来了圣旨，住在咱们家的两位公子都升了御前侍卫呢！我的乖乖，这也太了不得了。”

    单这一个人的声音就已经聒噪到谢谦蹙起了眉，无法忍耐。

    圣上写圣旨的时候，他就在身边，能不知道？若今日谢明在府上，定不会有这样不加管束的时候。

    谢谦出声：“谢明何在？”

    那小厮一愣，老老实实地答道：“明大人出了门，林小公子和芙梨也出去了，只是不知明大人是否和小公子走在一起。听说林小公子还……”

    男人见他又开始废话，只颔首表示自己知道了，旋即大步向前，寻找自己的清净去了。

    那小厮站在一边，嘿嘿傻笑，还在高兴着今日大人居然和他搭了话。

    谢谦先是去了院子里，把朝服脱下，准备一身衣裳，一旁侍立的芙蕖瞧见自家大人腿上的伤，不由惊呼。

    “大人，您受伤了？”

    谢谦淡淡道：“无碍。取一套干净的中衣来。”

    方才太医为了方便诊治和包扎，把谢谦中裤膝盖上割了一道长长的口子，他皱着眉，对长袍之下自己狼狈的形象有些不满。

    芙蕖不知道谢谦的伤势究竟如何，小跑着去柜子里取出了一身干净的中衣，递给了谢谦。

    大人不喜旁人触碰，芙蕖便站在一旁，看他自己换下中衣中裤。

    芙蕖看见自家皎皎明月一般的大人，一双膝盖上都缠了厚厚的白布，布下渗出丝丝刺目的红，自己也不由红了眼圈。

    伤在膝盖上，可是惹恼了圣上，受了罚？

    大人侍奉在皇上身边，伴君如伴虎，想来也不会容易吧？

    芙蕖不由深恨自己无用。

    若是像明大人那般，还可以收到些宫里的消息，和宫人们处理好关系，为大人做打算……

    谢谦换好衣服，突然听到身后一声啜泣。

    他回头去看，却见芙蕖红着眼圈，咬牙憋着泪。

    谢谦淡声道：“芙蕖。你若身体不适，可下去休息。”

    他极少同身边的下人说话，可不代表看不见她们，平日里不爱说话，也只是喜欢独处而已。

    芙蕖用袖子擦掉了眼眶里的泪，摇头道：“芙蕖无碍。”

    听她这么说，谢谦便没有多言。

    他换好衣裳以后，看了看天色，时间尚早，便打算去书房练练字，再去翰林院处理日常事宜。

    脚步刚迈进书房，却听外面跑进来一个小厮，高声道：“大人，大人！宫里来了人，说皇上今日在演武场受了伤！说让大人赶紧过去呢！”

    谢谦眉心一跳，沉声问：“来人何在？”

    小厮道：“是乐公公，如今在门口，等着催大人赶紧去！”

    事出紧急，谢谦也顾不得进宫要换衣裳，吩咐小厮去后院取他的马，便大步朝门外走去。

    芙蕖追上去道：“大人膝盖还伤着！骑不得马——”

    谢谦摇摇头：“无碍。找人去寻谢明。”

    谢谦如今身兼宫中护卫统领一职，若皇上在宫中受伤，他是首当其冲被问责的那一个。

    若是皇上伤重——谢谦便是死罪。

    不管皇帝如何，朝臣对谢谦的攻击必然少不了。

    谢明熟悉前朝和宫中错综复杂的关系，有他在，可以解决很多麻烦。

    芙蕖聪明，不需要谢谦说明，便知道他话里的意思。

    事出突然，谢谦让她去寻谢明，一定要快。

    她咬牙点头道：“大人放心，芙蕖会做好的。”

    谢谦顾不得京中无故不得纵马的规矩，骑马进了宫。

    谢府乱成一团，听到消息的下人全都人心惶惶，不清楚宫内的态势。

    更不知大人此去，究竟能不能平安回来。

    覆巢之下，安有完卵？若谢谦出事，府里只怕众人也都会跟着遭难。

    芙蕖遣三拨人去寻谢明，将府中的下人们召集起来，厉声道：“明大人回来之前，府上不许有任何人向外传递消息！各司其职，做好自己的事情！”

    如今府上管家不在，芙蕖是一直跟着谢谦的，倒也能管束得住府里的人。

    她稳住了人心，自己却克制不住惊慌之意。

    大人本就在朝中孤立无援，如今的位置，也全凭皇上的旨意——若此次皇上真的出了事，大人就是众人攻讦的靶子。

    即便皇上龙体并无大恙，会不会厌弃大人？倘若责罚过重，届时大人该如何自处？

    芙蕖脑子里剪不断理还乱的胡思乱想，最后慢慢汇聚成一个念头——

    若此次大人有惊无险地回来，她一定要想办法进宫。

    便是位置不高，一点点爬上去，也总有帮到大人的那一天……

