    林云宝嘻嘻笑了，转身继续收拾。

    “妈，咱们都把东西卖了——那明年爸爸出来的时候，你和他用啥？”

    肖淡梅摇头：“咱们都要去帝都了，还要这些破烂干啥。俺打算以后赖在帝都不回来了！”

    “那……我爸咋办？”林云宝愣了一下，突然异想天开：“妈，你该不会也想改嫁吧？！”

    额？！

    肖淡梅老脸一红，气恼笑骂：“你个傻妞！胡说啥啊！俺都多大岁数了还改嫁？！改啥啊？也不怕被人笑话死！”

    林云宝松了一口气，嘀咕：“那就好那就好。我爸也不用太可怜……”

    “呸呸！”肖淡梅睨她，“你给俺闭嘴！俺如果要改嫁，做啥要等到现在？你爸那人再没用，再窝囊，俺都没想过要抛弃他。要不然早抛弃了！等他出来，俺就接他一块儿去帝都。”

    林云宝转了转眼睛，低声：“妈，小叔公家里虽然大，可他还有一大群孙子孙女等着分他的家产和肖公馆。我们回来前……被赶了好几回。”

    “咋赶的？谁赶的？”肖淡梅眯眼问。

    林云宝解释：“不跟你说过了吗？是刘管家说的——”

    “他不算！”肖淡梅下巴扬起：“俺可是小叔的亲侄女，俺也是姓肖。俺住那儿的时候，他什么时候敢多嘴一句。要知道肖公馆本来就是肖家的，俺只要一天姓肖，俺就有资格住里头。”

    林云宝委屈嘟嘴：“打你走后，他暗示我好几回呢！总说年底小姐公子们都要去肖公馆陪小叔公，地方不够住。”

    “借口！”肖淡梅冷哼：“肖公馆那么大，随随便便住个几百人都没问题。俺不在，他就找借口为难你们——刁奴来着！”

    林云宝抱住她的胳膊，撒娇：“妈，这次咱们还住小别墅，我倒要看看刘管家还敢怎么赶我。”

    “放心吧。”肖淡梅压低嗓音：“不止肖公馆，还有四合院呢。你舅舅和舅妈在帝都已经住上四合院了，肖公馆如果不行，咱们还有那边做退路。”

    “妈……”林云宝忍不住迟疑问：“您不是说——舅舅不肯理你吗？”

    肖淡梅摇头：“他那是一时生气，俺去哄哄他，讨好他，过一阵子就好了。还有啊，你舅妈很心软。她的心就跟她的人一样，柔弱得很。只要俺们哀求她，往她下手，不用多久保管又能恢复如初。”

    林云宝受教点点头。

    “对，舅妈她很心软——小颖一点儿都不像她！”

    肖淡梅无奈叹气：“是啊，她长得像你舅舅，性子也像——不，比他更无情更有原则，说话干事都不讲情面，狠得很。俺跟她盘旋了那么些天，就捞了一些米粮和肉菜，啥值钱玩意都捞不着。”

    林云宝轻哼：“管她呢！反正她暂时还没法在帝都久待，拦不住咱们跟舅舅他们和好。”

    “那是！”肖淡梅道：“等过了年，俺们马上买票去帝都。”

    林云宝轻咬下唇，嘻嘻笑了。

    “妈，别忘了我的头等大事哦。”

    肖淡梅哈哈笑了，保证般拍了拍胸口。

    “放心，到帝都的第一件事就给你找媒人说亲！”

    “嗯！就这么办！”

    “二宝，别顾着唠嗑了。咱快些收拾吧，免得一会儿又有狗爪子来敲门赶人。收拾点儿好的，其他都通通不要。有钱不愁没好东西，帝都啥都有。”

    “哦……好吧。”

    ……

    除夕，家家户户挂红灯笼，贴崭新红对联，满目都是喜庆的红，红红火火。

    “默默！默默！”谭妈妈忙得满头大汗，喊：“默默！”

    片刻后，一个胖乎乎的六七岁孩子奔进厨房，嗓音软嚅：“奶奶！我来了！”

    谭妈妈扯了一个疲倦笑容，问：“你爸？你妈呢？”

    小默默转了转眼睛，低声：“妈妈在骂爸爸。”

    谭妈妈眸光微沉，转身继续忙着。

    小默默舔了舔嘴巴，问：“奶奶，有水吗？我渴了。”

    谭妈妈一听，赶忙放下手中的活儿，奔去客厅倒热水，兑了一些冷水，小心试了试温度，才递给孙子。

    小孩子接过，咕噜咕噜喝着，显然已经渴极了。

    谭妈妈微微心疼，低声：“慢点儿，慢点儿，别喝太快。”

    小默默放下杯子，委屈巴巴问：“奶奶，爷爷什么时候回来？我肚子都饿了。”

    “再等等。”谭妈妈温声：“这里有几颗冰糖枣，你先吃两颗垫垫肚子。你爷爷他去走亲戚，午饭前后就会回来。”

    小默默赶忙拿了一颗吃，又塞一颗给老人家。

    “奶奶，您也吃。您早上只吃一个馒头，您应该比我更饿。”

    谭妈妈眼睛里掠过泪光，欣慰笑了，将小家伙搂进怀里。

    小默默笑问：“奶奶，甜不？”

    “……甜。”谭妈妈点点头：“很甜很甜。我们的默默真乖！”

    小默默搂住她的脖子，认真低声：“奶奶，以后爸爸和妈妈带着弟弟去新房子，我就不去了。我要留在这里陪着您和爷爷。我喜欢爷爷和奶奶，我不要大房子，只要爷爷和奶奶。”

    谭妈妈笑了，摇头：“不，大房子漂亮又宽敞，你和弟弟都随爸爸妈妈去新房子住。”

    “我不要！”小默默嘟嘴：“我才不要跟你们分开。奶奶，您和爷爷为什么不跟我们去新房子呀？”

    谭妈妈眼底满是黯淡，低声：“因为……因为老房子不能没人看着。我和你爷爷得留在这边照看老房子。”

    她和老伴辛苦劳作大半辈子，好不容易熬到儿子和女儿长大，好不容易让儿子娶上儿媳妇，好不容易等到孙子出生，好不容易等到家里终于有了一套新房子。

    可惜……新房子却跟他们老人家没关系！

    儿媳妇说了，新房子得归他们小家庭所有，得归他们住，甚至还说什么老人就得住老屋，别不自知。

    儿子什么都听儿媳妇的，一直都唯唯诺诺，一声不吭。

    她和老伴倒没想过要去住什么大房子，这老屋够他们老两口住得舒坦。

    只是那新房子里头有一半是用她的退休工资买的，还有小梅的好几百块聘金，可儿媳妇却一字不提，总说是他们夫妻两人省钱买的。

    罢了，反正她要咋说就咋说。

    她和老伴就这么一个儿子，女儿又远嫁，以后这边不管有什么都归儿子继承，辩解什么你的我的，都是一些无所谓的话。

    本来儿媳妇一直在嚷嚷没钱装修新房子，就连小梅给他们两夫妻的红包，她也让小风给挖了去。

    “过了年，新房子就要装修了。怎么你妈妈又骂你爸爸？你知道为什么吗？”

    小默默认真想了想，答：“爸爸说厂里发不出工资，他要去做生意。妈妈骂他说不许动那五百块钱，让他死了那条心。爸爸就说，反正现在有得住，等他赚了大钱再装修。妈妈更生气，骂得更多了。”

