    

    “来了来了，江组长的车来了。

    “让个位置，让我看看，我够不着。

    一大早，彭宇飞他们便站在窗口，向着停车场望去，人挤人，有些女生因为个子的原因，挤不过男生，气得她们直跺脚。

    “都在看什么呢?”

    就在这个时候，白秀走了过来，看到大家一窝蜂的挤在窗口，顿时好奇的问道。

    “额，白学姐，没看什么，是江组长来了。

    “来了就来了呗，你们搁这激动什么?”

    白秀有些不屑的说道，搞的像是没见过江浩一样。

    “不是啊，昨天那个许丹莹和他坐一辆车来的。”

    彭宇飞刚说完，又被赵俊给拉了一下。

    赵俊是真有些头疼，这家伙，记吃不记打啊!

    “他们一起来，和我们有什么关系?都回办公室里坐着去。

    果然，白秀听完彭宇飞的话后，脸色一变，瞬间扳着个脸，对着大家训斥道。

    赵俊见状，连忙拉着彭宇飞他们，缩回去了办公室。

    有些事情，不是他们这些炮灰能参与的，真要参与，那也是炮灰的命。

    白秀见他们都回办公室里去了，身体鬼事神差的也走到了窗口，向下够着看了一眼。

    果然看到了许丹莹跟在江浩的身边，两人有说有笑的往这边办公楼走了过来。

    以前她就听江浩说过，他有女朋友了，白秀那时候还以为这是他的敷衍之词。

    没想到这次江浩回了一趟家，就把女朋友给带过来了。

    而且这個许丹莹她也认识，当初她和赵凯军作为中央调查组，去马洲调查案件的时候，她就给许丹莹做过心理评测。

    毕竟那时候许丹莹也曾被绑匪绑架过。

    而当初江浩之所以那么疯狂的追击歹徒，现在想来，一切都解释得通了。

    “哎!”

    一声叹息。白秀也不知道自己在叹息什么，总有种被缘分捉弄了的感觉。

    见他们进了楼，白秀收拾了一番心情，便也进了办公室，等待江浩

    很快，电梯‘叮’的一身，到达了所在楼层。

    江浩他们走进了办公室，许丹莹手里也抱着昨晚她看完的案情分析报告。

    昨晚她稍微熬了一个夜，把这些分析报告全都看完了。

    同时江浩也利用自身优势，对她进行了单独辅导，开了个小灶，让许丹莹对这三起案子，有了深刻的理解。

    “都来了?那去会议室。

    江浩扫了一眼，发现大家都到了，于是便转身，直接去了单独的会议室。

    在众人落座后，江浩先把[交通肇事案]和[主播被杀案]拿出来先说。

    毕竟这两起案子，都是近期才发生的，相对来说，破案还是要讲究时效性的。

    至于之前的陈年旧案，先缓一缓问题不大，毕竟十几年过去，也不差这几天，大家的精力有限。

    “先说A组的交通肇事案，大家的调查分析报告我看了，很详细，这一点值得表扬，希望大家再接再厉，我先讲两点

    根据现场的刹车痕迹以及残片等证据证明，你们推测的肇事车辆可能是货车，这一点我觉得没有问题。

    尸检报告上，死者的死亡时间是在凌晨的1点至2点，推测事故的发生时间，在0点至2点之间。

    这么晚的时间，而且这条路上也没有什么路灯，看刹车痕迹，当时货车的速度应该不慢。

    能在这么晚的时间，驾驶在这条路上，速度还能保持一个不慢的速度，原因只有一个，那就是这个司机对这条路可能很熟悉。

    他应该是经常走这条路，我们可以从这个方向，再好好挖掘一下。

    江浩把他们从查车的方向，换了一个思路，变成了查人，相对来说，可能对这起案子，有不小的帮助。

    毕竟那条小路上没有监控，也没有行人，道路四通八达，想要查出车辆的去处，也非常的不容易。

    交警部门已经花了大量的人力和物力，在周边道路排查了数百辆货车，都没有什么实际的效果。

    就算这样，交警部门也还没有放弃，依然在坚持排查。

    A组的队员，听着江浩的话，迅速在本子上做着笔记

    很快[交通肇事案]分析完了以后，江浩再次说到了[主播被杀案]:

    “B组这边，从现场的勘察情况来看，案发的第一现场就是出租屋内，但警方在现场没有提取到任何有价值的线索，从这一点看，凶手具有非常强的反侦察能力。

    而榜一大哥，退伍军人出身，且为了她，刷光了退伍费，从作案动机和退伍军人的能力来看，他身上的疑点确实非常大。

    但是他有不在场的证明，这份证明的真实性有没有详细的核实过?其次，你们也要加快梳理女主播的粉丝列表，看有没有其他符合作案条件的可疑人员。

    当然，也不能局限在她的粉丝人群，她的社会关系也要排查。

    有没有可能是女主播的前任之类的，看到她现在在网上风光无限、万人追捧，现实里报复也有可能。’

    相对来说，主播被杀案的线索更少，可能性也更多。

    凶手在作案后，仔细的打扫了现场，同时拿走了她的手机和注销了她的所有账号。

    警方还是通过直播平台，这才恢复了她的账号。

    但至关重要的手机，却不知去向。

    江浩给他们将两个案子，从头到尾都详细的分析了一遍，有的是他们已经调查过的，有的则是他自己的一点想法。

    众人也纷纷拿笔做了笔记。

    会议的最后，江浩则再次给他们打了打气道:

    “这两起案子，可以说是我们专家组的首秀，我希望大家拿出百分之百的热情和激情，在十天之内，争取破案。”

    “叮!发布任务!’

    “[专家组的首秀]任务内容:不愧是经历了地狱模式的历练，专家组遇到的第一个任务就是两起有难度的人命案，但是这丝毫没有影响到专家组的士气，你要求组员们，在十天之内强势破案，他们是否能完成这次考验呢?”

    “任务时间:十天。’

    “任务奖励:游戏空间120天。”

    “正在等待任务接取人的确定

