
轰隆隆！
　　
　　这一剑斩落，仿佛将周围虚空也全部碾碎，竟然形成了一个巨大的黑洞！
　　
　　而下方的叶尘，则瞬间被那黑洞所吞没……
　　
　　“完了！”
　　
　　“这是什么东西？怎么会这么强！”
　　
　　“叶少将这次怕是挡不住了！”
　　
　　……
　　
　　欧阳寒五人见状，顿时纷纷脸色大变，显然都没有想到，这羽鹤大仙，竟然还有如此强大的底牌。
　　
　　而龟田三郎等人，则全都满脸喜色，纷纷高呼，
　　
　　“天照大神万岁！”
　　
　　轰隆隆！
　　
　　待一切尘埃落定，原地出现了一个巨大的深坑，叶尘已经不知所踪，而那道天照大神的虚影，也缓缓消散。
　　
　　至于羽鹤大仙，在拼尽全力使出禁术之中，整个人也变得虚弱无比，元神似乎随时都有可能破灭。
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　羽鹤大仙见一招解决了叶尘，也不由得哈哈大笑起来，
　　
　　“叶狂仙呀叶狂仙！能让老夫险些付出魂飞魄散的代价，你也算死得其所了！”
　　
　　方才为了施展出这门禁术，羽鹤大仙的元神都险些破碎！
　　
　　“看来只有尽快找一副新的躯壳夺舍，重新修炼了……”
　　
　　一念及此，羽鹤大仙回头望了一眼身后龟田三郎等人，目光顿时直勾勾的落在了雪姬身上，
　　
　　“可惜那小子的肉身已经不在了，否则倒是最佳的夺舍目标！为今之计，江口樱子的那具肉身已经不能用了，只有用这女娃的身体，先撑上一段时间了！”
　　
　　低声自言自语了一阵之后，羽鹤大仙直接冲着自己的这个小徒弟一招手，
　　
　　“雪姬，你过来！”
　　
　　雪姬听到羽鹤大仙的传话，虽然心头隐隐觉得有些不妙，不过师命难违，还是纵身一跃，跨过那些废墟，乖乖来到徐鹤大仙的跟前，
　　
　　“老……老师？”
　　
　　雪姬望着眼前这个，如同3d投影一般的老者，顿时心里砰砰直跳，继而又望向远处，依旧呆立在那里的江口樱子，心里越的恐慌。
　　
　　羽鹤大仙将雪姬的神情看在眼中，知道她应该已经猜到了一些什么，于是两眼微微一眯，柔声道：
　　
　　“雪姬，你自小便是孤儿，是为师抚养了你二十年，换句话说，你的生命都是为师赋予你的！如今，也到了你该报答为师的时候了！”
　　
　　雪姬听到这话，顿时浑身一颤，隐隐约约也猜到了羽鹤大仙的用意，不过想起这二十年来，自己身受师恩，也只好硬着头皮，躬身道：
　　
　　“不知道需要我做什么，请老师吩咐！”
　　
　　“很好！”
　　
　　羽鹤大仙听到这话，脸上顿时露出一抹满意之色，
　　
　　“为师现在的元神状态，不能维持太久，需要一具肉身来承载元神，你可以愿意将你的这幅肉身让与为师？”
　　
　　原本，如果是在平时，羽鹤大仙自然不会这么多废话，直接元神附体，便可以将雪姬的这幅躯壳占据。
　　
　　可是眼下，他的元神受到重创，倘若强行夺取肉身，说不定无法控制对方，反而有可能会被对方的神识排斥，造成更大的伤势！
　　
　　索性，还不如直接告诉雪姬，让她配合自己夺舍，这样风险自然也会小上许多。
　　
　　雪姬听到这话，俏脸顿时一阵煞白，娇躯摇摇欲坠，不由得望了一眼江口樱子，忍不住道：
　　
　　“老师，樱子姐姐不是已经被您夺舍了吗？您怎么……”
　　
　　羽鹤大仙听到这话，不由得眉头一皱，脸上露出一抹不悦之色，瞥了一眼江口樱子，淡淡道：
　　
　　“同一具肉身，不能进行两次夺舍！更可况樱子的这具肉身，为师还没有完全同化……”
　　
　　说到这里，羽鹤大仙微微一顿，接着又苦口婆心道：
　　
　　“雪姬，为师知道你在担心什么！你放心好了，为师保证，只是先暂时借用你的身体一段时间，等找到合适的肉身，就会立即从你的身体中离开！”
　　
　　“到时候，为师不但会将你的身体还给你，还会把樱子唤醒，让你们姐妹团聚，你看这样可好？”
　　
　　羽鹤大仙这话极具诱惑力，雪姬听完之后，果然大为心动，不由得再次望了一眼，依旧呆立在那里的江口樱子，
　　
　　“樱子姐姐真的还可以活过来吗？”
　　
　　羽鹤大仙当即道：
　　
　　“当然可以！为师什么时候骗过你？”
　　
　　羽鹤大仙嘴上这么说着，心中却在暗暗冷笑，
　　
　　真是天真啊！你们不过都是老夫豢养的容器罢了，还妄想逃脱老夫的控制？
　　
　　“好！我全听老师的！”
　　
　　雪姬不疑有他，当即点头答应了下来。
　　
　　“很好！”
　　
　　羽鹤大仙顿时露出一抹笑容，直接开口道：
　　
　　“现在你全身放松，不要反抗，让为师的元神，进入你的识海之中！”
　　
　　“是！”
　　
　　雪姬应了一声，当即放松了心神，准备接纳羽鹤大仙的元神。
　　
　　然而，就在这时，忽然一道充满嘲讽的声音，陡然响起，
　　
　　“羽鹤老儿？你还真是够不要脸啊！竟然连自己的徒弟都不放过！”
　　
　　彭！
　　
　　声音落下的同时，那出巨大的深坑之中，废墟猛然爆炸开来！
　　
　　继而，
　　
　　一道金色人影冲天而起，从那黑洞下方窜了出来。
　　
　　不是叶尘又是哪个？
　　
　　“什么！”
　　
　　看到叶尘居然安然无恙，所有人顿时全部目瞪口呆！
　　
　　之前还在欢呼庆祝的龟田三郎等人，瞬间全部面无血色。
　　
　　而远处山峰上的欧阳寒等人，则全都精神一震，纷纷欢呼起来，
　　
　　“我就说嘛！叶少将是不会这么容易死的！”
　　
　　“太厉害了！”
　　
　　“叶少将威武！”
　　
　　……
　　
　　之前那霸绝天下的一击，众人本以为叶尘必死无疑，没想到他竟然挡下了！
　　
　　“不！这不可能！”
　　
　　羽鹤大仙顿时忍不住大吼了一声，
　　
　　“老夫耗尽元神之力，方才召唤出天照大神的一击，即便是元婴境都未必挡得住，你怎么可能……”
　　
　　没等羽鹤大仙说完，叶尘扬了扬手中的八咫镜，满脸嘲弄之色，
　　
　　“自然多亏了你的这宝贝！我还要谢谢你呢！”
　　
　　原来，在最后关头，叶尘拿出八咫镜这个防御圣器，再加上叶尘本身的琉璃金身，所以才能在之前那道强悍无比的一击中活下命来。
　　
　　羽鹤大仙听到这话，顿时气得差点吐血，继而转身就欲逃跑，可惜以他如今的状态，又如何逃得掉？
　　
　　叶尘随手一抓，便将羽鹤大仙的元神，直接擒在手中……
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
