    黎逸寒蹲下来看着她，四目相对，一个表情阴冷，一个笑容阳光，明亮的太阳洋洋洒洒的晒在两个人的身上，两个人有着相同风景，一样的狼狈。

    “你就是在上面闹自杀的女人？”黎逸寒问了一句，他的船刚来到这里就听到高速桥上这个女人在吵吵闹闹，声音还真不是一般的扰民。

    童可心紧紧的抓着船身，两条腿在手里飞快的扑腾着，“对，就是我，能让我上来吗？”

    黎逸寒冷笑一声，伸手一只一只的掰开她的手指头，冷漠的说：“既然选择了自杀为什么还要上来，去天堂给你父亲占位置去吧，不送。”

    “唉唉唉，你不要这样。”童可心一只手已经被他掰开，急忙大叫。

    这里水流这么急，不远处又有不少的漩涡，她虽然游泳技术不错但也不是完全有把握，要是真的死了怎么办？

    “怎么，不去给你父亲占位置了？”黎逸寒面无表情的看着她。

    识时务者为俊杰，童可心摇摇头，“不去了不去了，拉我上去吧！”

    没想到这个时候黎逸寒却把手收了回去，回头对站在身后的男人说了一句，“速度太慢，开快点。”

    阿暴低头，“是。”

    童可心暗叫不妙，这个该死的帅哥真的好狠心啊，居然不救她。

    很快她就觉得速度真的快了不少，一只手的她已经撑不住了，黎逸寒正准备站起来的时候岂料她的手迅速的拽住她，然后失去重心的被她拽下江里。

    “老板。”阿暴叫了一声，后面的几个手下立刻跳进了江里。

    童可心紧紧的拉着黎逸寒的胳膊，腿压着他的大腿，黎逸寒虽然懂水但是身上挂着一个诺大的拖油瓶身体无奈越来越沉，想挣扎掉这女人的束缚又有些不忍，不管怎么样毕竟她是一个女的，这种不英雄的做法不是他黎逸寒的风格。

    伸手拉上她的手，他拉着她摇摇欲坠的身体游了起来。

    而童可心也想不到这个男人会在这个时候救她，虽然还是很生气但也没有挣扎，两人手拉手的在江里游着，因为两个人都懂水性又配合默契，不一会就上了岸。

    童可心大口大口的吐着水，眼睛却看向旁边的男人，衣服湿透的他还是不减刚才的帅气，那衬衫下的好身材若隐若现直逼童可心丰富的想象力，这个男人真的好帅啊！

    黎逸寒也注意到了她的目光，冷漠的看了她一眼，声音严肃，“看什么！”

    话刚落她的身体就软绵绵的倒下去没了动静，黎逸寒看了一会才蹲下伸手去拍她的小脸，“你怎么了，喂。”

    没有动静。

    黎逸寒蹙眉，不会出事吧！

    伸手按住她的胸口想把她胸膛里的水挤出来，可是压了好几下依然没有动静，不管了，先救人吧！

    性感薄唇朝她凑过去，就在近在咫尺的时候他发现了她长长的睫毛动了动，伸手在她脑袋上狠狠地敲了一下。

    “啊，好痛。”果然，下一秒忍受不了疼痛的女人叫了起来，睁开眼睛就对上了黎逸寒冷冰冰的目光。

    “这种时候你不应该给我做人工呼吸的吗，啊，好痛。”她碎碎念。

    黎逸寒起身就走，童可心急忙站起来，“哎，你怎么就走了呀！”

    黎逸寒不理她，大步上了靠在江边的船。

    童可心可不想就这样放过这逃生的好机会，因为追她的保镖们已经朝他们的方向跑过来了，迅速冲过去，就在腿刚踏上船板的时候一只手就抓住了她的后颈。

    黎逸寒像拧小鸡似的把她提起来，沉声问，“还准备去那里？”

    童可心拼命的挣扎着，完完全全像一只抓狂的八爪鱼，那搞笑的动作让船上几个手下忍不住低笑了起来。

    “你放开我，放开我。”童可心小野猫一样的爪子在他旁边挥舞着，心里是又慌又急，后面的人已经朝她逼进了，现在是想退也退不了，唯一能救她的就只有这艘船了。

    可是这个帅哥，一点绅士风度都没有，怎么办呢？

    黎逸寒果然放了她，回头看了越来越靠近的人一眼目光又对上她，“这些人是来找你的？”

    “是啊是啊，所以你就救救人家好不好？”童可心知道硬来得不到同情只能改来软的，声音软绵绵的，略带着撒娇的成分。

    阿暴露出不屑的冷笑，除了顾云汐的撒娇有用外他还没见过那个女人能打动老板的心。

    果然如他所料，童可心刚说完黎逸寒就撇开她独自走上了船，虽然全身上下都已经湿透却还是掩盖不了他那冷漠无情的强大气场。

    童可心也不生气，这种时候不帮忙也是可以原谅的，毕竟不是所以的人都愿意理会别人的事，而且还是这种大事。

    只不过他不愿意帮助她也没办法阻止她，她无论如何是一定要上了那条船的。

    “谢谢你刚才救我，慢走。”她哼了一声放弃了求他帮忙的机会。

    黎逸寒冷漠的扫了她一眼后跟着阿暴走进了船舱里，船缓缓地开走了。

    “可心啊，你这又是何苦啊，跟我回去吧！”唐伯急匆匆的走来，不过两人还是有一段的距离。

    童可心二话不说又跳回江里，想让她嫁给那个丑男人，死也不可能！

    “唐叔，小姐她……”旁边的年轻小伙紧张的看着唐易茨。

    唐易茨叹了口气，“不用追了，对董事长就说我们跟丢了。”

    毕竟童可心也是他看着长大的，她排斥这场婚姻他也是看着眼里的，人人都说童可心任性不懂事，只有他知道那个孩子到底真正想要什么。

    “可是这样……”你会被受惩罚的。

    唐易茨摆摆手，“后果我一个人承担，走吧！”

    见他这么说小伙子也不好在坚持，给那十几个保镖使了个眼神然后大家都转身离开了。

    童可心就像小火箭一样有力气和动力的向前飞快的游着，在加上黎逸寒的船开得很慢，用不了多长时间就追上了，费力的爬上去整个人都累到虚脱了，趴在甲板上咳个不停。

