    张光涛一进门，看到慕浅浅和王倩二人时，顿时惊为天人，眼神里闪过一抹惊艳！

    “这小六子和向胖子果真没骗我，这两个美女真的是极品啊！”

    张光涛心中想道。

    就在刚才，小六子回来后，就高喊着是极品美女。

    当时张光涛还以为小六子是为了邀功故意那么说的，现在看来，这是实话。

    “你们是干什么的，走错包厢了？”

    王倩才刚倒完酒，还没来及喝，便被这群人给吓了一跳，不悦的问道。

    张光涛没着急说话，而是朝后面的向东看了一眼。

    向东心领神会，立马走上前来，看了一下包厢内后，便朝着张光涛低声说道：“涛哥，坐在那男的旁边的是我那女同学，对面的是王家的千金。”

    张光涛顿时了然，点了点头。

    “肥猪，怎么，刚才被打了两巴掌，心里不爽，带着人想再挨两巴掌？”

    刚才向东站在后面，王倩并没有看到他，现在看到了，立马冷笑着说道。

    她和慕浅浅不同，本就是一个不怕事胆子大的女孩，否则之前在苏杭，秦恒当着她的面干掉钱华时，早就被吓坏了。

    听王倩这么说向东的脸顿时难堪起来，但他却不敢顶撞王倩，只能低头，装作没听到。

    “哈哈，王小姐说笑了，我是带着向东来道歉的，自我介绍一下，我叫张光涛，是张华强的儿子。”

    张光涛此刻故作绅士的露出微笑，抬手间，还不经意的露出手腕处那价值百万的劳力士手表！

    一听张光涛的自我介绍，王倩的脸色也肃穆起来。

    她并不是那种娇蛮的千金大小姐，所以对魔都各个大佬很熟悉，张华强她知道，即便是和她父亲比起来，也不遑多让。

    “向东，赶紧给王小姐，还有这位美女道歉。”

    张光涛脸上带着笑，指了指慕浅浅，开口道。

    “涛哥，我……”

    向东将张光涛带过来，只是想借刀杀人，找回自己的面子，可不是想道歉的。

    要是道歉，那还找个屁的面子啊。

    “搞快点，没听到我的话？”

    张光涛脸色一寒，开口道。

    向东吓得一激灵，知道张光涛脾气的他，只能强忍着屈辱，说道；“王小姐，还有慕浅浅，刚才门口的事是我的错，对不起。”

    “不必道歉，你不在我眼睛面前，就是最好的道歉了。”

    王倩却是嘴一撇，不耐的说道。

    噗嗤！

    这话，让慕浅浅没忍住笑出了声。

    门口的张光涛看见笑起来的慕浅浅，心中更是惊艳，已经恨不得现在就玩到慕浅浅了。

    此时，秦恒也注意到了张光涛的眼神，心里冷笑连连。

    同样是男人，他怎么会不知道张光涛心中在想什么。

    这个张光涛要是不找事就算了，若是敢轻佻慕浅浅，秦恒绝对不会手软。

    毕竟，就连他的父亲张华强看到自己，也得瑟瑟发抖，喊一声“秦先生”。

    “你冷笑什么？”

    慕浅浅注意到秦恒的样子，疑惑的问道。

    “没有啊，你看看人王倩，多么强势，你以后也要学着点，别老像小绵羊一样，任人欺负。”

    秦恒转移话题，小声道。

    “呸，你才是小绵羊。”

    慕浅浅俏脸微红，掐了秦恒一把。

    张光涛看到慕浅浅对秦恒如此亲昵的样子，心中妒火大盛，已经打定主意，要让秦恒吃不了兜着走。

    但此时，他还要装成一个翩翩公子哥。

    “王小姐这样也太不好客了，这样，我刚才国外回来，在魔都还没有什么朋友，咱们这也算是不打不相识，一起吃饭吧。”

    张光涛哈哈一笑，也不等秦恒三人说话，便自顾自的走进包厢，找了位置坐下。

    他身后的小弟也纷纷跟了进来，站在两侧。

    “这年头，讨饭也要这么文艺了？”

    一直沉默的秦恒，忽然抬头，看着张光涛，不屑的说道。

    他已经明白张光涛的心思，自然不会客气！

