    

    姜林和韩玄元他们几个进了电梯，很快就到了十八楼的总统套房。

    这间总统套房是宏达华文酒店最豪华的房间，为了体现韩玄元的重要性，才让他住在了这个房间。

    但这会儿，在姜林的面前，韩玄元一点都感觉不到自己的重要性，他甚至感觉自己像个打酱油的。

    要论棋术，姜林远胜于他，要论和宏达集团的关系，姜林一句话就让宏达集团炒了一个高层管理人员。

    宏达集团的少东家，豪门公子圈内的顶级人物，跟在他的身后，就像一个跟班小弟一样。

    他在网上认的这个师父，究竟是什么来头？

    在他这个年龄，竟然厉害到了这种程度，韩玄元简直难以想象！

    “师父，您到底是什么人啊？”

    在让姜林坐在了主位，亲自给姜林他们泡了一壶茶之后，韩玄元忍不住的问着道。

    而见韩玄元问起，姜林淡淡的一笑，端起茶杯喝了一小口。

    韩玄元虽然是围棋界第一人，但他毕竟只是一个普通人而已。

    天机门这种机构，他肯定连听没有听过，所以姜林天机门门主的身份，对韩玄元来说没有什么意义。

    既然这样，姜林就不打算说出他的身份。

    “我只是一个普通人而已，你就不用想那么多了。”

    听到姜林这话，显然是在敷衍他，韩玄元忍不住的撇了撇嘴。

    一个普通人，能让宏达集团的总经理毫不犹豫的开除一个重要高管？

    能让宏达集团的少东家，屁颠屁颠的跟在身后做小弟？

    这样的普通人，在全世界能有几个？

    就在韩玄元这样想着之时，潘明这货笑着道：“玄元，姜林一句话就让我爸炒了杨德隆，你是不是很吃惊？”

    “但如果你要是知道姜林一句话就让我爸炸了宏达大厦，对炒了杨德隆这件事，你就一点感觉都没有了！”

    韩玄元本来是坐着的，正在给姜林他们几个煮茶泡茶，但在听到潘明这话之后，他瞬间站了起来。

    “明少，你说的是真的吗？”

    “是因为我师父，潘总才炸了宏达大厦？”

    一脸震惊的看着姜林，韩玄元问着道。

    潘明闻言看了姜林一眼，然后点了点头：“当然，难道我还会乱说不成？”

    从潘明这里确认了宏达大厦被炸是因为姜林，给韩玄元造成的震撼，简直无与伦比。

    前段时间，宏达集团突然炸了宏达大厦，算是一个石破天惊的消息，但宏达集团一直都没有做出解释，是因为什么原因才炸的。

    坊间有传言，说宏达大厦的风水不好，宏达集团的潘总经理听了一个风水师的建议，才炸了价值上百亿的宏达大厦。

    但这个传言总归是传言，一栋价值上百亿的大厦，说炸了就炸了，仅仅是因为一个风水师的建议，实在是说不过去。

    如果真的是这样，那这个风水师得有多牛？

    韩玄元一直不太相信这个风水师的传言。

    然而此刻，潘明说是因为姜林他爸才决定炸了宏达大厦，这让韩玄元忍不住的想起了那个传言。

    难道姜林，就是那个风水师？

    想至此，韩玄元问着道：“明少，难道我师父，他是一个风水师？”

    见韩玄元问起，潘明一脸崇拜的看着姜林道：“你师父何止是一个风水师？”

    “看相算命治病救人，他的手段不是你能想象的！”

    听潘明这样一说，韩玄元对姜林的崇拜之情，瞬间就五体投地。

    没想到他在网上无意间认的这个师父，竟然是一个手段通玄的人物。

    看来和他的感觉一样，姜林让他和杨德俊断绝关系，肯定是有原因的。

    想至此，韩玄元就问道：“师父，你让我和杨德俊断绝关系，而且还让潘总经理炒了杨德隆，是不是因为你看出了什么？”

    韩玄元问出了这个问题，潘明也向姜林看了过来，虽然潘总经理无条件的信任姜林，已经超了杨德隆，但姜林肯定要给个理由。

    姜林自然明白韩玄元和潘明的心思，点了点头道：“是的，我通过杨德俊和杨德隆的面相就能看出来，他们两个绝非好人。”

    “这兄弟两个，都是利益为先，不讲道义，而且天生反骨之人。”

    “我现在怀疑，这兄弟两个利用他们的职务之便，给玄元和你们宏达集团挖了一个坑。”

    “一旦玄元输了这场棋局，无论是玄元还是你们宏达集团，都会被这兄弟两个给坑了！”

    听姜林这么一说，潘明皱着眉头陷入了沉思之中。

    片刻之后，潘明对姜林道：“如果按照我们和福山财团签的协议，按道理应该是不会被坑的。”

    “首先，小林光三能赢了玄元的几率恐怕连千分之一都没有。”

    “其次，就算小林光三撞了狗屎运，赢了玄元，福山财团最多能拿到我们宏达集团百分之三十的股份而已。”

    “减去这百分之三十的股份，我们潘家还有百分之四十多的股份，宏达集团还是我们潘家说了算！”

    潘明这么一说，姜林似乎想到了什么。

    只见姜林问道：“宏达集团你们潘家有百分之七十多的股份，那剩下的股份，在什么人的手里？”

    潘明闻言回应着道：“当初我爷爷创建了宏达集团，为了鼓励他手下那帮和他一起创业的兄弟，分出去了一些股份。”

    “但持有这些股份的人，都是我爷爷的铁杆死党兄弟，他们是绝不会把股份卖出去的。”

    听到这里，姜林对福山财团的计划和目的已经了然于胸了。

    所谓当局者迷，旁观者清，潘明认为不可能会发生的事情，在姜林看来，却是必然会发生的。

    虽然持有宏达集团股份的那些人都是潘老爷子的铁杆死党兄弟，但只要是人都有弱点。

    如果福山财团有针对性的一个一个去找寻这些人的弱点，偷偷的买下这些人手中的股份。

    一旦韩玄元输了这场棋局，那东瀛的福山财团，就会入主宏达集团，成为宏达集团的最大股东。

    到时候借着宏达集团的金字招牌，福山财团就能毫不费力的达到许多商业目的。

    这个福山财团，好像是最近这十几年才在东瀛崛起的。

    能够收购宏达集团百分之五十几的股份，说明福山财团的现金流极其充沛。

    在福山财团的背后，究竟是什么势力？

    福山财团和平田家族之间，会不会有一定的关系？        

