    不过叶海老爸的经历毕竟是丰富一些，于是便对儿子说道：“你听我的话，你一个人在金陵那边人单势薄的，先回来吧！他们既然敢动你，等着下个月你爷爷大寿，看看他们如何交代！这些旁系翅膀硬了，现在竟然都不把主家放在眼中了。也是时候，给他们上上课了！”

    叶海听着老爸咬牙切齿的声音，扬起一抹得逞的微笑。

    让你们在金陵作威作福，我分分钟就让你们过不了好日子！

    金陵叶家，你们欺我，不把我放在眼里，我说过，会让你们付出代价的！

    自己叶家大少的身份，那不是糊弄的稻草人！

    有你们吃到苦头的那一天！

    叶欣是个工作狂人，进入欣轩武馆之后，很快就忘记了这个小插曲，一心一意的教授着学员们功夫。

    等到完成一天的教课之后，她才返回了叶家别墅。

    洗完澡之后，叶欣给叶轩拨去了电话。

    自己的这个小弟，她们几个姐姐都心疼的紧，一两天不见见他，心里就像是缺了点什么似的。

    叶欣将视频电话打给了叶轩，叶轩正拿着手机看新闻，立刻就接起了三姐的电话，“三姐，怎么想起给我打电话了，你忙完了吗？”

    “臭小子，你不给姐姐打，姐姐只能给你打电话了呗，你个小没良心的！”叶欣看到弟弟，两只水汪汪的眸子立刻笑的弯了起来，“我给你们讲啊，今天我武馆里面出了一件特别好笑的事情呢！”

    叶欣用最简单的话，把今天叶海去挑衅的事情说了一遍，“你说他贱不贱，居然说什么一千万丢他一次，真把自己当成贵重的玩意儿了？他可不是个东西啊！”

    一千万一次？

    叶轩一听，眉头不由得挑了挑。

    这个想法不错啊，反正自己有的是钱，轻轻松松丢的他不能自理！

    跟我比有钱，吓得你尿炕！

    不要说小小的叶海了，就算是天京叶家也是白搭啊！

    想到这里，叶轩漂亮的眸子里闪过一丝冰冷。

    这个天京叶家越来越嚣张了，自己也要把去天京捣乱的事情提上日程了。

    不让他们长长记性，还真想要爬到别人的头上拉屎了。

    “咦，叶妃今天怎么不在，不是和你们在一起吗，她还没有回来吗？”叶欣讲完叶海的事情后，发现叶妃居然不在，顺口问了一句。

    叶梦斜靠在沙发上，笑呵呵的说道：“三姐，这你就不知道了吧？五姐最近要开演唱会呢，还是在魔都大剧院开，是不是超级厉害？她最近应该回来的都比较晚吧？毕竟要忙着考察现场，还要各种彩排和布置现场，一堆的事呢！”

    叶欣听到叶妃要开演唱会的消息，也是替妹妹高兴的。

    她有些遗憾的说道：“可惜啊，演唱会是在魔都举办，否则我一定要去捧捧场！”

    叶梦和叶轩立刻表示说，要帮她安排机票，飞来魔都听歌演唱会再离开。

    叶欣无奈的摇摇头，拒绝了，“不行啊，最近学员比较多，我根本走不开呢，你们到时候替我支持一下五妹妹就好了。”

    有些话叶欣没有说出来。

    她担心叶海那边还有什么后招，金陵这边要是都离开了，父母遇到了事情也来不及支援一下。

    这个时候，还是小心一点比较好。

    三姐弟还在聊得热火朝天的时候，叶妃正在带着助理在魔都大剧院里，看着就是剧院里布置的情况。

    这次的演唱会现场，经纪公司是十分用心的，一切布置都是找大牌设计师设计出来的。

    叶妃提前看过现场的设计图，设计的美轮美奂，完美级了。

    尤其是魔都大剧院这边的条件也不错，各种设施也完备，设计图的一切环节都能满足。

    经纪公司那边动作也快捷，就连叶妃演唱会的巨幅海报都做好了，已经把魔都大剧院的里外都挂好了，场面十分壮观。

    叶妃和助理看着海报，表情都是十分的满意。

    而且这种安排的速度，明显就是上了心的，她们的心情就更是好了。

    “妃妃姐，你这海报拍的太好看了，显得贼高贵！”助理捂着嘴巴，一双丹凤眼瞪得圆溜溜的。

    叶妃被她夸张的样子逗笑了，轻斥了一句，“你少拍我马屁了，你天天都看我，还能这么惊喜啊？小骗子！”

    助理自然不会承认，她十分认真的看着叶妃，诅咒发誓的说道：“怎么会！像妃妃姐你这么好看的，我天天看也觉得很惊喜啊！天天都很美，根本看不腻！”

    叶妃被自己的助理逗得不行，这个孩子啊，真是越来越会拍马屁了。

    那小话一套一套的，贼能往上整词。

    哪怕叶妃知道这些都是恭维的话，心情也跟着乐呵了不少。

    毕竟是女人，谁不喜欢好听的话呢？

    “行啦，咱们再进去里面看看吧。公司这边挺重视的，我们自己也得上点心，知道吧？”叶妃一边往里走去，一边嘱咐着助理。

    她本人工作起来也是很认真负责的，叶妃想要做个好的歌手，所以演唱会的每一个环节都恨不得亲历亲为，给喜欢她的歌迷，一个完美的答卷。

    助理也是非常欣赏叶妃的工作态度的，她连忙点点头，应了下来，“你放心吧，妃妃姐！你就安心做好你的事情就好，这边事情你就全都交给我好了，我保证给你看的死死地！”

    助理正拍着胸脯表态，忽然二人就听到一声刺耳的撕拉声音。

    像是扯坏了什么东西。

