    宫识鸢觉得自己真是太机智了，能够编出可信度如此之高的谎话，她很佩服自己。

    付斟时领口微微松开，露出一对好看的锁骨，宫识鸢瞅准机会，多瞟了两眼，看付斟时面无表情的看着自己，以为时相信了。

    她顿时反客为主，无畏的看着付斟时，责问道：“谁让你不关门的，你明知道我要来给你送衣服，还不将房门关紧，也就是我冲进来了，若是换成别人，看你生的这般俊俏，锁骨还这样好看，你看人家非不非礼你，特别是那些在外面等着见你一面的千金们，你别看他们一个个静若处子，可遇上你，我觉得八成是把握不住，也就是我能够反应不太大，我觉得是见的多了，没什么感觉。”

    宫识鸢吸了一口气，继续道：“我前两日出去时，还在聚在门口千金的人堆里，看见一男子，我估摸着那男子也是冲着你来的，就是不知道他是哪家的公子，又是怎么进来的。”

    又感叹一声，“如今这都是什么世道啊，好不容易有了喜欢的人，可不仅要防着姑娘，还要防着男的，我容易吗？”

    付斟时轻笑了一声：“你很辛苦？前几日不还将我给推出去了吗？”

    她皱皱眉，脸上表情有些发懵：“我几时……”话未说完，猛然想起来，自己还确实将他推给的姑娘。

    那姑娘是赵丞相家的千金，这位赵丞相倒是和聪明人，宫识鸢的父皇还是太子时，难免要和兄弟争抢一番，这几乎是每一位皇上必定要经历的事情。

    而当时，支持宫识鸢父皇的虽然有，却只是寥寥几名，看好父皇的人少的可怜，不过这其中就有赵丞相，是他在朝堂上力排重议，将宫识鸢的父皇一步一步的推了上去。

    因此在朝堂上也竖了不少死敌，赵丞相生下女儿之后，便将妻女送出了平安城，怕的就是那些死敌，报复他的家人。

    宫识鸢的父皇刚上位不久，没有什么威信，手底下能用之人也是少的可怜，刚开始那几年赵丞相在朝堂上可谓是如履薄冰。

    宫识鸢的父皇虽说有心想要帮一帮赵丞相，可也只是有心无力罢了，后来他渐渐的坐稳了皇位，在朝中建立了威信，却因为一直找不到赵丞相死敌的错，也就只能暂时压了下去，况且那几位死敌也是几位不可多得的人才，若是简简单单的就弄死了，他心里多少是有些舍不得。

    赵丞相将这一切看在眼里，明白皇上的不容易，便收起了锋芒，小心翼翼的在朝堂上十多年，之后便是成妃娘娘病逝，皇上一蹶不振，不问朝政整日在后宫饮酒作乐。

    丞相便借着这个机会，抓住了那几位死敌的把柄，用百官之首丞相一职的头衔，硬生生将几人给赶出了朝堂，送到偏僻角落里好好体会生活。

    丞相还偷偷将朝堂上许多大臣换成了他自己的门生，这件事并未逃过皇上的眼睛，皇上知道这件事情之后，也没有过多的责罚，算是对赵丞相当年的事情一个感谢吧。

    因是竖敌太多，赵丞相一直到近些年方才将死敌清理的差不多，陆陆续续的将妻儿都接了回来。

    这位赵丞相的千金是这几日才回到平安城的，听说她年纪大了自己两岁，当年出生时，父皇特地将她收为义女，赐了个郡主之为给她。

    这位郡主倒不是一般人，那日她出去找宫扶清玩，回来之后便看见郡主在自己院落门口支了一张桌子，悠闲的煮着茶水，看起来好不惬意。

    宫识鸢看到这一幕，忍不住顿了顿，她院落门口的景色尚可，最重要的是，朝阳殿遮住了一大半的太阳，又是一个风口上，这里便别样凉爽。

    她还从没来有在这里煮过茶，不过看那郡主的悠闲之意，应该挺不错的，她在心里打定主意，改日若是这里没有人肯肯定要来试一试是什么感觉，只不过这几每日姑娘不断，这个想法不知道什么时候才会实现。

    可抬脚刚要走，那郡主突然叫住了她，因着付斟时的原因，来门口守着的姑娘大多看她不顺眼，不过这些姑娘以前还想巴结她，后来也是因为付斟时的原因，这些姑娘见到她几乎都是躲到一边去，极少有人主动叫住自己。

    她诧异的指指自己，以为又是想要来堵她的人，便求证问道：“你是在跟我说话。”

    郡主已是快步跑了过来，熟络的一把抓住她的手，笑道：“这里就公主一个人，我不叫公主叫谁啊。”

    她扭头四处看了看，确实是只有她自己一个人，付斟时说过，外面这些姑娘，花花肠子多着呢，一圈一圈的，虽说她不怕，可躲着一些总是好的，便直白的开口问道：“你是有什么事吗？”

    郡主眯笑道：“这里不是说话的地方，正好我煮了茶，公主若是无事，那边去那里坐一坐？”

    正好她想体验一下在门口喝茶是什么感觉，便点头应了下来，一口茶水下肚，这门口喝茶确实不太一样，凉凉的微风拂面很是舒服。

    没一会，郡主笑着开口，宫识鸢留了几分警，可郡主却是说道：“我前两日刚回到平安城，也没个什么朋友，倒是我爹爹让我多进宫跟公主喝喝茶，来找公主说说话什么的。”

    宫识鸢愣了愣，在她想象中事情好像不停这般发展的，不过问题不大，应该是这位郡主心思更深沉一些，一种让她放松警惕的手段罢了。

    她轻轻皱眉，端着茶杯一针见血地问道：“我和郡主一向不是很熟，就连知道你是郡主，可是花穗跟我说的，说你回府了，说你是赵丞相的千金，被我父皇收为义女，封为郡主。”

    郡主笑着点头：“我父亲也说过一句，他说感情是可以慢慢培养的，不过我父亲也并为教我如何与公主相处，只是让我多与公主交好，多进来陪公主喝茶。”

    宫识鸢将这番话琢磨了两遍，一本正经的摇头道：“那你找错人了，我是一位不得宠的公主，你还是去找我头上的几位姐姐们吧。”

