    羽弦稚生翘着腿倚在沙发上，神态怡然自得，就好像已是这个家里多年的男主人一样，屋外呼啦啦吹来的风声，寂静夜晚发出的低鸣，以及雪子冲澡的哗啦啦声响，如同一曲美妙的伴奏。

    这就是普通的生活，朴实又幸福。

    他唯一要做的事情就是好好长大，慢慢地把麻烦事情全部解决，人的一生何其不易，能过上这种简单没烦恼的生活是他最大的渴求。

    阳台上的衣服干了，羽弦稚生拉下衣架，将上面雪子的衣裳一一抱在怀里收好，绣着蝴蝶结的白色内衣，尺码有点可怕的蕾丝胸衣，长筒袜丝袜棉袜短袜，还有她用来换洗的睡衣。

    他伸手触摸着这些女人身上的衣裳，试图回想那些他尚未到来的日子，雪子穿了这些衣裳做过那些事情，听过哪些歌，又见过什么人。

    真好啊，这种感觉，仿佛她的一切都是你的，连同她身上的每一处痕迹，每一次呼吸，每一次因你而变化的表情。

    他享受着这种感觉，自私却又欢喜的感觉。

    雪子已经开始冲澡了。

    她并没有欺骗羽弦稚，按理说女人来月事的时候是不可以洗澡的，但身上黏糊糊的有雨水也又汗，她觉得不洗干净会很难受。或者说，她不想让羽弦稚生看到不清爽的自己。

    究竟是什么时候改变了呢？自己的心绪？

    宫本雪子把脑袋浸泡在冲水之下，闭着眼睛仰着头，水冲在她娇美的身体上溅出肆意欢快的水花，沿着碧桥般的锁骨，起伏的山脉丘陵，高岭之上的花色一同飘摇下坠，又经神奈川浪里的捷径，在丰腴的高天玉柱上浪潮翻涌下沉，直到浸透脚下河岸边点缀的红果。

    她享受着这种感觉。

    那种走出浴室就能看到家人的感觉，一切平凡的物体都因为你与那个人的联系而有了生命力，每触及一眼，过去的事物也会变得崭新，就好像记忆也被冲刷干净了。

    电话铃突然响了。

    不是宫本雪子的手机，而是座用电话。

    羽弦稚生将手机丢回书包里，让这个家伙陪着自己的小鱼竿，走过去接了电话。

    信息时代还未完全铺开，人们一向早睡，按理说这个点应该不会有人打来电话的。

    “您好，这里是宫本家。”羽弦稚生拿起电话。

    “我是宫本清。”电话对面的女人说。

    雪子的母亲，宫本清。

    羽弦稚生没来由地一慌，瞬间又心绪平定。

    “我是羽弦稚生。”

    “你是那个被雪子收养的孩子。”

    这个女人果然不像想象中的那么简单，她应该也在关注着这边的一举一动。

    “是的。”羽弦稚生说。

    “雪子在做什么？”

    “在洗澡。”

    “等她洗完，请帮我转告她，明天给她安排了一场相亲会，地点在银座东街中心的咖啡馆，来跟她见面的男人很不错，在法国留学归来，在东京有自己的家族企业，长得虽然平庸，但年纪却跟她相当，这样的好男人错过就没有机会了。”

    “还有，别忘记转告她，如果她不去的话，我会像之前一样割腕求死给她看的。”

    宫本清的语气平淡无喜，好似在下达命令。

    沉默了一会儿，轻轻叹了口气，羽弦稚生低声说道：“我不会让她去的，您想死的话，请尽管去死好了，她不是您的雪子，她是我的雪子。时间不早了，您早点休息。”

    羽弦稚生挂掉了电话，并顺手拔掉了电话线。

    “谁打来的呀？”宫本雪子探出热气腾腾的脑袋。

    “东京日报。”羽弦稚生重新坐回沙发上，“问我们要不要订报纸。”

    “你的意思呢？”

    “没必要订，手机新闻一样可以看。”

    “我觉得也是这样。”宫本雪子缩了回去。

    冲水声再次响起，过了一会儿，水声消停，浴室响里起了呜呜的吹发声。

    吹发声也停了，宫本雪子缠着浴巾走了出来，美艳的脸庞泛着红晕，身后的水雾随着她一同浮现，恍惚间好似见到传说中深山里的雪女妖精。

    “走，跟我进屋。”羽弦稚生提上书包。

    “总觉得你对那书包比我还要亲密。”宫本雪子抱起胳膊，一震一颤。

    羽弦稚生以沉默以待，率先走上楼去。

    他很了解女人们的脾性，这种话千万不能接下去，接不好头顶上就会悬着‘死’。

    她们说这种话只是因为想说，并不是为了求得答案。

    男人的任何答案在女人的娇气面前都是错。

    宫本雪子关掉客厅里的灯，跟着他的后面一起上了二楼。

    羽弦稚生回头看了她一眼。

    视线差之下，她的沟壑一览无余，但他对那深深的沟壑并不感兴趣，他喜欢她扎着马尾辫，高高的跳跃的马尾，活灵活现。

    此时她是散着头发的，刘海微微盖住额头，有种新奇的美感，说不上成熟或是年轻，但脱离了美艳的胭脂味儿，给人一种眉清朗目的美感。

    就像是不谙世事的花季少女。

    要是仔细看去，又能从她的神情中看出一丝幽寂恬容，可爱又惹人怜惜。

    这下子倒像是思春期依在樱花树下的愁苦女子了。

    雪子的美真是让人开心呀。

    羽弦稚生跑到自己的小卧室，将书包丢了进去，然后哒哒哒地跑过来，鱼儿般扑到雪子的大床上。

    宫本清的照片还立在床头。

    相片里的女人沉默地注视着这两个人。

    羽弦稚生把照片转了过去，眼不见心不烦。

    然后啪啪啪地拍着枕头：“雪子，快来呀！快来呀！”

    宫本雪子的小脸染上一层红霞，坐在梳妆台前，手指捏着浴巾的边缘：“那个，我要先换睡衣裙。”

    羽弦稚生老老实实地用被子蒙住了头，连耳朵都一起捂住，但雪子换衣的悉悉索索身上还是透过指尖缝隙传来，草尖儿般挠挠。

    他发觉自己的脸热了起来，犹如一团火。

    “好了么？”

    “马上！”宫本雪子在梳妆椅上红着脸叫道。

    “好了！”过了会儿，雪子说道。

    羽弦稚生探出头来，眨了眨眼。

    然后看到了不可思议的一幕。

    不会吧，她居然在化妆？

    睡觉前化妆的女人真是不可思议。

    “稚生，请帮我涂一下粉。”宫本雪子突然轻声说。

    羽弦稚生走了下去。

    雪子的睡衣是低领，天鹅般修长的后颈裸露着，羽弦稚生站在她的身后，拿起粉扑，沾上香粉，认真地粉饰着，心如止水。

    居高雅望，雄浑美景触手可及。

    ......

