
　　罗根和肉球之间存在了相互的克制关系，肉球惧怕艾德曼合金骨爪，但罗根一旦被肉球抓住，也是必败。

　　这种情况下，只需要在加上一个可以限制住罗根行动的变种人便可以完成对他的绝对压制。

　　而X小队中缺少这种人吗？

　　答案是不缺。

　　啪——

　　空中忽然传来一道风声，紧随其后的便是空气被抽爆的声音，定睛看去，黑暗中，一道钢索如同锁链一般鞭笞而来。

　　噌——

　　罗根眼角抽动了两下，一脚踢在肉球身上将自己弹飞出去，几根合金利爪则是趁势在空中一划。

　　没有一丝声响，吹毛断发的利刃只是接触之间便将那钢索彻底斩断了开来，而后罗根才看到那操控钢索的身影——鬼魂。

　　身为一个空间移动性的变种人，在有肉球当前排的情况下，鬼魂又足够多的时间和空间为罗根制造麻烦。

　　无论是用钢索困缚罗根还是利用其它杂物影响他的行动，这对鬼魂来说都不是什么难事。

　　而有了鬼狐和肉球的配合，X小队剩余的其他人则是将目光移向了一旁的死侍。

　　对上X小队一种变种人的目光，死侍的深情也变化了起来，急忙摆手道。

　　“嘿嘿嘿，我刚刚只是开玩笑的，如果可以的话，你们可以考虑一下快点拿下那头勇猛的狼，我保证我会在一旁看戏的。”

　　话音尚未落下，死侍便看到黑暗中忽然出现了一双明亮的眼睛，紧接着便有一个莫名而来的力量作用在了他手中握着的钢刀之上。

　　“哦该死，我居然会碰到你们这种人。”

　　有些气馁的大骂了一声，死侍的身体呼的便向一旁弹跃了出去，下一刻，一道电流便在空中激荡而过。

　　湛蓝色的电流在空中闪过，好像跟踪导弹一般循着死侍手上钢刀的位置冲了过去。

　　啪——

　　橙红色的光点在空中爆裂开来，暴虐的电流在合金刀身肆虐，并顺着他的手掌迅速蔓延到他全身上下。

　　一股突入起来的麻痹感和灼痛感，死侍尚在半空中的身体立刻失去了控制，好像一袋垃圾一般重重的摔到了一边的角落。

　　不等他重新站起身来，新加入的‘零号’便已经举起了手中的步枪，在半秒不到的时间内便完成了从锁定到发射的全过程。

　　一缕能量从零号的体内诞生，经过手掌传递到枪身，而后汇聚到从枪口涌出的子弹之上，向死侍呼啸而去。

　　嘭！

　　一道和子弹体积完全不成正比的爆炸声忽然炸开，没有丝毫烟火，只有一层层将空气都挤压的扭曲的冲击波扩散。

　　而在子弹直接命中的中心部位，死侍的身影再次倒飞了出去，钢刀上崩裂的碎片弹飞出来，在死侍身上留下了一道道深刻的血迹。

　　“嗬咳！”

　　体内脏器被冲击波碾碎，死侍只是一张嘴便是满口的血沫溢散，令他的声音都变得含糊不清。

　　残缺的钢刀从骨折的手上掉落，死侍用仅剩的一只手将自己的身体撑起靠做在墙上。

　　看着零号的脚步渐渐逼近，他竖起了一只手，而后比划出了一个中指：“哈克哟（Fuckyou）！”

　　“到地狱里去说吧。”零号眼神冷漠的看着他，而后再次端起不前，将枪口对准了他的眉心。

　　嘭——

　　又是一声爆响炸开，血肉四溅，一具无头的尸体晃晃悠悠的倒在了周围的残骸之中。

　　“死侍，退场！”

　　楼顶，李维正用电脑监视着全部的一举一动，其中也包括死侍被人一枪爆头的血腥场面。

　　看着零号等人重新调转枪头对向罗根，李维看了看身边的白后：“记录下来这次的损失了吗？”

　　【已经全部记录完毕】

　　“那就简单了，另外准备一下吧，让这两位功苦劳高的家伙快点恢复过来。”

　　说着，李维重新向屏幕看去，死侍被解决了之后，双拳难敌四手的罗根也是不出意外的**小队给彻底解决了。

　　“经典的打BOSS环节要来了，可惜，前面的小怪还是太少了点。”

　　李维看着屏幕轻笑了一声，重新看向下方，半透化的结构中，一堆人影正在迅速上升着。

　　万方大厦高度在300米以上，理论上用直升机进行空降才应该是最好的进攻方式，可惜的是实际情况比较特殊。

　　史崔克已经认定了李维是个实力强大的变种人，面对一个拥有飞行能力的变种人，即便他再自大，也不会想着要派直升机过去送人头。

　　反而让全部由变种人组成的X小队从一层开始进攻才是更好的方法，至于飞行能力，在外封锁空中就好了，导弹也不是吃素的。

　　万方大厦中住客寥寥，仅有的罗根和死侍也已经**小队彻底解决，听到X小队在耳机中的汇报声，史崔克脸上露出了一丝胸有成竹的笑容。

　　他的X小队组建的假想敌可是以查尔斯为首的X学院和X战警。

　　在他看来，如此强大的战力去对付一个变种人，除非那个人是万磁王，否则绝对是绰绰有余的事情。

　　......

　　万方大厦顶层。

　　看着眼前银白色的合金大门，X小队众人相互对视了一眼，然后准备联手爆破，但还不等他们动手，叮咚一声，那厚重的大门便在所有人惊疑的目光中主动打开。

　　宽大的门框后，月光从巨大的落地玻璃投射下来，将一把椅子的影子投射到了地上，而在了椅子上，他们的任务目标正在端坐着。

　　“终于来了啊。”李维轻笑了一下，然后看了看钟表：“260米的垂直高度，你们居然花了整整一分钟，我本来以为你们能快点过来的。”

　　噌——

　　话音才刚刚落下，一道金戈交接声便忽然传到了李维耳内。

　　目光稍稍向身侧看去，手握匕首鬼魂不知何时已经来到了他身边，满脸狰狞的想要将匕首刺入李维体内，却好像被一层无形的屏障阻拦一般不得寸进。

　　浑身每一块肌肉都在颤动着，鬼魂眼中满是不可置信的目光：“这是什么能力？”

　　“一些小小的把戏罢了。”李维轻蔑一笑，只是是以一波，一股强大的力量便碾压在了鬼魂身上。

　　砰的一声闷响，鬼魂的身影瞬间稻飞而出，翻滚被肉球借住，但其握着匕首的手臂已经以一种崎岖的姿态曲折了起来。

　　“好了，双方演员就绪，就下来就让我陪你们好好玩玩吧。”

　　说罢，李维拍了拍手，那合金大门悄无声息的闭合起来，月光静谧，偌大的房间中，只剩下李维与X小队一众变种人。

　　无形的能量从李维身上发散出去，将整个房间化作了一个死斗囚笼，随着颠簸的断绝，真正的孤岛诞生了。

　　X小队众人和李维对视着，足足几秒之后，才忽然间动作了起来。

　　肉球脚踩地面，层层劲力如同浪涛一般在他那厚实的脂肪上蔓延着，而后涌入地面。

　　强大的反推力下，他那足有两米多的身体如同炮弹一般向李维冲来，颇有泰山压顶的气势。

　　而在肉球身后，零号抬起了枪口，念力令物品飞浮，一道若有若无的电流也在空中游荡了开来......

　　嘭！

　　凌厉的气流在房间中到处席卷着，单手按在肉球那肥硕的脂肪上，李维身形不动如山，反而是肉球好像撞到了一堵铜墙铁壁一般停滞了下来。

　　积蓄已久的力量在他的体内胡迪昂着，如航海波澜一般顺着脂肪层向李维的手掌狠狠的冲击而去。

　　然而这足以将坦克都给撞毁的劲力扩散到李维手臂上，除却一阵轻流之外再没有给他带来丝毫伤害。

　　“看来，你的攻击还是不够强。”

　　嘴角挂着轻笑，在肉球惊骇的眼神中，李维手臂稍稍发力，便像是举重一般将足有数百公斤之中的肉球托举了起来。

　　而后要不稍稍一扭，便好像铅球运动员一般将他重新投掷了出去。

　　砰——

　　恐怖的加速度下，音爆声瞬间在房间中回荡开来，眼前的一切化作一道残影，头晕目眩的肉球根本无法控制自己的身体。

　　他只能下意识的发动自己的能力，试图用厚实的脂肪和坚韧的表皮来抵御即将到来的伤害。

　　在他呼啸而过的路径上，才刚刚站定的鬼魂惊恐的瞪大了眼睛，不等大脑有任何想法，身体的逃生本能便带着他离开了原先的位置。

　　下一刻，一道引爆便呼啸而后，而后便是一阵振聋发聩的轰鸣声。

　　恐怖的冲击波好像死神的两道一般在房间中四处挥舞了起来，试图收割其中的身份，而在这其中，首当其冲的便是身体素质孱弱的鬼魂。

　　才刚刚从瞬移状态中脱离，鬼魂便惊惧的看到一块破碎的尖利碎片在冲击波的推动下向自己呼啸而来。

　　他下意识的便要重新发动能力，但一道闪烁的残影之后，他的身形又重新在原地浮现了出来。

　　不可置信的看着已经没入自己胸腔的碎片，鬼魂眼中满是不敢与恐惧，殷红的血液流出，嘴唇无声的蠕动了两下，化作一具尸体退出了战局。

　　只是扩散出来的余波便已经将鬼魂扫出了战场，直接承受了绝大部分冲击力的肉球更是不好过。

　　即便有强大的变种能力为他地狱了大部分伤害，但瞬间超音速产生的G力和碰撞瞬间的冲击力依旧超出了他的承受上限。

　　力道蔓延，坚韧的表皮和厚实的脂肪好像流水一般泛起一阵阵波澜，将力量源源不断的化解开来。

　　但化解终究是有上限的，更多的力量则是长驱直入的传递、蔓延到了他那肌肉和脂肪下脆弱的脏器上。

　　只是一刹那，那被包裹在脂肪肌肉下的脏器便被冲击波彻底打碎成一滩糜烂。

　　一口夹杂着各种脏器碎片的血液从肉球口中喷吐出来，恐怖的血液从七窍流出，眼中带着一丝茫然，肉球的身体摇晃了一下，接着便像是一座小山一般倒塌了下去。

　　一次性失去两位同伴，剩余几个变种人眼中不由得露出了一丝恐惧，但随着杰森的脑液重新发挥作用，他们眼中的恐惧重新被狂热与坚定代替。

　　作为一个甚至可以控制查尔斯的变种人，幻象大师杰森的脑液足以对零号在内的变种人形成绝对的控制。

　　即便是面对死亡时流露出的源自灵魂深处的情绪也无法在杰森的能力中得到保留。

　　不畏惧死亡的变种人战士，这才是史崔克一直以来的自信所在，只要掌握了杰森，他就能拥有源源不断的士兵。

　　“上！”

　　不顾已经被碎片洞穿的手臂，零号冷漠的好像受伤的完全不是自己，将枪口重新瞄准李维便扣动了扳机。

　　他眼神狂热，体内的能量被他疯狂的压榨并填充到出镗的子弹内，令那澄黄的子弹自空中划出一道道美丽的光焰。

　　然而面对这纷飞的子弹，李维甚至看都不看，只是一手平举便在身边撑开了一面护盾。

　　爆破不断，原本无形的冲击波在空中荡起了一阵阵肉眼可见的涟漪，但李维只是双指一捏，便将这冲击波化作了一颗透明小球，然后向零号随手弹出。

　　啵——

　　好像气泡炸裂的声音响起，零号的身影瞬间化作了齑粉，甚至令血液都被彻底雾化，化作一片红色笼罩一片角落。

　　不过还不等到这血雾污染墙壁，便有被更加强大的力量重新收束凝结化作一颗晶莹的血红珠子掉落到了一扇传送门中。

　　就在零号被彻底抹除的同一瞬间，湛蓝色的电流忽然在整个房间中笼罩了起来。

　　李维定睛看去，那个本来应该被洞穿腹部死去的变种人浑身弥漫着蓝色的雷电，足以将生物彻底湮灭的电流之下，他的身体仿佛不再是物质，竟然呈现出了一点点奇特的晶莹。

　　“去死吧！怪物！”

　　一声怒喝，万千电流从他手中劈落，天空之上隐隐有雷神响动，但李维只是稍稍加大了能量封闭，便令那一丝异常彻底消失。

　　而在房间中，恐怖的电流如同毒蛇一般环绕在李维身边，向他疯狂的噬咬着，然而实力的差距令那一层无形的生物立场化作了世上最绝望的鸿沟，任凭那雷电如何都不得存进。

　　周身电流缠绕，时不时窜动出去的雷电将控制被年一移动而来的物品劈落。

　　李维完全无视了操控着无尽雷电的雷电人，他一步步的压迫着念动力变种人的活动空间，最终站到他面前，轻轻的伸出一根手指点去。

　　啪！

　　雷电窜动出去，孕育在电流内的能量释放出来，只是瞬间便将生物分子键彻底击碎。

　　一道耀眼的亮光之后，那名念动力变种人便已经化作了一具黑色的焦炭，一块块成分不明的黑色灰烬从他身上飘落，却又被重新扫去。

　　以蕴含了诸多杂质的空气为极致，李维只是随手点出，躁动的电流便好像是他的宠物一般顺着杂质搭建出的通道宣泄出去，将他指点的目标毫不留情的撕碎。

　　用来杀伤他的雷电，此时反而变成了他手中的武器，而雷电人，便是为他提供这把武器的工具人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百六十二章：团灭发动机免费阅读。https://xs.23sk.com 