
　　“怎么着，这种上赶着找虐的事现在已经成了热门？”

　　如果不是万不得已，其实秦宁也不想这么折腾的，所以她是真的搞不懂为什么这两个人要陪着她一起折腾。

　　“你们两个女孩儿我不放心。”

　　“有保镖的。”

　　有了上次的经历过后，秦宁只会越来越注意自己的安全，所以让她一个人独自在外，别说其他人了，就连她自己都是不肯的，保镖没有几个怎么敢随便出门。

　　“我要是现在回去，免不得又要被一顿骂，我才不回去。”

　　陆廷终于暴露了自己的真实面目。

　　秦宁真是无话可说：“下次麻烦你诚实一点，不想被骂那就直接说不想被骂，不要说留在我身边是为了保护我。”

　　陆廷：“一半一半，所以，其实我怎样说都是没有任何问题的，不要这么在意这种小细节。”

　　秦宁翻了一个白眼：“怎么可能一样，按照你之前的说话方式，我很容易会以为你还在暗恋我。”

　　陆廷做了一个嫌弃的表情：“这儿就我们三个，你这样说了也就算了，要是人多了你可别这么说了，毕竟我还是要名誉的，人家姑娘要是知道我暗恋你，还怎么敢和我搞对象啊。”天籁小说网

　　秦宁：“随便说说而已，等你相亲的时候我不会说的。”

　　三人一边聊天，一边等着早餐。

　　因为都是休假状态，整个人都有些懒懒散散的。

　　秦宁有考虑过要不要打个电话问问秦子凝现在的情况，毕竟不管怎么说秦子凝好像都是因为自己才受了那样严重的伤，可昨天秦子凝最后的那个笑一直在她的心里挥之不去，再加上这场明显是人为制造的车祸太过微妙，她想了想还是没有拨通手机。

　　“你开始查了吗？”

　　陆廷忽然问道。

　　秦宁抬头看陆廷：“查什么？”

　　陆廷：“你该不会觉得昨天的那场车祸是个巧合吧？”

　　陆廷的表情十分一言难尽，仿佛只要那面的秦宁说是巧合，他这里就会和秦宁彻底绝交一样。

　　秦宁领悟：“已经叫人去查了，我当然不会觉得那是个巧合，那车明摆着就是冲着我们冲过来的，怎么可能是巧合。”

　　陆婷舒昨天因为昨天穿了双高跟鞋，所以走得并不算快，她是稍稍落后这几个人一些的，所以她的视角其实要比这几个人更开阔一些：“准确的来说那车应该是冲着你和秦子凝去的，但也有可能只是冲着你们其中一个人去的，毕竟昨天你们两个人的距离其实是很近的。”

　　“已经让人去调附近的监控了，其实说起来也很奇怪，你们知道我和秦子凝两个人看对方都不怎么顺眼，平时走路的时候恨不得离对方十万八千里，怎么昨天就贴到一块去了？”

　　秦宁自己是没有往秦子凝那个方向走的，那只能是秦子凝故意往她的方向走了。

　　“很奇怪，虽然说在这之前我们还能保持最基本的平静，但我和她应该都知道这不过是做给别人看的，可在遇到危险时，她就那么的推开了我？”

　　这是秦宁从昨天想到现在也想不明白的问题，她和秦子凝明明已经针锋相对了那么长时间，为什么秦子凝会做出那样的举动。

　　“那辆车或许就是她安排的，我看她那个笑就觉得瘆的慌。”

　　陆婷舒一边说，一边摸了摸自己手臂上的鸡皮疙瘩，昨天，秦子凝的那个笑容实在是叫人瘆的慌，这也是为什么她一大早就来找秦宁的理由，她一个局外人都被吓的够呛，何况秦宁这个当事人。

　　“未必吧，她那么安排有什么用？难不成是嫌弃自己活的太长了？”

　　陆婷舒瞪了一眼陆廷：“你懂什么。”

　　陆廷被瞪的莫名：“我怎么就不懂了，虽然她们两个人不对盘是众所周知，但就算秦子凝再怎么恨秦宁，也应该不会用自己的小命冒那么大的风险吧。”

　　这世上什么都可以不重要，但自己的命却不可能不重要，就算秦子凝再怎么疯也不至于用自己的命去做这样的事。

　　秦宁看着陆廷：“你真的这么觉得？”

　　陆廷理所当然的点了点头：“当然这么觉得，你们两个虽然有很大的矛盾，彼此也看对方不顺眼……但正因为如此，你们两个才更不可能为了害对方而搭进去自己的小命。”

　　秦宁神情复杂的看着陆廷。

　　陆廷被秦宁的眼神看的有些发毛：“怎么了，干什么要用那样的眼神看我？我说的难道有哪里不对吗？”

　　秦宁没开口。

　　陆婷舒先说话了：“怎么就不能了，你难道没看到昨天秦子凝那个疯批表情吗？这件事和她没关系才奇怪。”

　　男人和女人之间的思维模式其实是不一样的，女性会普遍比男性更加感情用事一些，而男性则是喜欢用很多利益去分析同样的一件事。

　　即便是出发点是相同的，但因为两个人的思考模式不同，最后得到的结果也肯定是不一样的。

　　“就算再怎么被冲昏了脑子，但命只有那么一条。”陆廷再次反驳。

　　秦宁叹了口气，带着点无力的靠在了沙发上：“你都这么想了，我不敢想陆焕之会怎么想。”

　　她和陆廷的关系其实已经很不错了，比起陆廷和秦子凝的关系无异于是一个天一个地，但就是这样的和她秦宁关系十分密切的人，也不相信秦子凝是为了害她而故意这么做的……和她关系很好的陆廷都已经这么说了，可想而知，其他人会怎么想，陆焕之会怎么想。

　　陆廷愣了下，然后才反应过来，其实昨天发生的那件事，真正的受益人其实只有秦宁一个，已知秦宁喜欢陆焕之，陆焕之喜欢秦子凝，秦宁为了得到陆焕之，故意想下手除掉秦子凝，却不想秦子凝在千钧一发之际，直接推开了秦宁。

　　秦宁半开玩笑的感叹：“所以我现在唯一期盼的就是秦子凝没事，或者让我快点找到那个司机，不然我怕是真的说不清了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第76章 说不清免费阅读。https://xs.23sk.com 