    白鲸港，茶壶街，清晨六点三十分。

    持续了一整夜的雪刚刚落下尾声，将静悄悄的街道染成了浑然一体的银白，在清晨的阳光下熠熠地闪着刺眼的光；只有零星几根冒着烟的烟囱融化了自己旁边的冰雪，露出了肮脏丑陋的灰黑色。

    对于所有渴望自由和挣脱束缚的移民们而言，殖民地是他们的梦想之地，而白鲸港则是许多人来到梦想之地的第一个落脚点；但非常不幸的是，这个落脚点同样是分三六九等的。

    整个白鲸港有十二个社区，加上白鲸港议会和港口总共是十四个；在它们当中最靠近港口同时也最早出现的六个是比较繁华的；有集市有教堂，楼房很坚固，卫生与保暖设施，还有道路建设也都很齐全，住户基本上都是小有资产，或者最早的一批殖民者。

    剩下的八个则是之后陆续来到白鲸港的“新移民”——尤其是那些一无所有的家伙——建立的社区；共同特点是混乱，肮脏和无序；许多建筑甚至连最起码的保暖都无法完全做到，屋内屋外温差可以小到忽略不计。

    尤其越新的社区破烂程度就越明显——两手空空的新移民们来到白鲸港，在拼命工作，填饱肚子之后连最便宜的房子也住不起，只能用石块、木头和垃圾堆砌的窝棚勉强藏身。

    茶壶街是这些社区中最新的一个。

    它的名字来自街道正中央的一间酒馆，那里永远有一个正在烧开水的大茶壶。

    花一个铜板买杯开水，酒馆老板就会允许你在温暖的酒馆里待两个小时；如果愿意买杯掺水的淡啤酒，时间就能再延长一倍；如果肯买条鱼，就能待一整晚；而要是有人能买一份包含了啤酒、白面包，热汤和香肠的大餐……

    那他就根本不会出现在这个见鬼的地方。

    画着大茶壶的路牌前停着辆精致的四轮马车，身形灵巧的莉莎踹开车门，深一脚浅一脚的大步向茶壶街走去。

    她戴着顶有点儿旧了的三角帽，浅褐色的头发像杂草似的在帽檐下野蛮生长，几乎遮住了脸蛋和祖母绿色的眸子，用红布在脑袋后系了一个短马尾。

    宽大的黑色长袖风衣几乎遮住了她全身，只露出一双精致的皮靴，外加领口和发带同色的围巾；走起路来一摇一晃，活像是位克洛维城来的绅士…还是个“微缩”的小绅士。

    莉莎对这身打扮非常满意——现在的自己不仅仅是安森的护卫，还是他亲自任命的白鲸港警长。

    【而作为一名优秀的警长，首先要做的事情就是要有身合适的行头——既要做到平易近人，也得让别人感觉到你身上散发出的威严。】

    【啊，什么是威严？呃…就是不需要掏枪就能让别人害怕你，乖乖的服从你的命令，那就叫做威严……吧？】

    按照这个标准，女孩儿认为现在自己这一身就很有威严。

    新官上任的女孩儿在又窄又烂的街道上深一脚浅一脚，无视了两侧楼房和躲在窗户下向自己偷窥来的身影，笔直的来到了整条街最豪华的建筑——大茶壶酒馆面前。

    拍了拍藏在上衣口袋里安森这两天教给她的《警长守则》，莉莎推了推有些压额头的三角帽，抬脚踹向酒馆的大门。

    “咣当！”

    腐朽不堪的木门在小牛皮靴面前应声而开，发出了险些一命呜呼的巨响；伴随应声而开的大门，裹挟酒气和汗臭味儿的暖流向她扑面而来。

    清晨正是酒馆生意最冷清的时候，空荡荡的酒馆里除了趴在吧台上睡眼惺忪的老板，就只有几个宿醉的酒鬼和在这里过夜的家伙。

    站在“咕嘟”作响的大茶壶旁，挺胸昂首的女孩儿将右手背在身后，然后故意大声咳嗽几下：

    “咳咳咳——茶壶街诚实善良的居民们，从今天开始，莉莎就是大家的警长咯！”

    【警长守则第一条：无论何时，首先要让周围人知道自己的身份。】

    稚嫩的嗓音在茶壶汽笛声中回旋。

    酒馆内一片死寂。

    下一秒，安静的大茶壶酒馆就被响彻云霄的爆笑掀翻了屋顶。

    “噗哈哈哈哈哈哈哈……！！！！”

    “这小女孩儿…哈哈哈哈…这小女孩儿她说…她哈哈哈哈……”

    “都听到了没有？！都听到了没有？！她噗哈哈哈哈哈……”

    面对酒馆里上上下下对自己的“嘲笑”，女孩儿面不改色的从上衣口袋里掏出了安森送给她的审判官口哨。

    “嘟————！！！！”

    刺耳的哨声在空荡荡的茶壶街上空回荡。

    正当整个酒馆都还在乐不可支的时候，外面的街道上突然传来了轰鸣似的军靴声；十几个全副武装的士兵就已经端着上了刺刀的步枪撞碎大门，一窝蜂的冲进了酒馆。

    老板和客人们还没弄清是怎么回事，就已经各自被枪口对准了脑袋。

    【警长守则第二条：面对任何情况都要保持冷静，避免暴力纠纷，能在第一时间掌控局面。】

    两名卫兵连士兵站在莉莎身后，“砰！砰！”的用力跺脚，齐刷刷的枪上肩：“向莉莎·巴赫警长——致敬！”

    “致敬——！！！！”

    整齐嘹亮的口号声中，酒馆又安静了。

    “嗯~大家辛苦了！”

    按照安森教导的动作摆了摆手，莉莎将口哨放回了口袋，走到吧台前被三支步枪同时指着头的老板面前，三步两步插着腰站在了吧台上：

    “谁是这座酒吧的老板？”

    “我！我就是！”

    闻言的酒馆老板战战兢兢举起双手，仰视着板起小脸的莉莎。

    “嗯~”

    瞧见对方那么配合，女孩儿满意的点点头：“莉莎警长最近得到可靠线报，杀害四名风暴师士兵的凶手最后出没的地点，就在茶壶街附近！”

    “告诉莉莎，酒馆老板最后一次见到凶手是在什么时候，什么地点？”

    【警长守则第三条：无论是不是掌握了确切证据，都要表现出一切尽在掌握。】

    “我最后一次见他们是什么时候在哪儿？”酒馆老板已经快被吓得要哭出来了：

    “我…我没见过什么凶手哇！”

    听到这句话，插着腰的莉莎猛地将脑袋一扬：

    “嗯？！”

    几乎同时，三支步枪齐刷刷再次顶住了老板脑袋。

    “等等！我见过，我真的见过，见过！”

    听到卫兵们拉枪栓的声音，老板顿时浑身战栗，昏昏沉沉的大脑像过电了似的猛地激灵：

    “就前天，有三个人来到了我们这儿，还开了一个房间！”

    “几个人？！”莉莎开始追问。

    “三个人！”

    “开几个房间？！”

    “一个房间！”

    “三个人就开了一个房间？！”

    “我们这儿就一个房间——那是个阁楼！”

    “几个人开的房间？！”

    “三个！”

    “什么时间？！”

    “前天——他们只待了一晚…上！”

    看着上气不接下气的酒馆老板，莉莎满意的点了点头，露出了天使般的微笑：“嗯~非常好——莉莎相信了！”

    酒馆老板长松口气，“噗通！”一声趴在了湿漉漉满是冷汗的吧台上。

    莉莎从把台上蹦下来，在大衣里摸索了阵，心疼的将一只苹果罐头递到老板面前：“这是感谢，请收下。”

    【警长守则第四条：对于通风报信的人一定要给予奖励，让他们相信自己冒风险是值得的。】

    没理会捧着罐头一脸莫名得酒馆老板外加战战兢兢的客人们，小手背在身后的莉莎带着两名卫兵沿楼梯向上。

    其余的卫兵连士兵则将整个酒馆团团包围，封锁了社区街道。

    【警长守则第五条：不能盲信情报，永远眼见为实。】

    来到阁楼，莉莎亲自上前推门而入，两名卫兵则守在门外，背靠背站在楼梯间。

    整个阁楼毫不意外的十分残破，漆黑一片，不要说床铺，连一个能让人舒舒服服躺下来的地方都找不到，到处都堆满了各式各样的杂物。

    没有窗户，只有几个拇指大小的破洞和木板间的缝隙，能听到“呜呜”的风声。

    根据第二步兵团费尽心血搜集到的情报，那伙凶手的踪迹就是在茶壶街消失的，并且之后连着几天，再也没有关于他们的动静，也没有出现袭击风暴师士兵的案件出现。

    按照卡尔·贝恩的推测，大概率这伙人应该还躲在城内，而且应该就在茶壶街和附近的几个社区。

    他们属于无准备作案，根本没有谋划好之后的逃跑路线和到底要怎么脱身；像这种家伙肯定不敢轻举妄动，而且肯定会留下一大堆线索。

    而莉莎已经找到了。

    准确的说是在进门的一瞬间，眼睛还没有彻底适应黑暗的万分之一秒那个刹那她就发现了。

    那是一股淡淡的…血腥味。

    而且是好几天前的血腥味。

    对美食的偏好让莉莎拥有了非常灵敏的小鼻子，而丰富的战场经验让她能准确辨别出鲜血凝固的时间，以及具体位置。

    以上纯熟胡扯，是安森编出来糊弄风暴师官兵们的，真正的答案比这简单——莉莎是最后的奥古斯特之血，血魔法使徒直系后裔，没人比她更懂鲜血。

    按照鲜血提示的方位，女孩儿很快就从一堆垃圾中间翻找出了她的目标——几身染血的衣服。

    衣服上的鲜血已经彻底凝固，但还是能从覆盖面和对面料的浸透程度看出血量极其巨大，暗红色的血块像掺了油脂的胶水似的将衣服粘成一坨，几乎已经无法看出它原本的形状了。

    领口和胸口的位置有几个破洞，看上去像是被刺刀和铅弹击穿的痕迹，证明它们的主人在逃跑的时候很可能也受了伤。

    甚至连血浆的味道也可以证明这一点，莉莎能从衣服上闻到至少六种以上不同的血浆味道，很有可能就包括他们自己的。

    “唔……”

    女孩儿皱起了眉头，从怀中掏出了一根“卷烟”——滤嘴位置是麦芽糖，卷烟部位是甘草棒，安森出品——陷入了深思。

    【警长守则第六条：一位优秀的警长，永远要懂得根据掌握的线索进行推理。】

    【啥，什么是推理？呃…你还记得德拉科吧？对，就是那个讨厌的小说家，他当时在钢铁苍穹号上对我们做的事情就是推理，你学他那样就行……】

    板着小脸的莉莎围绕着最后的案发现场，开始四下徘徊；像每一位推理大师那样，不放过现场的任何一处细节，寻找着任何可能的线索。

    漆黑的阁楼静悄悄，一颗充满活力的心脏在女孩儿精巧的身体里不断跳动，让那年轻的大脑快速思考。

    无数的可能从她的脑海中逐一闪过，无数的线索在她的潜意识里排列组合，成百上千的信息一个一个在她眼前跳跃。

    她大胆假设，她细心推敲，她认真思考，她……

    “咕噜噜~”

    饿了。

    “嗯？”

    立定原地的女孩儿“啪！”的一声拍了下肚子，突然愣住了。

    戴着三角帽的脑袋微微扬起，“呼呼呼”的小鼻子像是发现了什么不得了的线索，开始牵着她像那几件染血的衣服靠近。

    瞬间，莉莎瞪大了眼睛。

    虽然几乎被衣服上的血迹完全掩盖在了下面，但这几件衣服上还是能隐约嗅到它们原本主人身上的味道。

    这其实一点儿也不奇怪——毕竟衣服尤其是正装和冬衣可是很贵重的财物，普通的白鲸港移民一年到头也只有两三身衣服，有的甚至可能只有一身。

    哪怕再怎么讲卫生，经常穿的衣服上残留这个人的体味也是非常正常的事情。

    莉莎可以发誓，这几件衣服当中有一股气味是她闻到过的。

    而且就在刚刚！

    “砰——！！！！”

    几乎同时，酒馆楼下突然传来了一阵破门而出的巨响，还有士兵的叫喊声。

    “他要干什么？！”

    “拦住那个人！”

    “别让他跑了！”

    莉莎站起身，一边掀开大衣一边向着酒馆墙壁狂奔而去。

    【警长守则第七条：对试图逃跑嫌犯一定要出重拳——至于他到底是不是罪犯，这个可以等击毙之后另行讨论。】

    “砰——！”

    破墙而出的莉莎·巴赫警长腾空跃起，掀起的大衣下露出了霰弹枪和一串手榴弹。

