    随着新年的临近，天气越来越冷，运输队的活儿也越来越多。以前还要去运输公司门口排队等，现在基本上只要有空车去，无论远近全都不会跑空。

    光是去北站拉煤就拉不完，一天跑个三四趟，跑了一星期, 货场上堆积如山的煤炭不光没见少还越堆越高、越堆越多了。

    也不光是运输队高兴，新流民们更高兴。有活儿干就意味着有饱饭吃，对于他们这些还住在棚屋里的人来讲，在严寒的冬天每天能吃上一两顿饱饭，就能把冬天扛过去，吃不上的很可能会被冻死。

    每隔两三天时间, 就会有一列冒着蒸汽的火车从西边轰隆轰隆的开进货场, 车厢里满满的全是煤。运送煤炭可以用火车, 但装卸就没有机械辅助了，和人工费比起来燃料太贵。

    在火车来临前的几个小时里，南三环和西三环上会聚集起大量流民，沿着道路缓缓向北站行进。每每到这个时候，顺路的运输队就会搭载他们一程，不光不收钱还给找活儿干。

    真不是车夫心眼好，而是双赢。去北站装煤有装卸工，可是送到地方之后往往没有。那咋办呢？狠点的车夫就自己卸车，连装卸工的费用都省了。但大部分车夫对自己都不够狠，不愿意弄一身煤灰，干脆就从流民里雇个装卸工跟车走。

    信天翁运输队就属于不够狠的，主要是洪涛的带头作用没起好，上梁不正下梁歪。但算起来他一点都不亏，还有赚。

    这是咋回事呢？古人说得好, 吃不穷喝不穷，算计不到就受穷。在算计的领域里，洪涛不能说是翘楚，也属于专业选手了。

    自打每天都有运煤的活儿之后，第一次去北站货场就是他带队。到了地方也不着急装车，甚至连排队都不排，只让人守着马车，自己揣着手跑到前面看热闹去了。

    你说装个煤有啥可看的，但他看得津津有味，不光看，还买站票呢，整整发了一盒多烟，给那些指挥流民装卸的小工头们抽，和人家有话没话的瞎聊。

    “鼠哥，站旁边看热闹也不让？”回来之后黄牛很不理解，把这事儿告诉了老虎。老虎更不理解，要说拿小恩小惠招待招待治安员没毛病，人家是管理者，低头不见抬头见。

    可拿烟去给装卸工抽图啥啊？货场上有地磅，就算流民想给你多装点，看地磅的可全是车站正式员工，他们不答应也是白瞎。

    “你们啊，眼皮子太浅啦，光看着两盒烟心疼，不知道更深层次的含义。肥羊, 吃完饭把我的车板改一改！”洪涛吃饭的时候一直都在沉思，对黄牛和老虎的调侃根本不往心里去。

    第二天照常出车，还没上三环路就雇了三名流民当装卸工，说好一天给五毛钱包一顿午饭，大馒头管够。结果一上午拉了两趟去城北安全区的活儿，中午回来吃饭的时候一院子人都傻了眼。

    三辆马车里洪涛只把他驾驶的头车驶进了院子，然后把车板上的几颗螺丝钉拆掉，掀开之后露出了下面满满当当的黑色粉末……

    偷煤！洪涛和肥羊忙活了大半宿，在车板下面用钢板焊了個梯形槽，宽1米、长，2米、深0.2米，容积差不多0.4立方米。按照煤的密度算，一立方有1.3吨左右，装满这个槽差不多就有500公斤了。

    可是怎么装呢？总不能在货场就把车板掀开先往槽子里装吧。肯定是不能的，就算监工乐意洪涛也不乐意。煤块有大有小，大块的装进去盖不上板，那不成明抢了，太没技术含量。

    洪涛既要煤还不能让人发现，这就是技术活了。他和肥羊重新弄了块车板当梯形槽的盖子，这块板比较粗糙，大大小小的全是缝。

    谷醣

    其实这样的车板才是运输队常态，以前那三辆车做的太精致，车板不光严丝合缝还咬着榫，用王刚的话讲，浪费这么多好木方子，太败家！

    但现在粗糙和缝隙的车板不是要入乡随俗，而是被洪涛用来偷煤了。当马车装满煤炭上路时，不停的震动和颠簸，会让细密的煤末子通过缝隙漏进梯形槽。

    马车离开货场时会过磅，然后发给一张送货单，上面注明了大概重量，允许有几十斤的误差，就是怕车夫们中途把煤炭卸掉一部分转手卖钱。

    但卸货的地点有时候有地磅，有时候没有，洪涛可以根据有没有地磅、卸货单位盯的严不严，自行决定这趟车要偷多少煤。多则几百斤、少则百十斤，具体要偷多少，全看货场里装卸工是否配合。

    为啥这么说呢，因为只有煤末子才会漏下去，稍微大一点的煤块就下不去。这是洪涛的狡猾之处，他和那些小工头、装卸工天天抽烟聊天套交情，为的不是别的，只求装车的时候能听招呼。

    我这趟去的地方管的不严，想多偷点，就和装卸工打个招呼，少装煤块多装煤末；反之，如果去的地方检查的比较严格，那就多装煤块少装煤末。

    往往就是一盒烟几句好话的事儿，几百斤煤就到手了，两者的价值千差万别，别说一盒烟，一条烟也是赚。反正货场里的煤炭也不是装卸工的，最主要的是他们不管知道不知道都没任何责任，乐得卖个顺水人情。

    话又说回来了，如果送货的地方检查特别严格，煤炭要一筐一筐的过秤咋办？没关系啊，洪涛会把盖板掀开，连煤末子也卸掉，这不就一点不占公家便宜了。

    你说他是小偷，对不起，拿贼拿赃，谁规定车下面有个暗槽就是小偷了？我这是装细软用的，咱这马车又不是专门为运煤造的，平日里跑运输把值钱东XZ起来避免遭抢，太正常不过了。

    从11月底开始，洪涛就用这个办法，以每天半吨左右的速度，源源不断的往小院里拉煤末子。其实还能偷的更多，比如说把三辆马车都改装下，一天少说也得弄回来一吨半。

    但他没这么干，把三辆马车全改装一遍挺费事儿的，光是焊梯形槽就把这些日子从红区找回来的钢板全用光了。铁板可以去拆破汽车，但焊条全得买，那玩意挺贵的。

    难道说焊条还比煤贵？也不是，主要是他偷煤末子回来并不是为了倒手卖出去赚钱，而是想给新六区里的流民弄点过冬用的煤球烧。

    他们住在单薄的棚屋里，肯定也不舍得买太多煤炭取暖。京城的冬天还是很冷的，这种苦他在疆省吃过，不想再让新流民们再吃一遍了。

    还是那套逻辑，在不影响自己生活的前提下，他愿意多动动脑子、多费点力气，尽可能的去帮一帮别人。这不光是他心眼好不好的问题，而是做为一个穿越者的责任。毕竟活了那么多辈子，要是还和普通人一样只能自顾自太说不过去了。

    煤末子拉回来了，该怎么分给新流民呢？挨家挨户去送……洪涛才不会干这种傻事儿。大善人真不是人人都能当的，想成为万家生佛，如果没有飞机大炮当底气，结局往往很悲惨。

    因为发善心最终吃了大亏的事儿，洪涛已经经历过不止一次了，不能总在一个坑里跌到。所以他不送，只卖！

    凡是来小楼这里帮忙摇煤球的流民，每摇100斤就可以免费拿走10斤，还可以分期付款买走20斤。谁有力气谁来，我他妈都当小偷了，不能再去摇煤球，然后和三孙子一样挨家挨户赔笑脸送，那不叫大善人，那叫大傻逼！

