    对吕树来说，想防止食草生灵被饿死那还不简单，想吃草去星图里面吃不就完了吗？

    吕树经常在内心里称赞自己，自己简直就是逻辑鬼才啊！

    然而这话听在霆牛王耳朵里就不一样了，它们可是这禁地的守护者，现在有个货把植物薅走了不说，竟然还用这种歪理来解释！？

    霆牛王虽然只用负责这禁地里的生灵不会突破壁垒，却不用管这里的生灵死活，所以吕树之前抓生灵的时候它们并没有什么太大反应。

    要知道，那群生灵老是去闯壁垒让霆牛们也挺烦的啊，仔细想想，让吕树抓一点走其实也挺省事。

    可吕树这么做，如果吕树真的找到了出去的方法，那岂不是说他抓住的那些生灵也跟着出去了吗？

    这个事情让霆牛王有点纠结，自己现在告诉对方出去的方法到底是对还是错？！

    “你抓住它们是什么意思，它们是死了还是活着？”霆牛王忽然问道。

    吕树几乎一瞬间便洞悉了霆牛王的想法，于是说道：“都死了！”

    这会儿要说生灵们现在在星图里面活蹦乱跳的，搞不好这霆牛王又要跟自己起争执。

    吕树觉得自己不说实话，绝对是为了给大家省事，这就叫做善意的谎言。

    霆牛王松了口气，生灵只要是死的，没法出去祸乱人间就好，它的使命就是这个。

    可是看到吕树那得意劲，它忽然就有点不爽，这个自己生平仅见的贱道大宗师真的太让它糟心了，糟心到它都见不得吕树一点好。

    霆牛王没好气的说道：“你这逻辑是没错，植物没了，那些食草的生灵也没了就不存在什么问题了，但是你有没有想过，有些生灵是专吃这些食草生灵的？”

    这个时候最了解吕树的卡洛儿忽然同情的看向霆牛王，霆牛王看到卡洛儿的目光后忽然升起不祥的预感！

    吕树沉吟了两秒说道：“那要不我把那些吃食草生灵的猛兽也给抓起来？这样是不是就行了？”

    “来自霆牛王的负面情绪值，+666！”

    卡洛儿在旁边捂嘴偷笑，霆牛王一脸的问号，还能这样理解的吗？那这禁地里最后还剩下什么？剩下一群牛吗？

    那特么看守这禁地还有什么意义？！

    吕树耐心解释道：“你看，这样一来你们就可以安心修行了，根本不用再担心会不会有生灵冲击壁垒！”

    霆牛王心想你说的很有道理啊，可是总觉得哪里不太对劲？！

    “你别在这里用你的歪理邪说，”霆牛王不乐意了：“你想出去，我就告诉你一个可以出去的方法，不要再打这禁地的主意了！”

    然而这话吕树压根就没听进去，哪有第九天罗来趟遗迹见宝不拿的道理？其他人设都可以崩，唯独这个人设不能崩！

    只不过吕树和卡洛儿跟在霆牛身后走了半天以后忽然发现了一个问题……

    这遗迹里的生灵是最害怕霆牛的，这就像是囚犯和狱卒、典狱长的关系一样，所以但凡有生灵发现霆牛在靠近，那当然是有多远就跑多远了！

    于是，吕树这一路上竟是连一个生灵都没见到啊……

    霆牛王有点得意，虽然被吕树发现了一个bug，可这禁地里面还是它们霆牛说了算的！

    “话说，这禁地里到底有多少种生灵，它们又是因为什么被困在这里的？”吕树好奇问道。

    霆牛作为最熟悉禁地的生灵，他当然是问它们最方便了。

    霆牛王冷笑道：“你觉得我会告诉你吗？别想套话，能给你出去的方法就已经是看在这位姑娘和世界树树枝的份上了。”

    吕树忽然意识到，世界树树枝恐怕对这霆牛来说非常重要！

    “那这禁地外面的事情还能不能说说？那天晚上进来的神秘青年又是谁？”吕树好奇问道。

    “别想从我这里得到什么有用的信息，”霆牛王正说着，忽然吼道：“你能不能别再薅植物了！？”

    就这说话的功夫，吕树仍旧是看到一颗植物就薅一颗，不带停手的。

    “行行行，”吕树嘴上答应着，手里已经把植物给薅下来扔进星图里去了。

    说实话吕树觉得自己真是为了这遗迹的生灵和植物好啊，这些植物和遗迹生灵对星辰之力的渴望简直超出吕树的想想，如今烈焰云驹足下的火焰里都已经出现了星辰一般的粉末，看起来比端木皇启的那两匹还要威武雄壮！

    而植物在星辰之力的催化下，已经有不少都开花结果，果子落在地上重新长出了新的植物。

    这时候吕树看了一眼卡洛儿，而卡洛儿眼里则像是一副知晓吕树秘密的神情，吕树小声说道：“你最近过的怎么样？”

    忽然间，吕树感觉这种说话的语气就像是电视剧里突然见到了前任一样。

    两个人在某个街角相遇，然后男方略微有些尴尬的问对方最近过的好不好……

    卡洛儿笑了笑说道：“过得还不错，住在长白山上也不用担心什么，每天用六个小时修行，六个小时睡觉，六个小时发呆，六个小时想你。”

    吕树的心脏就像是被一根永恒之枪击穿了一样，他没想到对方的语言如此坦率与直白！

    卡洛儿还像以前一样，似乎两个人都从来没有变过！

    在吕树的印象里卡洛儿已经失去了关于两个人的记忆，他甚至都不知道对方是为何失去记忆的，只感觉像是一场大梦似的，梦中的那个屌丝被女神青睐，然而连一场婚礼都没进行完就梦醒了。

    从此女神也不认识他了，甚至就像什么都没发生过一样。

    这大概就是吕树心中的那个结了，所以他才会心情黯然的回到天罗地网，原来最惨的那个人就是自己啊，原来没有世界树在身上，卡洛儿根本不可能喜欢他。

    然而卡洛儿后来去了洛神修行学院，这一切又让吕树迷惑了，到底是怎么回事？

    “你……你不是已经失去了记忆吗？”吕树愕然问道。

    卡洛儿笑着用中文说道：“你们有句老话，你化成灰我都认得你。”

    吕树脸都黑了：“这句话谁教你的？！”

