    将金属板拿在手中后，林格直接发动能力，进入了时停世界。

    把手中的金属板朝着扔在旁边以后，便退出了时停世界。

    睁眼。

    林格看向周围地面。

    果然那金属板不见了。

    而这一幕在库库斯等人眼中，则是另一番景象。

    在他们眼中，金属板上一刻还在林格手中，而下一刻便直接消失。

    “你把它送到现实世界了？”

    库库斯见此问道。

    “应该是，不过我还需要再确认一下。”

    林格说着，再次发动能力，进入时停世界。

    进入洞窟后，朝着刚刚扔下金属板的地面看去。

    金属板依旧在那里，并未因为梦境的力量改变。

    而这也能看出梦境只对有意识的生物起作用。

    “还好。”

    见此，林格松下一口气。

    清醒咒在这个世界的用处极大，而作为他的底牌之一，即便与几人关系还算不错，但也是并不想暴露。

    这并非自私自利，而是对于己身的一种保护。

    如若他拥有他人无可匹敌的力量，那说了也就说了。

    但现在他显然没有那种实力。

    确定完金属板的确是可以通过能力移动到现实中后，林格也是重新返回梦境。

    “应该没问题。”

    朝着几人点点头后，他便开始接二连三的将剩下的金属板转移。

    很快剩下的五块金属板就被他全部转移回了现实。

    而后林格没有停歇，在心中快速默念一句清醒咒。

    依靠惊醒咒带来的精神豁免，离开了梦境，会到了现实，那片被黑雾笼罩的未知地带。

    回到现实，林格没有停止对清醒咒的默念。

    因为一旦在这时候停止，便会再次被根源所影响进入梦境。

    不过虽说能够暂时保证自己不受到影响，但周围的黑雾却是将他的视线完全遮挡，想要找到路西法的真身所在，恐怕不是那么容易..

    “嗯？好像时停世界没有黑雾！”

    反应过来，林格立刻使用能力，进入时停世界。

    果不其然，在他进入时停世界后，周围的黑雾果然是消失的无影无踪。

    而他现在所处的位置正是洞窟的入口，也就是喷泉的正下方。

    也就是说，他们在踏入黑雾的刹那，身体便已经进入了梦境里。

    这些细节林格没有过多追究。

    他在发现使用能力的确可以拜托黑雾的视线干扰后，开始寻找路西法的真身所在。

    而之前便有过一次经验，寻找起来并不困难。

    只是几秒的时间林格就确认了路西法的方位并走了过去。

    六块赤黄色的金属板就静静的躺在路西法的座位旁。

    不过由于黑雾的原因，离开时停世界后，林格摸索了好一会才将其找到。

    拿起其中一块，放在路西法托举着气泡的手掌下，而后转身托起第二块。

    将其呈垂直状安装在下方摆好位置的金属板上。

    金属板的上面预留了卡扣所以安装好后十分稳固，不使用大力甭想将其拔出。

    就这样林格一块拼一块的很快就将牢笼拼好，只余留了面朝路西法所在方向的一面没有安装。

    之所以如此麻烦，是因为他想要将根源单独关押。

    因为他并不能保证路西法是否还有后手。

    而且他也担心直接与根源碰触会被‘源’的力量影响。

    自己养父的下场他至今都还历历在目。

    准备就绪

    林格伸出左手。

    微微用力之下，左手那锋利的利爪瞬间刺破绷带，而后朝着路西法拿着根源物的手臂猛然抓去。

    “刺啦~”

    血肉拉扯，骨骼断裂。

    猩红的鲜血四溅开来。

    路西法的手臂就这样被他直接撕扯了下来，而后扔入了只差一步便可形成的监牢中。

    做完这一切，林格迅速捡起最后一块金属板，将这牢笼的最后一块拼图补齐。

    黑雾翻滚

    发出隆隆声响。

    就如雷鸣鼾声，震耳欲聋。

    在这种异常的反应下，充斥在这种洞穴中的黑雾开始逐渐变淡。

    直至最后变成了一层稀薄的灰色雾霭。

    雾气之所以没有完全消失，是因为牢笼并非严丝合缝，还有这许多细小的细缝。

    而这周围还弥漫着的灰雾，便是自那尚未完全合拢的缝隙中散发而出。

    见此，林格立刻在心中停止默念清醒咒。

    这次或许是雾气变淡了的原因，过来十几秒他这才再次入梦。

    用同样的方法进入深层。

    “好了。”

    林格朝着几人说道。

    等待许久的这种见林格回归立马将他围上。

    “我们现在怎么出去。”

    开口的是妮可。

    她感觉在这里待的越久，心里就越是烦躁，她有些担心再这么待下去会落得一个与路西法部下一样的下场。

    “很快就好。”

    林格安慰了一句妮可后，侧头看向库库斯。

    他是来交代之后的安排的。

    “牢笼我已经装好了，待会我会把它带进来..”

    交代完，林格便再次念诵清醒咒返回了现实。

    而后趁着尚未被影响的空隙将金属牢笼牢牢抓在手中。

    而后意识再次被雾气侵蚀。

    等再次回到深层梦境时，金属牢笼已经是跟着他回到了梦境。

    梦境返回现实后位置不变。

    所以到时候只需要进入时停世界，便可以将其完全禁锢。

    至于库库斯他们，待会他会使用能力让他们跟着自己一起进入时停世界。

    而后直接将他们留在外面即可。

    事情在先前进来的时候，林格便已经和库库斯交代完毕。

    所以在库库斯见到林格带着金属牢笼一起回来后，并没有多问，而是直接上前一步使用能力将牢笼完美焊接在了一起。

    “好了林格，接下来看你的了。”

    确认一遍，没有缝隙过后，库库斯朝着林格说道。

    “你抓住我。”

    林格朝着库库斯招招手。

    库库斯照办。

    林格立刻使用能力，将他连同金属牢笼一起带进了时停世界。

    洞窟中的时间虽然是静止的，但没有参照物，所以库库斯并没有察觉到这一点。

    “在这里等我。”

    留下这一句后，林格便立刻回归了梦境。

    在回归梦境的第一时间，他看向身旁，想要确认这样做是否真的能将人带离梦境。

