
　　面试的时间是在晚饭前，下午三点整。

　　但是在那之前，众人却还需要先去报名。

　　现在剩下的时间已经不是很多，所以朱苏的话一说完后，严和便立即招呼大家行动起来！赶紧都简单的收拾一下自己，然后抓紧时间出门。

　　好在报名的地点和面试地点一样，都是在任务中心的那栋楼里，所以众人最后还是提前了十来分钟，赶在末尾处报上了名。

　　然后他们就在一楼找了个角落呆着，慢慢等待了起来。

　　就在时间马上接近下午三点时，本来还嘈杂一片的人们，忽然不约而同地安静了下来。

　　陆岑风等人立即就敏感的意识到，今天的主角来了！

　　于是跟着就也一起变得沉默了下来。

　　并且还全都像身边的众人那样，朝着门口的方向侧转过了身去，想要试着先睹为快。

　　陆岑风的个子最高，所以一眼就看到了那些从自动分开的人群之中走过来的男男女女。

　　然后他的眼神便一下子就定住了！

　　因为他不仅在其中看到了两个才刚刚分开不久的身影，还看到了两个前世的熟人！

　　那两个长得人高马大却面容如出一辙的青年，此刻正走在那几个人的最前面，很明显是在充当着手下或者是保镖之类的角色。

　　而跟在他们两个身后的，则是一个面容俊美但却气质阴郁的青年，正背着手缓步向前。

　　在青年身边稍后半步跟着的，就正是吴静与小敏她们母女二人了！此刻小女孩儿正被她的妈妈抱在臂弯里，整颗小脑袋都藏了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在她们二人身后，还有两个和最前方的大王小王一样结实，并穿着同款服装的青年负责断后。

　　接下来很快的，这一行七人就从众人中间经过，直接登上了二楼。

　　陆岑风这才缓缓地收回了自己的视线。

　　下一秒！就听到身边有人问道：“你们看到了吗？她们居然跟基地的人走在一起！”

　　肖禹说这话时的语气着实算不上有多好，但却也没带着什么异样的情绪！所以就让人一时之间还真有些分不清，他到底是高兴还是不高兴。

　　但是思维比较直白的严和却感到挺开心的！并且还立即就道：“那不正好儿？一会儿面试也许就容易多了呢！”

　　“你们说，这个所谓的重要人物……”

　　肖海城的话只开了一个小头儿，众人却瞬间就全都明白了他的意思。

　　然后便你看看我，我看看你，集体都选择默认了。

　　陆岑风对此倒是毫不意外，并且还很快就打破了沉默，低声提醒众人道：“不管是不是，都跟我们没有任何关系！”

　　众人立即就都愣了一下！有些不明所以然。

　　最后还是肖海城率先反应了过来！然后就连忙加重语气，又小声地重复了一遍。

　　“对！大家一定要记住了，我们跟这里的所有人都没有任何关系！”

　　不提马上就理解了二人意图的严和，就连朱苏与邱白在听完肖海城的话后，也很快就弄明白了他们的意思！

　　知道这是在说，一定要在鲁东基地的那些人面前，主动与吴静母女避嫌。

　　但是肖禹却足足望着他父亲的双眼琢磨了好几秒，才总算是反应过了一些味儿来。

　　“……哦！就是装不，我懂！”

　　包括肖海城在内的其余五人，立即就齐齐无语了一下。

　　懂你还说话这么大声？

　　是生怕别人不知道吗？

　　幸好至少还晓得什么话该说，什么话又不该说出口来。

　　接下来就是等啊等，一直等到一楼的人越来越少，才终于轮到陆岑风他们上楼去面试。

　　但这也是没有办法的事，谁让他们报名报的太晚了呢！而面试的人又实在是有点多。

　　但是陆岑风他们并不知道的是，其实早在排在他们之前好几波的几个异能者面试完了以后，吕志文就已经暗示过吴静一次，面试到那里差不多就可以了！

　　结果吴静却全当自己没看见，并一点也没有理会他。

　　因为刚刚在楼下走过时，她就已经发现了陆岑风！

　　此刻正满心焦急地盼望着他们赶紧上楼呢！

　　于是当陆岑风他们六个人一起上楼后，主动排成一排站在这里负责面试的二人对面时，就感觉到，现场好像静得有些诡异。

　　吕志文的态度一看就很明显，那就是不想说话。

　　吴静则是正在压抑着自己内心的激动，从而导致她第一时间竟忘了怎么开口！

　　好在这种场面对于阅历丰富的肖海城来讲，轻松就可以拿捏得住！所以等不来二人问话的他，便很快就主动开口介绍起了自己这边所有人的情况。

　　介绍完以后，还不忘在末尾加上了句，“……我们的情况就都说完了，接下来还请二位谁来为我们讲解一下，这次任务的具体情况吧。”

　　“不必了！你们人太多，而我们名额有限，不可能整队招收。”

　　肖海城神情微怔：“……我能问问，这次任务具体要招收几个人吗？”

　　吕志文轻扫了他一点，并未作答，很明显是不想再搭理他。

　　但吴静这一次却总算是及时地接过了话！连忙开口强调道：“巧了！原定就是招收6个人！因为机组2人不算，正好儿限乘13人！而我们这里已经有7人，所以加上你们正好儿！”

　　肖海城闻言立即就微不可察地挑了一下嘴角。

　　因为从吴静的反应中不难看出，她是极为倾向于由他们六人来参与这次行动的！

　　但是吕志文此时却突然很诧异地转头看了吴静一眼。

　　并认真地道：“吴女士，请容我提醒一下！我们需要的是途中若遇到空袭时，可以帮助我们安全降落，并具备极强个人作战能力的异能者！而不是像他们这种只有一个风系，而且还是个孩子的团队！”

　　他的这一番话，不得不说并没有任何的偏颇！完全就是站在一个面试者的角度来讲的。

　　甚至于在没有见到陆岑风他们之前，在吴静还不知道他们也来到了鲁东基地之时，就连她本人也是这样想的！

　　但是现在！吴静却觉得，即使面前这六个人并不是很符合上述的那些条件，但他们的人品却是最值得自己信赖的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百九十三章 面试免费阅读。https://xs.23sk.com 