    第111章 老实人黑雾

    沈善现在的一个穿越模拟的条件就是：掌控自身的超凡之力，并且将自身的超凡实力提升至超凡三境。

    那么，他现在就只能往自己超凡之力的这条小路上发展，这样他就又能得到一次穿越模拟的机会。

    两次穿越模拟的机会合在一起，那就可以来进行一次指定性的模拟穿越，他的实力不出意外就能够得到一个质的变化了。

    靠着自己的努力，来穿越提取能力的这条大道，才是沈善现在要做的事情。

    但针对于吉普车上与福老的对话，好像并没有能够直接能够来提升超凡之境的天材地宝。

    都是需要进行一些参悟才能进行一个提升。

    那些天材地宝唯一能够起到的作用，就只有加速和在遇到屏障的时候，来助力一把。

    完全就没有任何的办法，可以将你的超凡之境的实力，在你毫无努力之下，就提高到很强的地步。

    沈善那是一点也不想去枯燥的坐在原地，参悟着自己这S级的天赋。

    难不成这血色屏障下的黑色虚影，有这样能够直接跨越阶级的宝物。

    一时之间，沈善在脸上显露出十分感兴趣的笑容，开口回问道：

    “那你这边有对于超凡一境直接提升到超凡三境的宝物吗？”

    “就是那种吃了，能够一下子就够从超凡一境提升到超凡三境的东西？”

    只见，就在沈善说了这么两句话后，待在那血色屏障后方的黑色虚影竟然沉默了。

    它竟没有第一时间回话。

    ？？？

    不由的，沈善双眸望向那血色屏障之下的那道黑色虚影，满脸的疑惑。

    一般来说，就算是没有这种东西，正常思维不都是应该随口敷衍一下的吗？

    “我，知道有一种能够让超凡一境提升到超凡四境的绝世宝物。”

    “只是它的副作用有些厉害，你的灵魂会受到一股莫名的力量侵袭，基本上没有多少人可以抗住，一般来说人都会疯掉了。”

    “而且这个宝物，想要让你从超凡一境蜕变到超凡四境的时间，也需要两三天的时间，完全没有办法可以在一瞬间就能突破完成的。”

    沈善在听着这头黑色虚影的回答，不由挑了挑眉头，高看了这家伙一眼。

    黑色虚影感觉很实诚一样，一点也不像自己在电视剧中所看着的那种奸诈和狡猾。

    这使得沈善到也不好意思继续来逗这头黑色虚影了。

    就在这时，在他怀中一直所抱着的那把绯月花绽, 开始轻微的颤抖起来。

    显然, 绯月花绽对于黑色虚影所说的灵魂会被侵袭, 一脸的不屑。

    只要有她在，没有人可以在灵魂层面，来危害到沈善哥哥。

    起码, 在这个星球之上，没有人可以做得到。

    就算是大帝也不行。

    “可以, 只要你能够将这件宝物拿出来, 我就愿意救你出去。”

    “但前提是你不能引发蓝星的异变。”

    沈善用一种极其认真的语气, 开口说道。

    “放心，这个我自然知晓, 我出来之后，本身实力就自然会衰减到超凡四境的实力，并不会引起蓝星的异变的。”

    “关于那件宝物的名称叫做通天神莲, 它在一个极其凶残的怪物那边, 我没有办法可以去将这通天神莲拿过来。”

    “所以, 你能再换一个要求吗？”

    黑色虚影用较为卑微的语气, 对着屏障外的人类，唯唯诺诺的恳求道。

    沈善在听着这血色屏障中的黑色虚影的话语, 心中下意识的感觉这头黑色虚影，是个老实人啊！

    “你叫什么名字？”

    “如果你觉得你自己没有办法可以去夺得过来，那么你就将我拉入屏障之中。”

    沈善在低头沉思了一下后, 就开口对着黑色虚影提问道。

    “我的名字叫做黑雾。”

    “但我并不建议你进入这片空间之中，你进来了之后, 还想要出去，就必须要等待三天之后, 并且还要得到”

    “想要得到里面空间的认可，这基本上除非大帝外, 没有一个能够成功从这片空间中离开。”

    “对了, 你应该还并不知晓，大帝是有多么的强大吧！”

    “并且一个区区超凡四境的超凡者, 在蓝星上可能是绝强的存在，但是在这里你基本上就是一个底层级别。”

    沈善听着这头黑雾这十分诚恳的建议, 脸上所挂着的笑容愈发的洋溢了起来。

    他愈发的确定, 黑雾就是一个老实人，基本上不会是装着的了。

    而且他的精神力探知，也感觉这个黑雾, 应该就是一个老实人。

    “没事, 你就跟我说怎么进入这片血色屏障之中就可以了。”

    黑雾在停顿了一会后，也是用无奈的语气开口回答道：

    “行吧, 既然你迫不及待的想要进来寻死, 我也不拦你了。”

    “只需要你将手放在这片血色屏障十余秒的时间，它就会自然而然的将你整个人都进行一个吞噬。”

    “当然，实力越强，这血色屏幕所会将你吞噬进来的时间也会变得缓慢无比的。”

    “一般来说，像你这种超凡四境的，吞噬的时间，也不过就只需要将近两三秒的时间而已。”

    就在黑雾说完，沈善了然的点点头。

    见闻色骤然从他的体魄之外传出，身上所环绕着的暗红反重力异能，也是开始削弱的只能让沈善站立在半空的程度。

    剩下的能力，都完全的使用在了那见闻色的感知之中。

    随后，他又转头望向那已经几近闭合着的金刚石壁。

    见闻色的感知携带着丝丝精神之力，直接就冲上了那江底，并且又在一眨眼的时间，从江底突破到了江面之上。

    其见闻色迅速的感知到那昏死不醒的卫学名身躯之上, 精神力略微操控，在留下了一道信息后，沈善也是将自己的感知收束了回来。

    随后，沈善将自己的目光视野放到了面前的这道猩红屏障之上。

    没有丝毫的犹豫, 他就径直将自己的手掌，放在了这道屏障之上。

    刚刚放上去之后，血色屏障浮现出了一丝的波纹。

    再然后，足足过了将近有一分钟的时间，这道屏障的波纹只是还在不断以极其不显眼的速度扩大着波纹。

    在血色屏障后方的黑雾，则是用一种完全不敢置信的眼神，望着在屏障外的沈善。

    (本章完)

