    “我对你没有丝毫的兴趣！”林青璇满脸厌恶的说道：“还有，我已经有男朋友了，请你不要在来打扰我！”

    “不然的话，别怪我对你客气。”

    林青璇可不是在威胁冯聪，她说的都是事实。

    如果冯聪在纠缠她，她是真的敢对冯聪动手，将其给打的连他妈都不认识。

    就在这个时候，一道嗲嗲的声音忽然响起。

    “亲爱的，你怎么跑这里来了，让人家一顿好找！”

    下一刻，只见一个浓妆艳抹的女人从不远处走了过来。

    女人走到冯聪面前，一把就挽住了冯聪的胳膊，显得很是亲密的样子。

    一旁的叶君临在看到女人后，脸色立即变得有些古怪了起来。

    女人忽然过来，让冯聪的眼睛深处露出一道厌恶之色。

    但被冯聪给隐藏的很深，所以根本没有被女人给察觉到。

    “遇到了两个朋友！”

    随着冯聪的话，女人扭头看向了林青璇和叶君临。

    当女人在看到叶君临后，立即瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色，就像是大变天遇到了鬼一样。

    “叶……叶君临！”

    “苏欣，没想到会在这里遇到你。”叶君临无比平静的说道：“现在过的不错啊！”

    虽然苏欣曾经背叛过叶君临，让叶君临心中充满了无尽的愤怒，当初都恨不得将苏欣给碎尸万段。

    但是随着叶君临的眼界变高，心中的愤怒和恨意也就慢慢的消失了。

    同时，若没有苏欣的话，叶君临恐怕也无法得到菩提老祖的传承。

    所以，塞翁失马焉知非福。

    如今在见到苏欣，叶君临已经能够完全坦然面对。

    “她不会是你之前的那个前女友吧？”林青璇忽然开口说道。

    林青璇调查过叶君临，知道叶君临之前有个女朋友叫苏欣。

    但是苏欣却和唐清明勾搭在了一起，直接绿了叶君临。

    林青璇这话一出，冯聪脸上露出了一道明悟之色：“宝贝，他不会就是你口中的那个废物前男友吧？”

    此刻，苏欣已经慢慢的回过神来了，满脸恨意的盯着叶君临，恨不得将其给碎尸万段。

    要知道当初苏欣和唐清明，明明能够在一起的，但就因为叶君临，让她差点进监狱，后来让她陪着褚老一阵子。

    想到自己陪着一个足以当自己爷爷的老东西，苏欣胃里面就一阵翻滚和恶意。

    而这一切让苏欣本能的认为都是叶君临害的。

    如果不是叶君临的话，她不会如此。

    不过还好，在离开滨海后，她遇到了冯聪，这才让她心里面平衡了一点。

    但即使如此，苏欣心中也依旧对叶君临充满了无尽的恨意。

    甚至苏欣都在想，那天带着冯聪回滨海，狠狠的将叶君临给收拾一顿，让叶君临知道得罪自己的后果。

    只是没有想到两人会在江浙遇到。

    当即，苏欣整个人都贴在了冯聪的怀中：“亲爱的，这世界上有几个人能够和你比啊！”

    千穿万穿唯有马屁不穿，苏欣这话一出，冯聪的脸上立即充满了浓厚的笑容。

    “还是你个小妖精会说话！”

    说着冯聪毫不避讳的在苏欣的屁股上拍了一巴掌。

    清脆的响声让苏欣的娇躯微微一颤不说，脸蛋也变得有些绯红了起来，并且还媚眼如丝的望着冯聪，一副无比勾人的样子。

    望着苏欣这幅勾人的样子，冯聪都恨不得将苏欣给就地正法。

    一旁的林青璇在看到这一幕后，忍不住的打了一个冷颤，满脸恶心的看了一眼叶君临！

    “你当时就这眼光？”

    面对林青璇的询问，叶君临完全不知道应该说什么好。

    毕竟当时他觉得苏欣真的很不错，挺好的。

    但谁曾想苏欣竟然是表面一套，背后一套，根本就不是自己想象中的那样。

    “当初眼神有点问题。”

    叶君临和林青璇两人的一唱一和，让苏欣的脸色立即变得难看了起来。

    “亲爱的，他们在羞辱我……”

    不管冯聪有多么的想要将林青璇给拿下，但目前苏欣却是他的女人，这点是毋庸置疑的。

    如今苏欣被叶君临两人如此调侃，冯聪若是一句话不说，多少显得有些说不过去。

    当即，冯聪咳嗽了一声：“你们这样说我女朋友，是不是有些过分了？”

    “难道我们说的有什么问题吗？”林青璇淡淡的说道：“不就是小姐找狗的戏码……”

    这一次林青璇不仅仅是在羞辱苏欣，连冯聪都羞辱了一顿。

    顿时，冯聪的脸色变得极其难看了起来：“你说谁是狗？”

    “你觉得呢！”

    “你……”

    “亲爱的，你看她好凶！”苏欣一副很是害怕的样子，不停的往冯聪怀里面钻。

    冯聪见状，轻轻的抚摸着苏欣的脑袋：“宝贝，没事，我这就收拾他们！”

    林青璇和叶君临将这一幕给尽收眼底，两人脸上都充满了浓厚的厌恶和恶心。

    他们怎么都没有想到苏欣竟然会如此发嗲。

    不过也不得不承认，百分之九十的男人都会吃苏欣这一套。

    毕竟很多时候，男人都是下半身思考的动物，也十分的要面子。

    尤其是在女人面前的时候。

    当即，冯聪便满脸阴沉的对着林青璇和叶君临说道：“现在你们立即给我们道歉，我可以不和你们计较，不然的话，休怪我对你们不客气。”

    “你想要怎么不客气。”林青璇丝毫不惧。

    “怎么，男人三棍打不出来一个屁，全靠女人撑腰吗？”冯聪直接将目光落在了叶君临的身上：“怪不得欣儿会和你分手，就你这种男人，谁摊上谁倒八辈子血霉……”

    本来叶君临是真没有想要参与，但是现在冯聪都欺负到自己头上来了，叶君临也不可能忍着。

    毕竟现在的叶君临已经不是当初了。

    “我的一个破鞋，你还玩的那么开心，还满脸自傲。”叶君临满脸不屑的说道：“你还能够让我说什么？”

    “总不能够让我给你说，她都会什么花样，然后和你好好探讨一下吧，最后咱们两个在总结一下经验吧？”

    叶君临这话一出，冯聪的脸色立即变得无比难看了起来：“你……”

    “对，应该在喊上唐清明，她可是唐清明开发出来的，没准她在你身上用的那些花样，都是唐清明玩烂掉的！”

