    神界状况

    娇躯在颤抖，每一次灵魂攻击，可怕的毁灭狂潮一刹那把灵魂淹没。

    要把灵魂撕碎，毁灭的精神力攻击，防不胜防，平衡公主依靠自己坚韧的意志来抵抗，仿佛在阐述着对陈小凡至死不渝的爱意，是坚定不移至死不渝。

    轰隆隆！

    四周的血色幻境爆炸了，一切都恢复了正常。

    也就是幽冥幻境崩溃了！

    轰隆隆！

    平衡公主娇躯一阵阵雷鸣，修为突破了炼气期，晋级到筑基期修为。

    因为是神体，所以没有先天之境这一个境界。

    就因为没有这一个过渡的境界，导致很多神祗后裔很难冲破炼气期这一层桎梏。

    一般都要三十多岁才可以冲破。

    平衡公主视死如归，面对生死，心境也是很平静，心境提升了，所以幻境消失，马上冲破了桎梏晋级了。

    陈小凡心中叹息，平衡公主这样子，就说明那一份情是真的，还是说明她的意志力坚定超群。

    一个意念把平衡公主收取到黑暗星球去。

    “在这里巩固修为，不用担心，这里很安全。”

    “嗯嗯！”平衡公主猛然点头。

    陈小凡脸色凝重，破除了幽冥怪物的幻境，接下来就是要和对方对战。

    白龙马极度不安，躲在陈小凡的身后。

    陈小凡无语了，白龙马修为比自己高，战斗力比自己强，竟然这般胆小，打心眼里鄙视白龙马。

    幽冥怪物宛如一片灰色雾气滚滚沸腾，在陈小凡面前凝聚出许多人头虚影的怪物。

    “你破除了我的幽冥幻境，你必须死。”

    看到幽冥怪物一团雾气，陈小凡露出惊讶的。

    雾气里面不断伸延出可怕虚影人头说话，确实是让人感到匪夷所思，也感到无比恐怖。

    “你属于虚影状态，除了灵魂攻击，你就没有其他本事了。你不该出来。”陈小凡很淡定，露出邪魅的笑容，让人感到高深莫测。

    陈小凡身躯绽放出万丈金光，这是功德之光，其中蕴含着浩然正气。

    幽冥怪物的雾气滚滚沸腾，不断咆哮。

    陈小凡脸色凝重，知道开战的话，绝对是必死无疑。

    由于陈小凡的修为是半仙巅峰之境，而且拥有了不可思议逆天杀神的战斗力，所以幽冥怪物才不敢动手。

    幽冥怪物可不是随意就可以吓唬的，确实是感受到陈小凡无比危险。

    两个诡异的感觉。

    感受到可以秒杀陈小凡，但也感受到被秒杀。

    陈小凡是小宇宙主宰，一旦被秒杀了，小宇宙大爆炸，也可以秒杀幽冥怪物，所以幽冥怪物的感觉是正确的。

    “不用叫了，你死定了。”陈小凡身躯爆炸出宇宙威势，宛如天威一般，倾覆而下，碾压幽冥怪物的心神，对幽冥怪物进行镇压。

    “小子，你认为老祖是吓大的？”

    幽冥怪物说着化作一道灰色的利箭激射而来。

    “空间次元斩。”

    陈小凡一挥手，空间之门出现。

    幽冥怪物突然不见了。

    逃跑了！

    因为空间之门非常危险，穿越过去，就是必死无疑。

    进入陈小凡的小宇宙，哪怕神帝进入，也要陨落，毕竟吞噬黑洞太可怕了。

    陈小凡露出邪魅的笑容，激射过去，进入了空间之门。

    “上当了！”幽冥怪物突然出现。

    正想攻击空间之门，结果空间之门变成虚影，突然消失了。

    啊啊啊！

    幽冥怪物发出怒吼！

    毕竟一向都是它吓唬人，今天被吓唬了。

    下一次遇到陈小凡，绝对要马上动手，已经确定陈小凡不是对手。

    陈小凡出现在神力谷的一线天悬崖上的洞府之中。

    全身冒出一身冷汗，好险啊！

    心中万分不解，为何有幽冥怪物出现？

    神界难道有大灾难？

    幽冥深渊和神界是同等级的位面，如果幽冥深渊大举入侵的话，绝对是一场大灾难。

    跳过一线天悬崖，回到老村长安排的大院之中。

    本想和平衡村了结了因果，没有想到兜兜转转又回到了这里。

    把平衡公主召唤出来。

    平衡公主出来，四周看看？一脸狐疑？

    “我们回到了平衡村，现在安全了。”

    “你好厉害啊！竟然可以逃回来。”平衡公主崇拜的目光看你这陈小凡。

    陈小凡苦笑不已，这一次逃得出来，纯属是幽冥怪物担心，做事谨慎。

    “你一定很好奇这个世界吧？”

    “嗯嗯！”

    “我说一下这个世界的情况给你听。”

    “谢谢！”陈小凡确实是很想了解到这个世界的情况。

    “这里是神界，但由于修者不断向神界索取，从来都没有回报，所以再多资源的神界，也出现了神气枯竭的危机。”

    “由于能量不足，导致空间不稳定，所以被幽冥深渊怪物打通了一个缺口，这个缺口就是空间裂缝。”

    “幽冥怪物就是从空间裂缝进入神界？“陈小凡问？

    “是的，但神界位面再怎么样，也比仙界和凡间牢固，所以空间裂缝是突然裂开，突然关闭。每一次开放的时间地点都是不同的，所以神界很多地方，时不时出现幽冥怪物。”

    “幸好不是大规模入侵。”

    平衡公主滔滔不绝把神界的一切说出来。

    神界有很多城池，每一个城池都是属于城主的，有能力可以夺取城池。

    最小的城池，都有神王坐镇。

    飞升者和神祗后裔都可以选择不一样修行之路。

    神界的土著，如果有杰出的天才，也可以到城池参加报名竞选。

    每一年，都有一些导师到每一个城池招生。

    如果达到要求，就可以去神系修行，一旦没有潜力，修为止步不前，到了神王等级，就可以得到治理一座城池的权限。

    如果是超出神王的修为境界，就可以管辖宛如郡城规模的大城池。

    一般管辖城池的修者，都是飞升者，很少有本土的土著。

    平衡村位居神界的东方，由东方神系管辖。

    每一座城池的收入，都归城主府所有，神系不但没有收取任何赋税，反而每一年都有丰厚的资助。

    如果每一年达标的天才越多，奖励就越丰厚。

