    等到赵杰再次苏醒的时候，天色已经有些昏暗了，他拿起手机看了看时间，已经是下午七点了，正是日落西山之时，他一觉睡了五个小时。

    真舒服！

    他扭了扭脖子，用手拍了一下脑袋，脑袋格外的清明，这感觉简直是妙极了。

    简直就是满血复活的感觉呀。

    赵杰整理了一下衣服径直下了楼，店中依旧空荡荡的没有客人，小徒弟坐在前台，看到他下来连忙起了身，“老板，那桌客人走了，吃了好几百块钱的东西，我看你睡得深，就没叫你。”

    “嗯，无所谓～”

    赵杰瞥了他一眼，“今天你什么也没看到，什么也不知道，知道吗？”

    小徒弟顿时露出一个懂的都懂的表情，脸上还带着一丝些许的遗憾，现在的人呐，为什么我遇不到这样的呢？

    “给你多发两天工资，哦，对了，叫你师傅做顿好的，我有点饿了。”

    “得勒！”

    小徒弟美滋滋的进了后厨，赵杰坐在了前台，双目紧闭，苏醒了，猎杀时刻！

    “模拟刘阿乐的人生！”

    【刘阿乐的人生模拟中……】

    熟悉的紫色光芒散发开来，世界为之停滞，天空变成了灰暗色。

    赵杰起身进入了厨房，摸走了一把不常用的刀，径直出了店门，朝着对面的楼走了过去，这个时候，刘阿乐和孙红应该就在家里面。

    在哪儿呢？

    他站在楼底下，细细的看着各家各户亮灯的数量，将这些楼层暗暗记在心底，然后缓缓上楼，刘阿乐和那个孙红是邻居，两家同时亮的，也不多。

    “你好，是孙红女士家吗，这有个快递……”

    “你好……”

    事实有些超乎赵杰的预料，一栋楼敲下来，竟然没有找到刘阿乐又或者孙红～～

    奇怪。

    赵杰缓缓的走下了楼，忽然耳朵微动，径直走到了楼道，将半个身子探出去，那种不可描述的声音时不时的传来。

    很是熟悉～

    孙红！

    他若有所悟，从身上翻出道具，缓缓的走下了楼层，是第六层，他静静的站在那，双目紧闭，手上动作不减，轻轻捅动了一下，门就悄悄地开了。

    赵杰不动声色地关上了门，穿梭在混乱的客厅，没有发生任何的声响，然后抬手一刀，滚烫的鲜血瞬间喷洒开来，忽如其来的鲜血让孙红整个人眼睛瞪得大大，刺耳的尖叫声还没脱口，就被赵杰狠狠的捂住了嘴巴。

    他的手一勾，趴在孙红背后的那个男人的尸体重重的倒在地上，死不瞑目，痛苦的用手捂着自己的喉咙，在那不停的抽搐。

    这不是刘阿乐！

    赵杰心中清楚，刘阿乐可没有这么好杀，拥有预知能力以及时间禁止的他，简直就是bug一样的存在。

    他看着在她手底上不断颤抖的孙红，晃晃手中沾血的刀，神色无比的平淡，“不要出声，不要挣扎，懂吗？”

    “唔……嗯……”

    孙红眼泪都流了出来，浑身都在那颤抖，显得无比楚楚可怜。

    “地上这个男人是谁？”

    “我我我我我，我男朋友严明，大哥大哥不要杀我，我什么都可以的，我有钱！你要什么我都可以给你……”

    赵杰抖了抖肩膀，“其实我只是想问一下你的电话还有微信号，对了，记得把刘阿乐的电话微信也告诉我一下，我是个好人，不贪财也不好色，我是个好人，真的！”

    孙红看着倒在地上的男友的尸体，还有那不断滴血的刀，整个人陷入了沉默之中。

    要个微信，至于嘛……

    你是好人……

    她心里一万个卧槽，手上的动作可不慢，极其配合的将自己手机号微信号以及刘阿乐的手机号给了赵杰。

    “去穿衣服，将刘阿乐引过来，我跟他有仇，跟你没关系，一会儿你帮我杀了他，懂吗？”

    “大哥，我我……”孙红都快哭了出来，她骗钱可以，卖色也可以，但真的没这个胆杀人，会坐牢的。

    赵杰可不给他啰里八嗦，将手中的刀扔在她的面前，咣当一声吓得她浑身颤抖，“要么他死，要么你死，自己选一个。”

    望着地上那把猩红的刀，孙红眼神中闪过一丝狠厉，一手缓缓的摸了过去，有刀在手，就算杀了面前这人，也是正当防卫。

    我记得罗翔就是这么说的。

    对。

    正当防卫！

    她猛的拿起刀，恶狠狠的抬头，手臂还没扬起来就僵硬住了，只见赵杰笑眯眯的看着她，手上还握着一把枪，那种来自灵魂的颤栗感，让她瞬间瘫痪在地。

    “我曾经听说过一句话，十步以外是枪比刀快，十步以内是刀比枪快，咱俩现在只有三步之遥，你可以试一试呀～不要放弃嘛～”

    赵杰笑得很是温和，不断的鼓励着，可在孙红眼中简直就是一个十恶不赦的大恶魔，眼泪瞬间喷涌而出，“不……不要！”

    “选好了吗？你死还是刘阿乐死？”

    “他死！要他死！”孙红两眼变得通红，看着刚才掉落在地上的刀，面容无比的狰狞。

    恶魔……

    到底是谁？

    ……

    不得不说有的人演技是天生的，孙红很快就进入了状态，在赵红的指点下布置好了现场，拿出了调情的红酒，往里面倒入了安眠药，紧接着就是发几张性感的照片，鱼儿很快就上钩了。

    “咚咚咚！”

    孙红深呼了一口气，直接打开了门，刘阿乐冲了进来，双手紧紧的抱着她，不安分的到处游离，“你好骚啊～”

    “讨厌！先吃饭，一个晚上那么长。”

    各种声音传来，赵杰就躲在厨房之中静静的听着，瞬间他就听到了客厅一声暴喝，“你这个贱人！你竟然下药！”

    “去死！”

    赵杰一跃而出，一眼就看到刘阿乐扶着脑袋，一旁的孙红手中握着刀直直的站在那，神色被凝固，一动也不动。

    这就是时间静止吗？

    刘阿乐不敢置信的扭头，双眼散发着淡淡的白光，赵杰瞬间感觉胸口一疼，整个人重重的摔在了地上，紧接着是他不敢置信的嘶吼声。

    “日你妈！玩具枪！”

    刘阿乐握着手中的枪眼神中带着怒火，脸上多了一道淋漓的伤口，而伤口的造成者，自然就是站在那静止不动的孙红。

    时间静止只能操控一个人，持枪的赵杰让刘阿乐分外惊悚，忽略了一旁的孙红，万幸他躲得快，要不然今天就一命呜呼了。

    刘阿乐气喘吁吁，在生死间游离的感觉令他胃中翻江倒海，想要呕吐，他愤怒的看着地上的赵杰，“你tmd是谁？”

    “我是你的梦魇！”

    “日！”

    【本次模拟失败，刘阿乐感觉极致的恐惧，掉落神经反应速度0.2s。】

    【你死了……】

    只能控制一个人嘛……

