    白嘉轩这霸气的回复，气得几个老家伙当场咆哮。

    一个老家伙也顾不得长辈风度了，指着白嘉轩的背影，朝下方人群吼道。

    “世风日下，人心不古啊!白鹿原不是你白嘉轩的一言堂，我现在就要罢免白嘉轩的族长之位，现在就罢免!”

    其他几个老头也纷纷附和，一个老头随即喝道。

    “大家也看到了，白嘉轩对待我们这些长辈就是这种态度，我觉得他不能再当白鹿两姓族长了，现在我要求罢免他族长之位，支持我们的，都站到右边来!”

    这个老家伙说完，便起身自己走到右边，其他几个老家伙也陆陆续续跟着他走到右边。

    人群中的鹿子霖看到这一幕，心里也是激情澎湃，要是这白嘉轩族长被撸了，那他鹿子霖岂不是？

    想到这里，鹿子霖第一个带头朝那几个老家伙身后站去，白兴儿几个闲汉，也跟着朝后边挤。

    祠堂内部的村民开始面面相觑起来，也有小部分人缓缓朝右边挤，但是大部分村民都还停在原地一动不动。

    白嘉轩此刻已经走到祠堂大门处了，他刚刚也听到了这几个老家伙的嘶吼，不过根本不在意。

    这几个老家伙，在他看来，就如同那些满清朝廷的遗老一样，谱摆得大，实际上屁本事都没一个。

    白鹿原要想往后按自己的想法走，这群老家伙的权利，必须收回来。

    就在这尴尬的气氛到达顶点的时候，外面传来一嗓子。

    “分粮了咯！每家每户免费领一升粮，都排队站好领粮食咯!”

    这声音自然是鹿三的喊的，他之前一直带着新招的几个长工在门口看着粮，刚刚他也听到祠堂里白嘉轩和那几个老家伙的对峙。

    现在再听到那几个老家伙说要罢免白嘉轩，鹿三气得火冒三丈，随即便随开始大喊分粮。

    鹿三这一嗓子，瞬间便把气氛打破，祠堂里顿时发出一阵闹腾声。

    也不知道是谁第一个带头开始跑，接着不用其他人招呼，众人转身便朝祠堂外跑去，众人连眼都没朝那几个老家伙那边看，不一会儿，祠堂里，便只剩下那几个老家伙孤孤单单的背影。

    平时跟鹿子霖的那几个闲汉，见到这种情况，几人对视一眼，白兴儿率先转头便跑。

    鹿子霖见状，连忙想去拉住，可拉了一个空，转眼间，祠堂里只剩下几个老家伙，加上鹿子霖尴尬的神情。

    待几个老家伙反应过来后，祠堂再无其他村民，众人面面相觑，最终化为几声叹息!

    几个老家伙知道，从今天开始，白鹿原再无他们说话的份了，他们再不能倚老卖老了，他们那一套息事宁人的法子，从今往后，再无人支持！

    白嘉轩背着手，站在祠堂外，看着三支排队的长龙，不由内心升出一阵自豪感！

    从今天开始，白鹿原彻底将由自己掌控，白鹿原也将走进一个新的时代。

    这场分粮过后，白嘉轩的威望彻底建立起来了，他的每一个安排，也再无阻拦。

    不管他们是真信服，还是为了那口粮食而暂时屈服，但是从这天开始，白鹿原再无那些叽叽歪歪的声音。

    这场人祸，不止白鹿原遭受饥荒，而是整个滋水县都被征收了三年粮税，农村地区，无数困难户被饿死，还有无数人在为了生存而苦苦挣扎。

    这一年的饥荒，只能算是这个时代的一个背影，往后艰难的日子，对于这个时代的人民来说，才刚刚开始而已！

    不过这一年，在白鹿原上，有了白嘉轩的财力支持，整个村子一千多人，这个冬天，竟然没饿死一个青壮年。

    甚至还有一种奇怪的状况，这一年，连死的老人都比往年少一些，或许正是有了对美好生活的盼头，为了那口活气，那些本来该死的老人，活生生熬过了这场冬天。

    开春后，白嘉轩给每家每户都发了一亩地的份额的草药种子，他尽量用平均的方式让各家各户都种上那些草药。

    就算每户一亩地，今年白鹿原种植的草药土地也有两百多亩地，种植面积比去年多了十倍都不止。

    这么大的种植面积，今年的收成自然不会少，而目前白嘉轩的销售渠道也就精武门一家而已。

    白嘉轩暂时并不打算把这些草药全部卖去魔都，枪打出头鸟的典故他自然还是知道，这么大的量，以现在自己的实力，自己根本握不住。

    不过他也不担心这些药粉卖不出去的问题，这玩意只要有货，放出去，分分钟卖光。

    甚至未来，白鹿原的草药种植面积，会增加到五百亩左右，每年最少可以生产一万斤药粉。

    乱世即将来临，军阀大战，第一次世界大战等等，别说一万斤药粉，就是一年一百万斤药粉，白嘉轩也有把握卖出去。

    但是白嘉轩并不打算那样干，未来一年一万斤的药粉，就是极限，未来他会把白鹿原的产量控制在年产量一万斤上下。

    这自然有两个原因！

    第一个为了控制价格，他也不打算降价卖，能赚一百块，他绝对不赚九十九块，谁叫自己是独门生意呢？

    至于第二个原因自然就是为了掩藏白鹿原。

    他准备接下来会在五指山，建造一个仓库和配制工厂，未来白鹿原这边只管种植，所有的配制工作全部将会在五指山完成。

    未来的一切深加工和销售问题，全部将有五指山的土匪完成，养一百人的土匪团伙，总得干点事不是？

    而白鹿原这些村民他们也不会知道，他们种植的草药会是外面的天价药粉，从今年秋天开始，五指山会有一批土匪下山来和村里谈收购。

    这群土匪会用现大洋收购村民手里的草药，强迫村民把草药卖给他们，当然，价格也不好亏待他们。

    而他们也会用武力保护这些村民不受县里的剥削，到时这些村民会和五指山上的土匪形成一种微妙的关系。

    不用担心村民不答应，只需要一两年时间，这些村民就会发现，在这个乱世，被土匪保护的日子真香！

    而白鹿原的秘密，也会在这种微妙的关系下掩盖下去，在未来的几十年里，这里将形成一种特殊的生态链。

    春暖花开，万物生长，看着原上绿油油的庄稼，白嘉轩背着手，迎着春风和朝阳，站在原上，看着自家的长工拿着锄头在田地上锄草施肥，不由心满意足地点了点头。

    这片土地，这片原，就是自己将要守护的地方！

    （从今天开始，这本书我会慢慢恢复更新了，大家可以养书也行，因为更新可能不会太准时，我同时也开始准备新书了，新书大概三月一号，或者四月一号上传吧！）

