    妈咪扔掉的衣服，还有帅叔叔说的那些话……

    他跟元子同一天的生日……

    还有，妈咪的师哥问过他是不是容越擎的孩子。

    包子脸上带着前所未有的期待，只要证明他是帅叔叔的儿子，那这一切都可以说得通了。

    他的脸上带着和一个五岁小孩完全不同的沉稳表情，这模样着实让容千屿有些愣住。

    难道包子是因为和他哥在一起久了？怎么就连他都觉得包子有点像他哥了呢！

    包子面无表情的抽完血，“护士姐姐，多少天可以拿报告。”

    “为了结果的精准性，我们用最先进的仪器检测，大概需要15天哦。”

    小包子心里一合算，十五天之后刚好是帅叔叔给他和元子一起举办的生日宴会，到时候结果刚好出来，他就可以给妈咪和帅叔叔一个惊喜了。

    包子正想着，手臂上多了一只温热的小手，元子在旁边用嘴不停的吹着，“包子一定很疼吧，元子给你吹一下。”

    “呜呜呜……元子。”

    本来没有任何情绪的包子“哇”的一声哭出来，这倒是吓坏了容千屿。

    “包子，是不是疼了？”容千屿紧张的看着他的手臂。

    上面的血已经止住，消毒棉签早就不知道被包子扔哪里去了。

    “没有……我就是太感动了……”包子边哽咽着，不忘啃了一口元子手上的山楂棒棒糖，“元子对我太好了。”

    容千屿哭笑不得，实在想不通宋千酒那性子怎么教出包子这么个蔫坏的孩子。

    杨柳湾

    宋千酒开车回去，不知道是不是因为开车窗的缘故，只觉得浑身发冷。

    她洗完澡直接把自己裹在被子里。

    本来应该打冷气的空调也被她打成了暖气，房间里的温度一瞬间上来，她才觉得舒服不少。

    脸颊不知什么时候开始发烫，宋千酒很快意识到，她大概是发烧了。

    国外的就医程序复杂，以前她在Y国感冒的时候，要不然就是让高俊言给她捎带点感冒药，要不然就是自己扛过去。

    现在高俊言在医院当住院医生，这么点小事她还真不好意思再去烦他。

    宋千酒爬起身给自己烧了一壶水，心里还存着侥幸心理。

    客厅的门被人从外面打开。

    容越擎皱着眉头，他在外面敲了很久的门都没人过来，幸亏他带了自己准备的钥匙。

    厨房里传来热水沸腾的声音，他走过去关掉，又走到卧室外面。

    “千酒，晚上要不要一起出去吃饭？”

    等了很久，里面没有回声。

    容越擎眉头越皱越深，拧着门把提醒道，“你不开门我就自己进来了。”

    依旧没有回声。容越擎打开房门，一股热气从房间里传出来。

    容越擎意识到不对，这才发现宋千酒此刻正把自己蜷缩成一团，在被子里不停的颤抖着。

    “千酒！”

    容越擎走过去，刚掀开被子又被宋千酒夺过去，“冷……我冷……”

    容越擎无法，关掉房间的暖气又打开窗户，房间的空气这才舒适不少。

    “你发烧了，这样捂着只会加重病情。”容越擎皱着眉头，可是宋千酒依旧死死抓住被子不松手。

    “你不要抢被子……我冷……”她的声音有些无力，抓着被子的手，力气却是出奇的大。

    “我现在要带你去医院，抱着被子我怎么抱你走？”容越擎叹息一声，再次尝试把她的被子掀开。

    可是宋千酒却把被子压的死死的。

    “我不看病，一晚上过去就好了。”

    “千酒，你在这样下去就要真的被烧糊涂了！”

    容千屿拿起额温枪在她额头扫了一下，已经烧到四十度的体温。

    无法，他只好拿出手机拨通了高俊言的电话，“千酒她发烧了，你过来一趟，体温很高。”

    电话那边，高俊言刚好到换班可以休息的时间，接到电话立刻配了几种常用药过来。

    “应该是昨天受凉了，她现在这是前期的应激反应，先给她吃退烧药，晚上注意体温，退烧就没什么问题了。”

    高俊言拿着药箱松了口气，眉目间满是疲惫。

    “我先回去休息了，有什么事再给我打电话。”

    “等等。”容越擎拖住他的手臂，一只手上放着一把钥匙，“我的房子在隔壁，什么都有，你今晚就睡隔壁。”

    高俊言怔住，而后又释然一笑，随手从他那边拿过钥匙，“恐怕除了容千屿，还没有其他男人能睡到你的床上吧。”

    容越擎面色黑沉几分，话语中带着几分咬牙切齿的意味，“我是担心千酒，有个医生在我放心。”

    “那你要不要考虑让我做容家的家庭医生，我很乐意担任这个职位。”

    容越擎沉默着，高俊言笑着拍了他的肩膀，又把钥匙递回去，“这附近有酒店，我已经订好房间了。”

    “好，多谢。”容越擎说完这句便沉默了。

    高俊言离开后，容越擎每隔半个小时都给宋千酒量一次体温，半夜的时候，她的体温终于降下来。

    容越擎松了口气，坐在床边看着床上熟睡的女人。

    她的面颊带着异样的潮红，睡着了也不安分。

    翌日一早。

    当清晨的阳光照射进来，宋千酒迷糊的睁开双眼，浑身仿佛被碾压过一般的疼痛。

    映入眼帘的是容越擎一张俊脸。

    宋千酒愣怔片刻，而后惊叫一声从床上跳起来。

    “容越擎你这个混蛋！”

    一只手伸出来成功拦住那即将落下的枕头。

    容越擎的眸中带着似笑非笑，“酒儿为何这么生气？”

    宋千酒慌乱的穿上自己的衣服，她浑身的酸痛感，加上他们抱在一起的姿势，难道还不能说明什么吗！

    “容越擎你这个禽兽！”

    宋千酒嘴里骂骂咧咧着，却不敢回头正面男人。

    昨天到底发生了什么，为什么她一点印象都没有了。

    难道容越擎给她吃了那种药？

    想到这种可能，宋千酒脸上的羞涩被怒意所取代，“我真没想到你是这种人，从我的房间滚出去！”

    宋千酒的声音平静中透着可怕，容越擎收起逗弄的心思，“酒儿觉得我对你做了什么？”

