    “五亿九千万！”

    林隐语不惊人死不休道。

    我草草草草草——

    一个羊脂白玉镯子竟然拍出五亿九千万？

    开什么玩笑？

    扯淡呢吧？

    真是应了那句话！

    贫穷限制了他们的想象！

    “你——”林日飞差点没当场气死。

    这个林隐摆明了就是跟他作对！

    “怎么？你没钱了？”林隐勾了勾嘴唇，一脸玩味道。

    林日飞当然不会认怂，“你才没钱了呢？秘书，举牌！”

    女秘书战战兢兢地举起手中的牌子，艰难地吐口道：“六亿！”

    这可是他们剩下的所有钱了！

    如果还不能梭哈，这次季老爷子交代的任务可就完不成了，那么就娶不到季家大小姐，那么后果就非常严重——

    林日飞同样紧张不已，这个玉镯子可是关乎着整个林家的命运！

    他死死地盯着林隐！

    看他会有什么动作？

    在场众人也是屏住了呼吸，看向了林隐那边。

    只见……

    林隐微微抬手，牌子慢慢地抬起——

    卧槽？

    难道还要加价？

    众人瞠目结舌，呆滞如鹅！

    咕噜！

    林日飞等人狠狠咽了一口唾沫！

    林隐大有深意瞥一眼已经紧张到极点的林日飞，嘴角勾出一抹笑容，随即唰得一下将手中的牌子彻底举起。

    就在这时。

    这一刹那！

    众人彻底屏住了呼吸！

    林日飞和他的手下更是瞳孔扩了又扩，都快窒息了！

    难道这个废物乡巴佬还有钱？

    如果真是那样——

    那么后果不堪设想！

    望着林日飞等人那紧张到快要死掉的表情，林隐笑了笑，随即开了说了一句，令在场众人全部都松一口气的话。

    “P！”

    呼——

    众人纷纷松气！

    尤其是林日飞等人，刚才实在太紧张了，如坐过山车一般，此时此刻，身上的衣服都已经被冷汗浸透！

    当然了。

    林日飞等人把‘耗子算卦，撂爪就忘’这句话，演绎地淋漓尽致！

    前一秒还紧张的不行，这会儿又开始嘚瑟了，一个个嘲讽且挑衅地望着林隐。

    “林破天，你个废物丧家犬，我就知道你在那里装比！没钱了吧？还想跟本少强东西？就你也配？”

    林日飞讥笑一声，随即朝唐洪那边摆了摆手，“立刻，马上，把东西给本少拿过来！”

    “好的！”

    唐洪点头哈腰，这燕城来的林少他可得罪不起，一路小跑，飞奔过来。

    林日飞高昂着脑袋，垂目望着林隐，竖起中指挑衅！

    唐洪将手镯递给林日飞。

    林日飞刚要伸手拿，唐洪又连忙把手镯拿到一旁了，没让林日飞碰到。

    “唐洪，你什么意思？”林日飞拧紧眉毛。

    唐洪歉意道：“林少，实在抱歉，这是拍卖行的规矩，没付钱之前，竞拍者只能看拍卖品，不能用手摸！”

    林日飞态度立马冷了下来，他堂堂燕城来的大少，想要看一眼玉镯子，都做不到，传出去，他还怎么混？

    外面的人还不得把他笑掉大牙了？

    “唐洪，你是不是有点过分了？别人碰不得，难道本少还碰不得吗？”林日飞冷若冰山道，语气中充满了愠怒和质疑。

    唐洪表情十分尴尬且为难道：“林少，不是我针对您，实在是拍卖行有拍卖行的规定！我也不能坏规矩，除非……”

    话只说了一半，唐洪便瞥向了林日飞旁边的林隐，那是昊天集团的董事长，拍卖行都是他的，也就是他一句话的事儿！

    “除非什么？别吞吞吐吐的，有什么话直说，本少没时间跟你弯弯绕！”林日飞不耐烦道。

    土行榫冷冷道：“我们家李少说的没错，我们连六个亿都出了，难道还不能碰一下吗？”

    “就是，就是，这很不合理！”女秘书点了点头。

    唐洪擦了一把额头的冷汗，笑着解释道：“林少，您先息怒，这是我们拍卖行的规矩，我也必须遵守，在竞拍者没付钱之前，是绝对不允许竞拍者触碰拍卖品的！”

    “不过嘛，规矩是我们董事长定的，只要我们董事长点头，那么您就可以碰了。”

    “你们董事长？”林日飞挑了挑眉道。

    “对，我们董事长，昊天集团的董事长，只要他点头，您就可以碰了。”唐洪堆笑道。

    林日飞催促道：“那你还等什么？赶紧给你们董事长打个电话！”

    “不用，我们董事长就在现场！”唐洪语出惊人。

    轰——

    现场众人闻言议论纷纷。

    “都说昊天集团异主了，不知道被谁收购了？”

    “不管是谁，此人一定是超级大富豪，要知道以昊天集团的体量，就算是皇庭集团也吞不下去！”

    “就是，在咱们松山还没有谁能吞掉昊天集团，这个人一定是从外面来的，没准还是燕城来的大富豪！”

    “……”

    议论之声越来越响，大家对这位神秘的超级大富豪身份，也越来越好奇！

    到底是谁呢？

    “在现场？谁？”

    林日飞拧紧眉毛问道。

    他和他的手下也很好奇这个超级大富豪是谁？

    没准还能搞点投资呢？

    就在这时！

    万众瞩目之下！

    唐洪来到林隐身旁，当即九十度鞠躬——

