    这把屠龙刀并非直刀，而是靠近刀尖的位置稍稍弯出一个弧度，这样一来，应用范围就广了。

    切，砍，斩，剁，刺，都能做。

    他拎着刀回到院子里。

    “盛世，你定的这头野猪我就先放一边了，回头你想怎么分，找人处理一下就行。”

    “我现在打算将我这头处理一下，好分给村民们。”

    说完，他从工具箱拽出一根粗麻绳。

    “我这没有专业的剖杀工具，只能将这头野猪挂在树上。”

    只见赵磊轻松将一头野猪拖到外面一颗大树下，然后将麻绳甩到一颗树杈上，打了个结，将野猪吊挂起来。

    “接下来，就该见血了。”

    他拎出系统的屠龙刀，还不忘在手里耍上几下。

    【我去，主播换刀了！】

    【你不说我还没发现，这刀颜值好高啊！】

    【赵老师，这把刀在哪儿买的？给个链接呗！】

    “呵呵～这刀买不到，前两天从镇上回来路过强子叔家捡回来的。”

    【卧槽！这也行？】

    【脑补一本小说，开局一把刀？】

    【啊啊啊！我怎么什么也捡不到？！】

    当然，网友们才不傻，这么新的一把刀怎么可能是捡回来的？

    看破不说破，赵磊呢，也是说笑。

    这种气氛也挺好的。

    “大家感兴趣的可以做个笔录，留着以后备用。”

    “首先就是放血，割开颈动脉，等血基本放的差不多了，就开始剥猪皮，你们看好，就像我这样，按照这个顺序，一张完整的猪皮就剥下来了。”

    不到十分钟，一头野猪就处理完了。

    【妈蛋，我上课都没这么认真过！】

    【我终于知道主播是学什么的了，不是学历史的，也不是学建筑的，更不是学医的，他祖上三代是屠户……】

    【昨天是我一个人跪着看，现在我爸跟我一起跪着看……】

    “大家看，整个过程非常简单，只要掌握技巧就可以。我这其实也是第一次杀猪，以前都是看别人杀。”

    “老话说得好：‘猪身上都是宝。’从猪毛，猪皮，到猪血猪下水，都能用得上。”

    “野猪毛做刷子特别结实，猪油还能练成油知了，油知了烙饼可好吃了！”

    “还有猪大肠，猪头，猪下水，猪血……”

    赵磊一口气把这头猪从头到脚全用上了，没有一个地方浪费。

    【听主播这么一说，我就想起小时候在农村，放学回来，我奶奶下一把面条，放一勺猪油，加上酱油葱花，简直是全天下最好吃的面！】

    【我也喜欢油渣儿烙饼，一点不腻，特别香！】

    赵磊将猪身上这些东西分装到几十个袋子里。

    其中一袋装的比其他的都多。

    “这袋给婶子家送过去，婶子身体不好，洋洋现在读高中，都需要补充营养。另外，今天野猪刨食的稻田地一大半都是婶子家的，多给她拿点野猪肉，心里也能痛快些。”

    都分好之后，赵磊拎着十几袋猪肉，走出院子。

    挨家挨户送猪肉。

    当然，他自己也留了不少，猪肉，猪头，骨头，下水还有猪油猪血等。

    “这些下水我打算做一锅卤味。”

    赵磊拿来一个大盆，将下水装进去，然后又切了一些五花肉，里脊肉还有猪排骨。

    “这些肉，大概一个星期能吃完。”

    【一个星期？主播你不是开玩笑吧！】

    【主播刚才说的是一星期吧？不是一个月？】

    【草！这些肉少说也得五六十斤，我三个月也吃不完。】

    “别忘了，不是我一个人吃，还有大白跟小灰呢！它们的饭量你们不是不知道吧？”

    “自从它们住在我家后，每天花在吃上面的钱就不在少数。要不是我自家后院有菜地，恐怕天天都要去镇上采购了。”

    菜园也十分给力，自从加入神土之后，原本得一到两个月成熟的青椒卷心菜，现在只需要一个星期。

    随着系统给出的神土越来越多，他打算把后院再扩一扩，多买些种子。

    这么一折腾，天已经渐黑了。

    “刚才听那位网友说到猪油好吃，今晚就打算练些猪油出来。”

    “猪身上就两块板油，这头猪比较大，练三十来斤估计没什么问题。你们练猪油的时候一定要注意，这上面的淋巴结不能吃。”

    “练之前，要先切成一块一块的，还好我这次在网上又买了一套灶具，可以两个锅一起练，要不然今晚恐怕练不完了。”

    他将猪油放在案板上，还是出神入化的刀工，不过三两分钟，均匀的猪油块整齐划一。

    生火，起锅。

    小灰熟练地往里添柴。

    不大会儿，便发出‘滋滋’的声音。

    十几分钟后，一锅猪油便练完了。

    “练完的，我们就放在一边，等它彻底凝固变成白色，就可以存放起来。不管是拌饭，还是下面条，放上一勺都是人间美味。”

    【主播，我一个穷人，从来没敢在你直播间抢过什么，这猪油，卖我一点吧！】

    【我也要，虽然我吃不起野猪肉，但猪油能吃起。】

    【好想吃猪油拌饭！】

    【一人血书求猪油！】

    【赵老师，卖我一点吧！】

    “额～这么多猪油我一个人确实吃不完，不过我也不是什么摊贩，就是自己家随便弄弄，你们实在想吃的话……这样，我自己留一盆，剩下两盆我买些瓶子装起来给你们寄过去，我估计大概能装个25瓶左右。”

    “不用买，我还是送。老规矩，你们还是……”

    赵磊话还没说完，直播间下方的后台私信提醒就闪个不停。

    他哭笑不得，“你们……我还没说这次发什么口号呢！”

    “好吧，就前25名，记得把地址附上。”

    不用看，后台私信肯定炸了。

    抖声主播群里。

    【街舞小王】：【那个，赵老师，能给我整一瓶不？我媳妇怀孕了……】

    【洋洋山货】：【上次防晒帽我就没抢到，这次又没抢到，呜呜呜……】

    【二次元小美女】：【我的猪油啊啊啊～】

    “小王兄弟，我把我留的给你装一瓶过去，其他人实在没办法了，等以后有机会的，要不然我就没吃的了……”

