    昂！

    龙吟声响起，一头漆黑的蛟龙穿梭在乌云之中，龙爪狠狠在另一头青色蛟龙身上留下一道鲜血淋漓的伤口。

    那青色蛟龙龙尾飞速扫过，瞬间击中那黑色蛟龙的脑袋，直接将其打的眼冒金星，口喷血水。黑色蛟龙一个翻滚，龙爪顺势再次在那青色蛟龙身上留下一道伤口。

    两头蛟龙先在已经完全不管不顾，各种法术神通不断使出来，洪水肆虐。陆凡身合剑光，瞬间冲天而起。

    剑光刺破乌云，出现在天空之上。

    “泾河龙君，钱塘龙君，你们立刻给贫道住手！”陆凡的声音如同闷雷般在天空中炸响。

    正在疯狂搏杀的两条蛟龙也被惊到了，纷纷转头望去。在看到陆凡之后，两头蛟龙根本没有搭理他的意思，转头再次搏杀起来。

    “两位龙君，立刻罢手，此地因为尔等之故，依然水患滔天，立刻停下来平息水患！”陆凡身合剑光，瞬间飞到两者附近，毫不客气的说道。

    眼前这洪水仅仅只靠他一人很难平复，虽然恨不得现在就将这两头蛟龙斩了，但是为了尽快将洪水平息，救下更多的人，陆凡还是准备捏着鼻子认了。

    可是对于陆凡的大声呼喊，眼前这两头蛟龙半点反应也无，只顾着和另一头龙君你一抓，我一口往来厮杀个不停。

    陆凡心中焦急，再次喊道：“方圆八百里泾阳泛滥成灾，数十万百姓家园被毁流离失所，你们两个真就敢担下这干系吗？”

    再次抵进了一些，陆凡一边说道一边分析其中的厉害关系，不断威逼利用道。

    这个时候，两头蛟龙各自微微瞥了道士一眼，转头又和对方拼杀起来，完全将陆凡的话当成了耳旁风。

    陆凡脸色铁青，再次喊道：“两位龙君...”

    道士正要继续劝阻，可是那钱塘龙君突然一抓抓了过来，好在陆凡剑光纵横，瞬间就多了开来，只是他刚一出现，突然间就看到一条龙尾横扫过来。

    陆凡脸色一变，剑光闪烁，身影瞬间消失在原地，然后出现在十几米处。

    “该死的长虫，敬酒不吃吃罚酒！”陆凡脸色阴沉的说道。

    这一刻其他总算明白过来，眼前这两条蛟龙根本就没有将这泾阳八百里范围的百姓放在心上，两头蛟龙根本就不在意那些香火供奉。

    之前陆凡还想着让这两头龙停下来，先将洪水平息掉。结果这两头蛟龙根本不在意这些。一个个想要将对方杀死，他的想法完全就是一厢情愿。

    明白这些之后，陆凡再无顾忌，情况已经到了这个地步，再坏还能坏到哪去？

    铿锵！

    剑鸣声瞬间响起，下一秒陆凡对着正在缠斗的蛟龙瞬间冲了上去，剑光撕裂空气，然后如同游龙一边快速在两头蛟龙身侧不断划过。一道道剑气纵横，就算这蛟龙有那坚韧异常的龙鳞保护，也被这剑光在周身切出一道道伤口。

    龙鳞破碎，龙血横飞。

    “昂！”

    正在缠斗中的蛟龙完全没有想到，那道人居然敢对他们发动攻击，那凛厉的剑气斩在身上痛彻心扉，纷纷发出一声痛呼。

    陆凡既然动手了，那就不会再和他们客气，周遭狂风呼啸，剑光纵横交错，闪过一记龙爪，再次贴了上去。

    下一秒剑光暴涨，寻常凡铁神兵自然无法奈何这龙鳞，但是陆凡手中的紫霄剑可是锋锐无匹，剑光暴涨，瞬间斩破龙鳞，刺入龙皮，紧接着就是顺风而起。

    顿时，龙血如泉涌，数十米长的蛟龙身上瞬间被破开了十几米长的巨大伤口。就算这蛟龙是庞然大物，肉身强恒，突然间被打的这么很，一时间也疼痛难忍。

    龙躯瞬间紧绷，紧接着一抹疯狂的神色出现在其眼中，巨大的身体反射性抽了过去，将陆凡逼开。漫天雷光突然炸开，一道道雷光在这蛟龙周围汇聚。

    风雷声响起。那蛟龙愈发狂傲，张口就要将那无穷雷光将那陆凡淹没。可是还没等这蛟龙反应过来，陆凡身形一闪，剑光再次出现在其背后。

    剑光横扫，纵横交错，一时间不断有伤口出现在其身上。而另一头蛟龙看到之后，立刻扑了上来。巨尾就如同是小山一般当头拍下。

    另一头蛟龙转头就讲口中雷光喷吐出去，可是陆凡在就躲避开来，那雷光瞬间和小山一般的巨尾撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    雷光闪烁，耀眼的雷光散去，只见那蛟龙身上留下来一道道伤口，鳞甲破碎，上面还伴随着焦黑肉香。而另一头蛟龙同样不好过，那龙尾呼啸而来，直接冲破雷光，狠狠打在另一头蛟龙脸上。

    这头蛟龙被打的头晕目眩，两头蛟龙被打的狼狈不堪，但是却愈发暴虐起来。只见这蛟龙仰天一声怒吼，一道神力从其身上快速飞过，原本汹涌澎湃的洪水再次拔高了许多。

    然后死死盯着陆凡就是一身咆哮，雷光暴鸣，一道道雷霆快速流转，直接向陆凡笼罩过来。

    陆凡冷哼一声，手中景阳印瞬间飞出，眨眼只见就化作一座小山，对着那蛟龙当头砸下。

    雷光闪烁，不断击打在景阳印上，可是却无法撼动这景阳印分毫。这景阳印似缓实快，还没等那蛟龙反应过来，直接恶狠狠的砸在了那蛟龙脸上。

    嗷呜！

    那蛟龙只觉得脑袋一痛，下一秒身体就不由自主的被砸落下去，其巨大的身体也被这一下打的骨断筋折。

    陆凡趁此机会剑光大盛，一道道剑光不断交错纵横，一时间那蛟龙被打的毫无还手之力。

    “就你们会雷法吗？”陆凡冷笑道，下一秒原本被景阳印击散的雷光快速汇聚到了陆凡手中。不过是转眼间的功夫，一股令人心悸的雷光就在其手中汇聚。

    陆凡手上掐诀，对着这两头蛟龙狠狠砸了下去。

    “轰隆隆！”

    雷鸣声炸响，黑暗的天空都被这雷光照亮，雷光瞬间击中这两条蛟龙，瞬间将其笼罩进去。两头蛟龙被炸的鳞甲破碎，血肉横飞。

