    太极宫，立政殿。

    　　李世民经过这里的时候，突然想起了什么。

    　　观音婢不是也想去看看那小子吗，正好带上她去瞧瞧。

    　　想着，李世民让裴寂在外等候，自己便走了进去。

    　　长孙皇后看见李世民进来，急忙迎了上去：“陛下，今天怎么这么有空来我这立政殿？”

    　　“没空就不能来吗？”李世民微微一笑。

    　　“今天朕心情不错，择日不如撞日，朕带你去拜访一下平安县的那位秦公子如何？”

    　　皇后听罢露出惊喜的神色：“前些天听陛下您说得如此玄乎，臣妾早就想去看一看这位奇人了。”

    　　“好，那我们便出平安县走一遭，哈哈！”李世民大笑。

    　　……

    　　李世民带着长孙皇后，还有裴寂，三人轻装便服，直奔平安县县衙。

    　　一路上。

    　　李世民三番五次叮嘱长孙无垢，万万不可暴露了他们的身份，免得太上皇不高兴。

    　　……

    　　平安县县衙。

    　　崔德仁处理了一下伤口，端坐于高堂之上，喝道：

    　　“秦牧，你可知罪？！”

    　　秦牧轻笑一声：“知罪？我犯了什么罪啊？”

    　　崔德仁闻言，怒不可遏，颤抖的指着秦牧：“出言不逊，无故殴打朝廷命官，蓄意反抗朝廷，视为造反，这可是杀头的大罪，懂了吗？”

    　　秦牧呵呵一笑：“大灾之年，全城缺粮，朝廷明令，敢抢粮食者，杀！你作为平安县的县令，带头私闯民宅，抢夺粮食，目无王法，这是掉脑袋的大罪，你懂了吗？”

    　　崔德仁气得猛地一拍案牍：“一派胡言，本官何曾抢你粮食？”

    　　秦牧指了指外面轰隆隆运进县衙的粮食：“那外面这些粮食从哪里来的？”

    　　崔德仁闻言，差点儿气炸了。

    　　尼玛！

    　　哪里来的你不懂吗？

    　　特么的这家伙看着挺精神的，没想到是个脑残！

    　　上午刚刚签的契约，把粮食以斗米十文钱的价格卖给县衙，现在反口就说县衙抢粮食？

    　　简直是荒谬！

    　　崔德仁喝道：“白纸黑字，双方签订契约，何来抢粮一说？！看来不给你点厉害瞧瞧，你是不会招的了。”

    　　“来人啊，刑杖二十！”

    　　“你敢？！”

    　　李渊气得大吼，怒目圆瞪，仿佛要吃了崔德仁一般。

    　　去尼玛的，要敢动我孙儿一根毫毛，你们全都给老夫去死！

    　　李渊心中杀气腾腾升起……

    　　崔德仁冷笑一声：“怎么，疯老头，你还想大闹公堂不成？”

    　　“来人，给我连这老头一起打！”

    　　喝声落下，几名差兵上来，就要拉走秦牧和李渊。

    　　一旁的铁牛也是急忙顶了上去，差兵知道这几个家伙不好对付，停下了脚步，双方一时间对峙了起来。

    　　崔德仁气得大吼：“反了反了！等师爷带大理寺的人回来，我要把你们通通打入天牢！”

    　　李渊气得直吹胡子瞪眼。

    　　我堂堂的大唐太上皇，抛去了身份，竟沦落到这种地步。

    　　想想牧儿这些年，身边毫无倚仗，这可要被欺负成什么样子？

    　　李渊真是越想越气，越想越心疼。

    　　这时，却听秦牧低声问道：“我说老爷子，我让老裴去请你那二儿子，你二儿子不会不来了吧？”

    　　“他一定会来的，我保证！”

    　　李渊拍了拍胸脯，咬牙切齿，“如果那小子不来，我现在就和他断绝父子关系！”

    　　看到李渊的保证，秦牧放下心来。

    　　只要有比这狗县令大一级的官来到，那么好戏就可以上演了。

    　　终于……

    　　县衙门口出现了一阵鸣鼓声，震得县衙的牌匾哐哐直响。

    　　秦言嘴角一翘，来了啊。

    　　不一会，只见李世民带着裴寂，还有一名美妇人，进入了县衙大堂。

    　　“来者何人？！”

    　　崔德仁猛的一拍惊堂木，对李世民喝道。

    　　李世民微微一笑，道：“这位老爷子的二儿子，不知你抓我父亲，所为何事？”

    　　崔德仁冷笑一声：“原来是这疯老头的儿子啊，好，你来得正好！”

    　　疯老头？

    　　李世民一听，眉头瞬间皱了起来。

    　　只见崔德仁指了指脑袋上的伤口，冷声道：“你家老头殴打朝廷命官，把本官的脑袋打开瓢了，你说怎么办吧？”

    　　李世民笑了笑：“他打你一下，有什么问题吗？”

    　　尼玛！

    　　崔德仁一个趔趄。

    　　这特么的是什么强盗逻辑？

    　　崔德仁气得直发抖，吼道：“别说是朝廷命官，就是本官是一介平民，你老爹殴打本官也是犯罪，更何况本官作为朝廷命官，罪加一等，你现在包庇他，就是……就是……”

    　　“就是什么？”

    　　“就是合谋造反，造当今陛下的反，当诛九族！”

    　　李世民气得冷笑一声，造反？

    　　我就是当今的陛下，你说我造我自己的反？

    　　笑话！

    　　看见李世民一副毫不在意的模样，崔德仁气急败坏，喝道：

    　　“你们还愣着干什么，赶快将这三个逆贼拿下！”

    　　“大胆！”

    　　李世民脸色一沉，厉声喝道，拉开架势，就要干架。

    　　尼玛！

    　　秦牧看在眼里，摇头叹息，心中骂了一声。

    　　原本以为这二公子是什么大官，一来到便会王霸之气一放，让这狗官瑟瑟发抖，然后主持正义，自己也好实施自己的计划，搞死这崔德仁。

    　　没想到这家伙跟他老爹一个德行，一言不合就要干架？

    　　你以为这天下是你家的吗？还是你是什么武林高手，十步杀一人，千里不留行？

    　　看来这二公子靠不住啊！

    　　正想着的时候，突然听到衙门外传来一道喊声。

    　　“大理寺卿，孙大人到！”

    　　闻声，崔德仁忍不住嘴角一歪：“逆贼，本官倒要看看，你们这回还怎么嚣张？”

