
　　赵东原本不想说，可他名义上毕竟是整个公司的决策者，干脆就表态道：“我不插手公司的具体经营，所以我今天就一句话，怎么操作我不管，你们听姜总和王总的招呼就是了！”

　　	“我的要求就一个，这次一定要把龙腾给我打疼，打残，打废！其他的不用管，出了任何问题都有我赵东兜着，尽管放心大胆的干！大家都是爷们，我也不说漂亮话，我来点实际的，等这一次把龙腾的市场拿下来，我给在座的各位办庆功酒，发奖金！”

　　	“当然，公司的奖励另算，我答应的这笔钱不走公司账上，算我个人的！”

　　	众人欢呼雀跃，气氛逐渐达到了顶点。

　　	这就是说话的艺术，如果是从公司里拿出的奖励，众人潜意识就会觉着这本来就是属于他们的劳动所得，属于提成和绩效，但是赵东要自掏腰包，这感觉就明显不一样，会让人有种被领导认可和器重的意思在里面，很玄妙的心理，赵东以前不懂，全都是耳濡目染从苏菲那里学来。

　　	姜英在一旁看着，眼神中流露出一抹不加掩饰的欣赏和敬佩，这就是赵东跟其他人不一样的地方，一个很特别的男人，往往三言两语就能将众人的情绪凝聚在一起，很容易就让人生出一种视为知己者死的豪情，王猛虽然也有能力，抓具体事务还行，凝聚力就差了点。ŴŴŴ.23sk.com

　　	想到王猛，姜英的心思又开始犯难，虽然上次她已经跟王猛已经把话说清楚，如果王猛真想跟自己在一起，她也愿意给王猛这样一个机会，但是不管两人成与不成，她肯定是要从国泰退股的。

　　	或许也正是基于这点原因，王猛一直没有表态，私下的相处也对这件事避而不谈，以至于两个人的关系突然开始止步不前！

　　	姜英没催，她对王猛的感觉不好形容，尤其是经过这段时间的接触，好感肯定是有，但是友情更重一些，怎么说呢，以前她把王猛当成了好哥们，好朋友，甚至是创业上的好伙伴，如果王猛坚持，两人是有机会突破朋友的界限，有进一步发展的机会！

　　	但这一切的动力，并不是她有多么喜欢王猛这个人，而是她突然觉着一个飘着太累，有这么一个不算讨厌的男人愿意弥补这段情感上的空白，她正好可以结束单身的生活。

　　	还有就是因为赵东，姜英清清楚楚的从赵东身上感觉到了疏离，以前还好，尤其是他跟苏菲结婚之后，这种感觉极为明显，明里暗里，赵东一直在刻意跟她保持着距离，将两人之间的关系定性为合作伙伴。

　　	姜英是个极聪明的女人，她心中清楚，赵东的心已经被苏菲完完全全的占据，她根本就没有一丝一毫的机会，如果她继续保持单身的状态，跟赵东之间的疏远只会原来越大，所以这才默许了王猛的出现。

　　	当然了，这些想法她全都没有瞒着王猛，王猛也表示不介意，会用真心一点点打动他，可能这也是两个人比较合拍的原因。

　　	所以当李丹出事之后，姜英对这个女孩的境况还是比较同情，因为两个人处境相似，都是爱而不得这才退而求其次，但是两个人又有本质上的区别。

　　	李丹把于志对她的情感当成了接近赵东的阶梯，把于志当成了情感上的垫脚石和替代品，而她不一样，她把一切跟王猛说的清清楚楚，哪怕她真的选在了跟王猛在一起，她也会将自己彻底从赵东的生活中剥离，一定会慢慢付出真心。

　　	至于跟赵东之间那一份特殊的情感，只会被她压抑在内心的最深处，她更加不会利用王猛和赵东的关系来做文章。

　　	正胡思乱想中，赵东将她思绪打断，“行了，说吧，这么火急火燎的把我叫过来，到底是邀功还是炫耀？刚才我可把牛吹出去了，要是圆不回来，那我可没完！”

　　	王猛甩过一根烟，“要不要听听战况？”

　　	赵东接过烟笑骂，“卖什么关子？有屁就放！”

　　	王猛嘿嘿一笑，把昨天下午的战况简单说了一下，跟赵东猜的差不多，在朱家的默许和压力之下，楚家在市场方面有意龟缩，而且天州的各方面都表现出了惊人的配合。

　　	整整一个下午的功夫，龙腾的业务范围就已经全部撤出了江北，不出意外，这一份空白的市场份额被国泰方面全盘接受，不是没有竞争，这一次收购中的最大竞争对手就是魏东雨的乐嘉。

　　	只不过江北这边乐嘉完全没有竞争力，节节败退，很快就让出了大部分市场，但是在其他的主城区，乐嘉集团打了一场不错的防守战。

　　	姜英递来一份报告，又递过一杯茶水，不温不热，一切做的顺其自然，恰到好处，没有半点突兀的地方。

　　	赵东接过报告看了看，又顺嘴喝了一口，撇头一看，这才发现用的竟然是姜英的杯子，他急忙道歉，“不好意思，英姐……”

　　	姜英压住包裙的下摆，在赵东身边大大方方坐下，“行了，你们聊你们的，跟我客气什么？”

　　	王猛也不见异样，调侃道：“东子，看见没有，这就是差距，共事了这么久，我就没见姜总给我倒过茶，人比人得死，货比货得扔啊！”

　　	赵东从两人的状态察觉出异样，但是姜英就在一边，他又不好意思多问，只能继续聊起了工作。

　　	话到最后，赵东终于听出了一个所以然，龙腾原本占据了整个天州市场近40%的安保业务，所以随着龙腾退出，这一部分市场被其他有实力的安保公司纷纷接手。

　　	虽然国泰是这一次收购的始作俑者和推动者，但是国泰并没有阻挡其他公司搀和进来，不是没有这个能力，而是赵东打了招呼，除了魏东雨的乐嘉，其他公司半点不要管，毕竟是市场竞争的商业行为，这是良性竞争，如果国泰真的这么做了，又跟仗势欺人的楚天南有什么区别？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1644章 诡异状态【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 