    东旭大千界，东旭城。

    这里，乃是整个大千界之核心，说是城，实则占地广阔的不可思议，纵横十亿里，不亚于一方仙国大小。

    生活着无数生灵。

    能够长期生活在东旭城，都是大千界七十二仙洲的精英，要么是拥有仙人神灵血脉后裔，要么就是自身拥有强大实力，如第五境、第六境修仙者等等。

    就算是仆从侍女等等，最低一般都是灵识境了。

    除非一些刚出生不久的婴孩。

    否则，整个山洛城，几乎见不到凡俗的身影。

    不过，许多真正的大人物心中更清楚。

    东旭城真正的统治者，绝非是中心那一片名为‘城府’的连绵起伏宫殿。

    而是隐藏在肉眼看不见的时空层的另一方浩瀚世界——星宫‘东旭分支总部’！

    那一方浩瀚纵横不知多少亿里的广阔世界。

    才是整个东旭城乃至整个东旭大千界真正的中心，主宰着东旭大千界所影响浩瀚星海的一切！

    此刻，在星宫东旭分支所在世界，悬浮高空中的一颗又一颗恒星更上空。

    有着一座巍峨万里的白色神殿，耀眼无比。

    但是。

    平日里，世界下方来往的无数生灵，所能见到的最高处神殿也只是‘传送神殿’，根本见不到这里。

    这座白色神殿，便是东旭大千界无数仙神口口传唱的‘大能殿’‘尊主殿’等等。

    亦是决定整个大千界走向的最高圣地。

    “这云洪，怎么会这么快回东旭大千界？他才在万星域中修炼不到三百年，这么着急回来干什么？”

    超大的环形殿厅内，悬浮着一尊又一尊晶莹王座。

    不过，绝大部分王座上是空无一人。

    唯有四尊王座上，各自坐着一位散发伟岸气息的超级存在。

    率先开口者，乃是一身穿赤色战铠的高大青年，他的眼眸如鹰隼，凌厉而可怕。

    “他是星宫圣子，回不回是他的自由，我们也管不到。”另一位身穿紫衣华服女子轻声道。

    她的气息缥缈，宛若一位统领浩瀚疆土的女皇，有着与生俱来的高贵气质。

    “他若不是出自我东旭大千界，我才懒得管。”赤甲青年低沉道：“但他回来，且按玄羽金仙所言，以后会长期呆在家乡世界，那就是个大麻烦！”

    此言一出，殿中的几位都微微皱眉。

    他们自然明白赤甲青年的意思，若云洪只是回家乡世界一趟，他们稍微调动下防卫力量，不至于出什么意外。

    可若是长住，又不可能将云洪禁锢在一地。

    时间一长，很容易出现各种疏漏。

    “总部何等安全，他屡次被天杀殿、九辰院等刺杀针对，他自己难道不清楚？”另一位身材高大头生双角的大汉低沉道：“不能等个数千年再回来？”

    一旦云洪遭遇刺杀身亡，部分责任，必然要由他们三位‘轮值尊主’来承担。

    这是他们不愿见到的。

    其实，就算云洪真身死，对他们影响也不大，一个连天劫都未曾渡过的天才罢了。

    关键，云洪还是道君弟子。

    假若事情真发生，鬼知道竹天道君会如何看待他们三个？

    “赤武、月魔、祁古。”坐在最外围一直未曾开口的黑袍老者终于开口，他的声音温和，周围时空隐隐扭曲。

    “云洪回来，肯定会长期呆在南星洲，我都还没怎么担心，你们三个着急什么？”黑袍老者笑道。

    另外三尊王座上的身影，都转头望了过来。

    “你们对云洪的资料讯息，应该都清楚，他两道兼修，这条路不成功则罢，一旦成功所获取的成就，是难以想象的！”黑袍老者淡淡说道。

    “两道兼修，近乎绝路，哪有那么好走通。”赤甲青年皱眉：“单单天劫，都会变得无比可怕。”

    “嗯，就算渡劫成功，将来大概率，会困在真神境一生。”紫衣华服女子同样说道。

    他们都认可云洪的绝世天赋。

    但大能者之路本就堪称难走，更何况云洪还选择了一条最艰难的路？

    他们并不认为云洪真能走到最后。

    “无论将来成败，至少眼下，云洪的表现无比逆天，很受道君们重视。”黑袍老者目光扫过三人：“我们要做的，是两件事。”

    “一，是尽可能与之交好，他终究出自我东旭，将来若是成大能者，也会成为道君麾下一员，假若走到绝巅峰……虽概率很低，但至少我们不要得罪他。”

    赤甲青年、紫衣华服女子、双角大汉都不由点头。

    “二，尽可能保护他的安全，不论将来，他眼下就是竹天道君弟子，就像你们说的，死了，就是大麻烦！”黑袍老者轻声道：“他在南星洲，我会多加关注。”

    “不过，你们也要多多注意，不能麻痹，至少，除非是敌方大能者动手，否则，不能让刺杀轻易发生。”黑袍老者变得郑重。

    殿内几人都默默听着。

    若是大能者潜入暗杀，他们就算贴身保护，也未必能够防住。

    这不是他们能左右的。

    可像其他刺杀，如仙神携带道宝，如玄仙真神刺杀等等。

    理论上，都能尽可能防范的。

    至少，要尽可能减少云洪被刺杀的概率。

    “行，他在南星洲的安全，这万年，我会多注意，不过，整个大千界的监察，就要靠你们三位轮值尊主。”黑袍老者轻声道。

    说罢。

    黑袍老者化为无数光点散去。

    留下三位轮值尊主彼此对视。

    “这云洪既要长住，行踪估计也瞒不住。”紫衣华服女子轻声道：“瞒不住，那就不必隐瞒了。”

    “还有半个时辰，他应该就到了，这是他第一次返回家乡世界。”

    “当年，方烈领他去星宫的，那就让方烈带队欢迎，给这位星宫圣子足够的尊重吧！”赤甲青年淡淡道。

    “行。”

    “我觉得可以。”

    虽然黑袍老者说要交好云洪，但让三位大能者纡尊降贵去迎接云洪？

    不可能！

    别说云洪只是道君记名弟子，就算是道君亲传弟子，大部分也没能成为大能者。

    大能者，有自己的骄傲！

    能够专门为云洪下达“迎接”的命令。

    就是三位大能者所能做到的极限。

    ……

    星宫东旭分支总部，一处超大型巍峨过百万里的军营中，一支强大的星宫军队，就驻扎在这里。

    星宫军队，分为三个层次。

    最普通的三级军团，是由大批第五境、第六境修仙者组成的修仙军团，主要是维持大千界内部秩序，以及征战诸多中千界。

    中坚，则是由玄仙真神统领大批天仙天神组成的二级军团，一般驻扎在一些重地，任何一支二级军团，都足以追杀围猎玄仙真神中的极强者。

    最强大的。

    则是全部由玄仙真神组成的一级军团，尽皆穿着顶级仙纹道甲，拥有着滔天战力，即使在界域战争中都属主力军团，能够和大能者碰撞厮杀！

    这样的仙神军团，一方大千界一般都只能长期维持一支，人数也极少。

    这一支军营中驻扎的。

    便是过百支三级军团，以及一支二级军团。

    “快。”

    “将军有令，速度集结，赶往‘传送神殿’，迎接总部来的一位大人物。”

    “速度行动起来。”这处超大型军营迅速骚动起来。

    “什么？连二级仙神军团都调动起来了？到底来个什么大人物？”

    “不太清楚，反正很厉害，去看看就知道了。”军营中的无数高阶修仙者议论纷纷。

    尤其是那支二级军团的众多天仙天神，更是震惊。

    让他们整支军团前往迎接？

    “难不成是大能者？”

    “不知道，只能肯定，寻常玄仙真神，肯定是没有这样的资格。”这些仙神暗自议论。

    ……

    几乎同时。

    生活在东旭城的一些玄仙真神，或是有大背景的天仙天神，都收到了传讯。

    “云洪回来了？星宫的那位传奇天才？”

    “第一次返回家乡世界？”

    “一个世界境，竟弄出这么大动静？架子可真够大的。”有的仙人神灵不屑一顾。

    “如此绝世妖孽，将来一旦渡劫成功，怕就会成为我东旭大千界掌权者之一。”

    “我也来自南星洲，算是一个老乡，将来说不定要打交道，去看看吧！”更多仙神迅速选择赶了过去。

    ……

    正常情况下。

    星宫的分支总部世界，明面上的最高处一般会是星空破界阵，东旭大千界自然也不例外。

    巍峨超过十万里的庞大神殿，屹立于此。

    平素，除了驻扎于此的天仙天神，以及来往于各方大千界、星空重地的星宫成员，就没太多人。

    但今日，这里显得格外不同。

    大批身穿制式战铠的高阶修仙者军队来此，一位位散发强大气息的仙人神灵降临。

    而所有人都耐心等待着。

    远处。

    “大哥，好多仙人神灵，还有好多修仙者军队。”一位身穿紫袍的世界境修仙者忍不住低沉道：“这是干什么？”

    “是很多。”身材高大的黑袍世界境也屏息，充满震撼。

    他们两个是一处仙洲分支成员，原本准备前往星空深处一处河系，如今却被阻拦了下来，在一旁耐心等待。

    随后就见到了这一幕。

    平日里，他们想见到一位天仙天神都难，但今日这里却汇聚了数以千计的仙人神灵。

    “好像是在迎接某位大人物。”黑袍世界境轻声道：“只是，不知道是谁！”

    “貌似来了。”紫袍世界境指着远处。

    不单是他们两人，这一刻，所有人都看向了那巍峨的传送阵，一股股奇异波动传递出来。

    紧接着。

    六道身影飞出传送阵。

    “五位仙人，好像是很不一般，还有一位是世界境。”

    “那五位仙人，更仿佛是随从，在保护那一位世界境。”这两位世界境心中惊讶。

    他们相隔近百万里，虽感应不太清晰，但也能够看出那五位仙人极不一般，比他们见过的天仙天神似乎都要强得多。

    随即，这两位世界境，以及其他一些也在远处等待传送的大批修仙者，见到了自己终生难忘的一幕。

    哗！

    只见，神殿前方虚空中，密密麻麻约十万高阶修仙者，齐刷刷跪伏了下来，恭敬行礼道：“拜见云洪圣子！”

    几乎同时，除站在队伍最前端的极少数人。

    超过两千位天仙天神，也尽皆躬身行礼：“拜见云洪圣子！”

    声音回荡在茫茫天地间。

    ——

    ps：第一更，求订阅！求月票！

