    “谁，准你称帝的？”

    此话一出，如同炸雷一般在众人耳边响起。

    “卧槽！！太霸气了吧！！谁准你称帝的！！在我政哥面前，谁敢称帝！”

    “太强了，太霸气了！！不愧是我政哥！！”

    “政哥太帅了！！太霸气了！！！”

    众人看着画面中垂眸看向炀帝的嬴政，纷纷被嬴政的霸气所震撼。

    有哪个皇帝敢呵斥后世皇帝的？就算是老是和秦始皇并称的汉武帝，也绝对做不到，而且也没有资格，唯一有资格的便是嬴政。

    因为，他是第一个皇帝，谁敢在他面前托大？

    嬴政这么一问，杨广垂在身侧的手握的更紧，一双眼睛看向秦始皇似乎丝毫没有畏惧之色。

    林毅从旁站出来，拱手道：“陛下，后世变化，又有数十朝代秦而立，陛下虽称皇帝，但又岂能长生？岂不知天下分久必合，合久必分？”

    嬴政的视线移向林毅，沉声道：“分久必合，合久必分？”

    嬴政并不是什么不讲道理的人，他比很多君王都更加的宽容有心胸，林毅说的话，很有道理，他没有反驳，便道：“你的意思是，朕的大秦未曾延续万万世？”

    听见嬴政这话，杨广似乎找到了嘲讽点，嗤笑道：“秦二世而亡，何来万万世？”

    嬴政这时候才刚收复六国，正是风头正盛的时候，听到隋炀帝的话，心中一凛，单手按在桌案上，缓缓站起身，垂眸看向杨广。

    “二世而亡？”他眼中隐隐有怒火，似乎下一秒就会喊人把杨广拖出去。

    这一幕在两人面前都很正经，甚至在国外观众面前都十分的严肃和有冲击力，两个帝王互相对峙，这不有意思？

    但是落在华夏国内的观众眼里，却有几分搞笑。

    “得了，都是二世而亡，嘲笑谁呢？”

    “杨广你自己还是最后一个皇帝咧，说啥呢，政哥多强！”

    “莫名搞笑，大家都是二世而亡，坐下来好好说话。”

    观众觉得挺搞笑，但是什么都不知道的嬴政却不觉得好笑，眼前这个自称什么后世来的人，不仅在他面前称帝，还诅咒他的秦二世而亡？

    嬴政怒极反笑，盯着杨广，沉声道：“你当朕不敢杀你？朕不知你二人是如何进来，但你二人的性命，今日便留在此处。”

    林毅见到二人之间剑拔弩张的模样，随后走到两人中间，道：“陛下，我二人自后世来，并无恶意，只是陛下难道不想知道，后世帝王较之陛下如何？”

    嬴政听到林毅的话，怒火稍微熄灭了一点。

    不得不说，经过这么长时间的和帝王们对话，林毅的心理水平也水涨船高，对这些皇帝的心理估摸的很准。

    他知道，嬴政这个时候正处在收复六国的胜利感和喜悦感之中，可以说是优越感爆棚的时期，这个时候要是向他提出一教高下之类的话，嬴政心中的胜负欲就会占上风。

    毕竟，如今的他可不相信，有人能够胜过他。

    果然，林毅的话引起了嬴政极大的兴趣，杨广的兴趣也被林毅勾起来。

    他来见嬴政，本来就有一种想要和嬴政一教高下的打算，现在林毅这么说，明摆着是让他和嬴政比较。

    杨广自矜自傲，可不相信自己会输给嬴政。

    “秦皇，你可敢和朕一教高下？”杨广抬起头，心中傲气压过了他对于嬴政的恐惧。

    嬴政垂眸看着杨广，心道有趣，他这会收复了天下，心中也有那么一点高处不胜寒的感觉，这回来了一个人，还说自己是后世的帝王，要向自己挑战，他怎么可能不感兴趣。

    嬴政沉吟出声：“那就让朕看看，这后世帝王的本事。”

    林毅站在两人中间，他往后退了一步，伸手一挥，大殿中便现出一台石头棋盘。

    林毅看着二人，朗声道：“二位陛下，可敢以天下为弈？”

    嬴政和杨广正惊奇于林毅这番神奇的手段，听他这么一说，都正色起来。

    嬴政看着棋盘，语气淡漠，但是隐隐却有一种兴奋的。

    “以天下为弈，好大的口气！”他迈步走到棋盘旁边，一甩自己身上厚重的以往袍子，便坐在石凳上。

    “这棋，朕应下了！”嬴政捻起自己手边的黑子，似笑非笑的看着对面的杨广。

    杨广心中有些紧张，以天下为弈，不知道是什么样的弈法！

    但是他怎么会怕呢？

    杨广也冷哼一声，一甩衣袍坐在嬴政对面。

    “我隋雄兵百万，又怎么会惧怕？”他捻起自己手边的白子。

    古代围棋规矩，白子先行。

    嬴政丝毫不介意让杨广先行，他有自信，丝毫不乱气息，极为沉稳的抬眸看着杨广。

    杨广被这一眼吓得心跳微快，但是又很快平复下情绪，捏着白字，视线落在棋盘上。

    林毅走过来站在二人旁边，伸手一挥，四周大殿消失，取而代之的是一处白云构造的世界，嬴政和杨广分别悬空坐在两端，他们面前分别是大秦百万虎狼之师，和隋百万骁果军。

    嬴政惊奇的看着自己面前的世界，他黑子棋奁悬浮在他右手侧，他手中捻着黑子，黑子和这底下的士兵似乎有着对应的关系，连同他都有一些奇妙的感觉。

    这就是以天下为弈？

    以他的军队，来对抗后世皇帝的军队？

    嬴政细细琢磨心中那种奇妙的联系，他似乎不仅仅和这底下的军队有所联系，更和这世界之外，大秦的每一个民众都有联系。

    嬴政醒悟过来，这以天下为弈，竟然不仅仅考验他自己，还考验这大秦的运道，这大秦的实力。

    嬴政眼睛陡然爆发出精光，即使远远相隔，他的目光也直接落在杨广身上。

    杨广也感受到了嬴政的目光，他心中虽有一些畏惧，但是此刻感受到这种联系，也安心下来。

    隋，可是比秦强大不止一两分。

    他难道还赢不过嬴政？

    他要做秦皇汉武般的人物，自然不会认输。

    林毅则悬空立在两人之间，不言不语，但是两人都无法忽视林毅的存在。

    此等神仙手段，闻所未闻，见所未见，就算是嬴政心中也不敢对林毅有所微词，甚至起了几分招揽的心思。

    此等仙人，不就是自己寻求多年的存在？

