
　　眼见着穗子和陈丽君一言不合又要掐，于敬亭为了护着自家的孕妇，不让孕妇生气，急中生智。

　　抓起啤酒瓶子塞穗子手里。

　　“媳妇，她再惹你，你一口气喝了，吓不死她！”

　　陈丽君被这混不吝的气得嘴角抽了抽。

　　“怀孕喝酒，你谋杀亲娃？”穗子也被他神奇的劝架方式整得十分无语。

　　“咱就是吓唬她一下，又不能真喝——你看，她这不就被咱吓唬住了？”于敬亭用下巴比了比陈丽君方向。

　　“这种话，你也敢当着我面说？你是不是太嚣张了。”陈丽君对着于敬亭骂道，“你这臭小子，真以为我不敢带她走？”

　　“这小娘们一肚子心眼还蔫儿坏，领回去天天气你，气得你都不跟现在这么年轻了，把她留下来，祸害我，我愿意让她祸害。”

　　穗子在桌子下偷掐他大腿，这坏蛋到底是那一拨的？

　　跟个墙头草似的，一会向着她，一会向着她妈！

　　“我这是缓和下氛围。”于敬亭对穗子露出个人畜无害地笑。

　　“就你不是个好饼。”穗子和陈丽君异口同声，说完了对视一眼。

　　穗子心头浮现出异样的感觉，有甜也有酸。

　　一别多年，她和母亲的默契还在。

　　有那么一瞬间，她会以为俩人从没有发生过那些事，还像从前一样。

　　“妈，现在摆在你面前的就两条路，第一，你老实跟我媳妇说明白，省得她怀着孩子还跟你怄气。你给她气坏了，咱俩都得心疼。”

　　“嚯，你还挺硬气？那我要是不选这个呢？”陈丽君双手环抱，冷眼看着墙头草于敬亭。

　　臭小子之前还信誓旦旦地发誓，说要跟亲儿子似的孝顺她，穗子一来，他马上叛变。

　　“第二，我给你灌醉了，你酒后吐真言——看到炕上那老太太没？不配合，那就是下场。”

　　还在醉酒状态的王翠花适时哼唧两声：

　　“喝得我脑瓜子疼啊......”

　　陈丽君有点哭笑不得，她跟女儿好几年没见了，本该是挺有纪念意义的一顿饭，让于敬亭一搅和，整得跟说相声似的。

　　有这种活宝姑爷，根本打不起来。

　　陈丽君看得明白，于敬亭虽然说话风趣幽默，但话里话外也透着一股执着，他是铁了心的要帮穗子。

　　今儿话说不明白，这小两口是不可能让她出这个门，女儿怀着身孕，也不适合劳心费神。

　　陈丽君长叹一声，事已至此，瞒是瞒不下去了。

　　“看看你妹妹睡没睡。”

　　于敬亭去里屋溜达一圈，姣姣躺床上已经睡着了。

　　确定了这是秘密谈话后，陈丽君才说道：

　　“不让你们知道，也是为了你们好，樊家的势力，比你们想的要大多了，樊华那个傻儿子，你们已经见过了吧?”

　　穗子听陈丽君说这句，心底冰封多年的结瞬间融化，于敬亭说得没错，她妈果然没有不要她！

　　虽然已经有心理准备，可听到这句，还是让穗子破防，眼泪冲破眼眶，嘴唇微微颤抖，有千言万语，却在关键时刻掉了链子，一句也问不出。

　　于敬亭顺手抓起一根大葱塞给她。

　　“你平复下情绪，吃大葱败败火哈，我替你问——妈，她这一紧张就说不出话的毛病，随谁啊？”

　　“随她姥爷，她姥爷吵架时就不知道说什么，紧张时就磕巴，平日里倒是很讨厌。”

　　“那我媳妇跟他不一样，我媳妇平日里可讨人喜欢了——所以，樊家到底跟我媳妇有什么关系？”天籁小说网

　　于敬亭是个话术高手，调节气氛的同时，还不忘做穗子的发言人，每一句话都卡在点上。

　　“樊家以为穗子是他们流落在外的孩子，我怎么解释他们都不信，那种迷信的家庭，要认穗子回去做什么，你们心里应该有数吧？”

　　借阳寿。

　　这三字同时浮现在穗子和于敬亭的脑中。

　　但比起这个，更让俩人震惊的是，穗子的亲爹可能不是陈开德？！

　　“所以，我到底是谁的孩子——”

　　“你是我的孩子，其他就不要问了。”

　　陈丽君给了个模棱两可的答案，穗子坐在椅子上，麻木地抓着大葱使劲啃了口。

　　活了两辈子，头一回知道自己身世的秘密，就觉得一盆狗血迎面而来，不，这已经不是一盆了，这是一吨啊。

　　成吨的狗血往脑袋上扣，扣得穗子不知该怎么接茬。

　　“妈，你年轻时，生活.....挺丰富多彩？”于敬亭倒是比穗子淡定多了。

　　很容易就接受这个惊天秘闻，他从小就跟陈丽君打交道，知道丈母娘不是一般女人。

　　“滚犊子，我的事儿你们这些小崽子少打听。”陈丽君嘴上虽骂，话里却是一点也没火药味，也不是真生气。

　　“怎么会有人信这些乱七八糟的玩意？真应该给姓樊的一家子都抓到我媳妇的学校，给他们好好补补文化课。”

　　于敬亭始终认为，借阳寿是无稽之谈。

　　他娘靠着装神弄鬼养活了他，他觉得这些玩意都是骗人的，专门骗那些人傻钱多的。

　　“妈，你就为了这个不跟我媳妇相认？这可不像你。”

　　如果不是丈母娘，换旁人这么搞，于敬亭肯定要骂一句，虎不虎啊。

　　“有些事宁可信其有——你以为，樊华的儿子，是怎么傻的？”

　　“樊华媳妇怀孕时，樊家老爷子眼看就不行了，找了人借了那孩子的阳寿，孩子生下来就是傻的，老爷子倒是好了起来。”

　　有些事，要说是巧合，那就是巧合，可要说不是巧合，仔细琢磨还挺吓人。

　　火锅蒸气让陈丽君的脸隐藏在雾里，真假难辨。

　　穗子和于敬亭在这暖和的屋里，冒了冷汗。

　　“穗子打电话给我时，樊家人就在我边上，不那么说，他们就得把歪脑筋琢磨到穗子身上，樊家的年轻一代不少，八字符合要求的，只有穗子。”

　　“吃完这顿饭，你俩就把这事儿咽肚子里，樊老爷子一天不咽气，穗子就一天不能见我。”

　　穗子保持着啃大葱的痴呆造型，此时的她跟婆婆刚刚的反应神同步——她做梦呢?

　　这巨大的信息量，她消化不了。

　　“不是，妈，你等会，我怎么觉着，哪儿不对？”于敬亭用手做了个暂停的手势，让他捋一捋哈。

　　不对，很是不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第252章成吨的狗血冷冷地拍免费阅读。https://xs.23sk.com 