    第106章每次都想吃了我

    “有本事你自己打开车门跳下去。”

    颜千意不理会他，认真开着车。

    穆允冽伸手去开车门，但车门已经上锁，

    而且他现在浑身难受，使不出力气。

    他不想跟她回去，不仅是因为他从头到尾就不相信，她真能替他解毒。

    最重要的是，每次毒发后，他的情感会变得很脆弱，那时候的他，根本不受自己控制。

    虽然他不知道，自己每次毒发和她在一起时到底是什么样的。

    但是听阿畅说了，是自己当时非要闹着跟她结婚。

    由此可以判断，毒发时的他，在她面前就像个舔狗。

    而且那天他还看见了阿畅给他们拍的照片。

    照片里的他，说好听点，笑得像个孩子，说难听点就是个憨批。

    他不想自己弱鸡的一面被她看见。

    太丢人！

    他必须离开……

    颜千意看了穆允冽一眼。

    他还在那挣扎，伸手扒着窗户，似乎想要把窗户拍碎。

    “安份点。”颜千意伸出手压住他的肩膀。

    穆允冽浑身无力，一下就被按回了座位上。

    无力挣扎的他，此刻心里欲哭无泪。

    现在就已经弱得毫无力气反抗了，他实在不敢去想，等会神经毒素彻底侵蚀他的理智后，他会变成什么样……

    “你这么抗拒，是担心我害你吗？”颜千意问。

    她看见穆允冽的手又往窗玻璃伸去，搞得好像她要奸`杀他似的。

    “虽然我们是假夫妻，但是现在好歹也算半个朋友吧，就不能信任我一点吗？你的被害妄想症真的该治一治了。”颜千意无奈地摇了摇头，“放心吧，我不会吃了你。”

    虽然有时候很馋他的身材。

    但她可是一个有原则的人！

    倒是他……

    颜千意翻了白眼，“倒是你，每次都想吃了我，还吵着要跟我生宝宝，难缠得很。”

    穆允冽：！？

    她在说什么？

    他听见了什么？

    不，他不相信！

    不可能！

    他不可能出那么恶心的事！

    穆允冽的头紧紧地抵在车门上，身体本就难受得几乎快要死掉。

    听颜千意这样说后，他痛苦的脸上又多了一丝生无可恋的神情。

    一世英名，毁于一旦！

    真的可以再考虑一下丧偶了……

    很快就到了公寓楼下的停车库。

    颜千意扶着穆允冽进了电梯里。

    陌生的一对男女也刚好走进来。

    穆允冽用最后的意志力抵抗着体内作祟的神经毒素，想要在自己还没有完全失去控制之前离开颜千意的身边。

    “别乱动！”颜千意一手紧紧勾着他的颀长的腰身，一手将他的头按在自己的肩膀上。

    电梯里的那对男女时不时朝他们投来打量的目光。

    颜千意直接瞪了回去，“看什么看？郎才女貌，没见过吗？”

    女的歪了下嘴，收回了视线。

    男的朝颜千意抱歉地笑了笑，也转过了头。

    终于到了十六楼。

    颜千意连忙扶着穆允冽出去。

    前脚刚迈出电梯，就听见那女的对男的说，“你有没有觉得，那男的看起来不正常，身上也没有酒味，会不会是被那女的用了药？我们要不要报警？”

    “报什么警？你看不出人家是一对吗？”

    “没看出来，我只看出那男的好像挺不情愿的。你是不知道，现在好多女孩为了怀孕，或者上位，什么事都做得出来。我猜，那男的要不是生育能力等级很高，就是很有钱！”

    “你别多管闲事了，要是能有这么好看的女孩来算计我，我十万个愿意。”

    “就你那生育能力和工资，谁稀罕来算计你？”

    “你说话能不能不要那么难听？”

    “我说的是事实，你干嘛帮那女的说话，你是不是看上她了？”

    “那你是不是看上那男的了？”

    “你妈的……”

    关上的电梯门终于将两人的声音关闭了。

    颜千意烦躁地皱了皱眉。

    从小她就出生在独栋别墅里，还是第一次和形形色色的人住在这样一栋高楼大厦里。

    即便是在异世的时候，再穷的人家，也都有自己的茅草屋。

    她真的有点不习惯，今早出门的时候，电梯里的人更多。

    可能因为她是新面孔，邻居们对她充满了好奇，总要多看她一眼。

    而且这里人多口杂，有时候确实不方便，看来还是得想办法换个房子才行。

    进了屋，颜千意动手就要给穆允冽脱衣服。

    “你再坚持一下，马上就会是舒服了。”

    “你……别碰……我！”

    穆允冽的意识还没有被毒素吞噬，他并不配合，一门心思想离开。

    他现在已经够痛苦了，不想再被她扎成一只没穿衣服的刺猬。

    更不想在她面前露出脆弱的一面。

    他听裴副官说，自从蒙面神医用银针疗法直播后，现在网上很多人在效仿。

    他甚至怀疑，颜千意就是要拿他当小白鼠。

    “你能不能乖乖配合一下？到底还想不想解毒？”颜千意快没耐心了。

    “不……用你管……”

    穆允冽挣开她，往门口走去。

    颜千意又上前拉她。

    拉扯间，穆允冽的脚下被什么东西绊了一下，本就浑身无力的他，还没来得及反应，就朝旁边的沙发上倒去。

    颜千意也没反应过来，被他拉着身体失去了平衡。

    结果，他仰着躺倒在沙发上。

    而她，扑倒在他的胸膛上。

    姿势极其暧昧。

    还好颜千意的手及时撑住了沙发，不然嘴也贴了上去。

    但俩人的脸还是贴得很近。

    近到能感觉到彼此呼出的气息。

    穆允冽怔怔地看着她，原本苍白的脸下，似乎隐隐透出了一抹绯红，喉结上下一滚，“你……”

    “你什么你！我是被你拉倒的！”

    颜千意连忙坐起身。

    穆允冽也想撑起身体，却被她伸手按住。

    她索性直接坐在他的身上，压制着不让他挣扎。

    然后动手去脱他的衣服，“衣服脱掉，我才能精准的找到你身上的穴位！真没见过你这么不好好配合的病人！”

    就在这时，房门打开了。

    薛妈提着一袋子菜从外面回来。

    “小姐，以前在颜家没负责买菜，都不知道菜价这么……”薛妈说着转过身，看见沙发上的一幕时，整个人愣住了，“……高。”

    (本章完)

