    赵隆被项少宇一番话说得热血都沸腾起来了！是啊，人家都打上门来了，还有什么好退缩的？这未尝不是女帝试探的一步棋。派叶北冥来蜀州闹事，然后观察项总督的反应，如果他退缩了，忍让了，女帝就会更进一步，继续挑衅他的底线。可如果项总督给予强硬的回击，也许女帝就会知难而退。毕竟就像项少宇说的那样，女帝不可能愚蠢到为一个臣子的生死贸然和项总督开战！

    她并没有必胜的把握。

    既然他敢闹事，咱们就敢宰了他！这才是上将军应该有的豪气！

    “杀了叶北冥？你开玩笑的吧？他可是女帝派来出使蜀州的钦差大臣，执掌‘尚方宝剑’，代天子巡守西域，等同于女帝亲临。我们杀了他，就和弑君无异。你们知道后果是什么吗？极有可能将我们逼上谋反那条不归路！”项宇被儿子这个激进的想法吓了一跳。他此前以为，儿子最多是上门挑衅，和叶北冥打上一架，然后暴打他一顿出出气也就差不多了，没想到出口就是要杀人！钦差大臣，那是你想杀就能杀的吗？杀他容易，接下来引发的系列后果，就不是大家轻易能够承受的了。

    “父亲，您到底在怕什么？”项少宇淡淡说道：“您到现在还不明白吗？咱们坐拥西部三郡，不容许朝廷插手，这种行为已经和谋反无异。虽然您一再表明和女帝井水不犯河水，大家各过各的，可是站在一国之君的立场，她能同意吗？最后的结局无非有两种，一是她削权成功，拿走您的军权和封地，将您禁锢在京师或者杀掉；二是我们起兵造反，和女帝彻底决裂，成则奠定项家百世基业，坐拥花花江山，名垂青史；即便是败了，总算是轰轰烈烈地干上一场！胜过被人用诡计阴死！”

    由于赵隆父子是自家心腹，他们也都知道很多内幕，所以项少宇当着他们的面也毫无顾忌，将意图谋反的心思也显露出来。

    项宇吓了一跳，往外面看了看，小心地关上了窗户，回头斥道：“混账！小心隔墙有耳！这种话能随便乱说吗？自古以来，权臣谋反的成功率有多低，你计算过吗？名不正言不顺，即便我们拥有五十万雄师，战斗力也极其有限，而且得不到百姓的支持。最后的结果，极有可能将手头拥有的一切全都输进去！年轻人，有野心，有宏图大志是好事，但也不能不切实际！明知道是条死路，为什么还要走？”

    “您怎么就确定这是条死路呢？没有走过，谁都不知道会不会成功。现在朝中内讧不止，正是趁虚而入的大好时机。如果等到他们一方将另一方斗倒，重整旗鼓之后，我们的机会就更小了！父亲，下决心吧，情势其实已经到了非反不可的地步了！你以为女帝派叶北冥来蜀州，是安什么好心吗？

    她肯定是想借着这次太后寿宴的机会，将您召回京师。只要到了那里，纵然你是蛟龙，也只能困在浅滩之上了！叶北冥的行为相当反常，他一定有什么后续计划引你入彀，请问父亲，女帝太后寿宴，您是去还是不去呢？如果您不去，同样和谋反无异。如果您去了，可能就永远回不来了！所以，杀了叶北冥，起兵造反，这才是上策！”项少宇越说越激动，脸色都有些发红。

    “是啊，少宇说得很对，姐夫，您下决心吧，事成之后，您就没必要偏安于这西部一隅，整日担心朝廷何时削权了！那时候您就是东华帝国名正言顺的帝王！不必再仰人鼻息！也不用担心名不正言不顺！”赵隆也被项少宇给说动了。他幻想着项宇一朝登基之后的盛景，那时候，他至少也是个内阁首辅，一国宰相吧。

    做一国的帝王，项宇又何尝不想？振臂一呼，百万雄兵俯首，文武大臣上朝参拜，指点江山，把持朝政，后宫佳丽三千，夜夜做新郎……哪个男人不幻想着这样的生活？可是，幻想是一回事，事实又是另外一回事。如果是二十年前的他，很可能真的甩开膀子干了！青春到白首，热血染黄沙，人生不过是一场厮杀！成者为王，败者寇！成败得失，都抵不上轰轰烈烈地干上一场！

    可是，过了这么多年安逸的生活，他的斗志早已经被酒池肉林，被那些青春雪白的胴体磨光，他有些害怕失去现在的一切。现在如果让他再拿起刀枪上战场，他不知道还有没有和当年一样的热血豪情！

    一个年过半百的人，最大的诉求是稳定，他又有什么理由拿现在拥有的一切，去赌那份盲不可知的未来呢？他现在所说的一切，其实都是借口。说白了他就是不想奔波，不想征战。他已经没有了进取天下的野望。他又不是傻子，怎么会看不出来目前的局势？女帝不可能容忍他继续霸占西部三郡，他们之间早晚会有一战。只不过，站在他的立场，自然希望这场战争越晚越好，最好在他有生之年都不要发生。

    他还幻想着，只要自己还在，五十万兵马还在，就能震慑朝廷。他们轻易不敢大动兵戈。只要在他有生之年，双方维持现状就最好了，至于他死后的事，那就管不了那么多了，一切就都交给儿子，他想怎么折腾也由得他。

    “你们知道什么？自古得民心者得天下，我们造反，一不为百姓造福，二不是为苍生谋利，纯粹是为了我们个人的野心。师出无名，注定没有什么好结果。”项总督继续陈述自己的理由。

    “东华皇朝开国的时候，不是同样也师出无名？还不是因为太祖的个人野心，从而吞并了各地诸侯，一统天下的？那个时候他又为苍生谋什么福祉了？一切还是依靠强大的实力！只要我们实力够强，能够击败拦在面前的敌人，我们就是最终的胜利者，成王败寇，就是谋朝篡位的游戏规则！没有谁是正义的！”项少宇反驳父亲的观点。

    “太祖开国的时候，整个东华帝国四分五裂，诸侯国之间连年征战，劳民伤财。他打的是统一的旗号，这是当时各国人民的共同利益诉求，因为老百姓再也忍受不了国与国之间打来打去，常年争战的局面了。他们需要一个强有力的统一政权，保证他们过上安定的日子，而不是整天在战争中逃难，流离失所。所以太祖的那支队伍是正义之师，他们所到之处，很受百姓欢迎，”项宇说道：“如今呢？朝廷刚刚击败了北戎汗国，士气正盛！老百姓不想战争再发生，甚至士兵们也都不想打仗，不信你去问问将士们，他们愿意不愿意和朝廷开战？在这种情况下，你强行发起战争，有多少人会跟着你走呢？即便将士们在军令的压迫之下勉强跟着你走，到了战场上，能发挥的战力又能有几分呢？带着这样一支队伍打仗，你能战胜谁？”

    项少宇修炼上天赋异禀，可是在军事领域却远远不及父亲，项总督随便整点理由，就把他噎得哑口无言。

    “即便您不愿意现在出兵，那也没关系。这件事可以延后再议。但是叶北冥非死不可。他来到蜀州兴风作浪，我们没有理由做缩头乌龟。杀了叶北冥，同时也是对女帝的一种试探，看看她之后的反应，如果她有所收敛，不再找我们麻烦，那么起兵一事就不急在一时。我们可以继续等，等更好的机会。可是，假如女帝对于叶北冥被杀一事反应剧烈，用更加强硬的手段来对付我们，那么，我们即便不想反也不可能了。与其等着女帝打到家门口，还不如主动出击。打他个措手不及。”

    听到项少宇一门心思想杀叶北冥，项总督皱了皱眉头，疑惑道：“儿子，你为什么非杀叶北冥不可呢？以我看来，此子修为深不可测。在这个节骨眼上，我们不能再到处树敌了！”

    “那怎么办……就任由叶北冥在咱们的地盘上横行霸道，我们就这么忍着吗？”项少宇不忿道。

    “以我对叶北冥的了解，他绝不是个鲁莽行事的人。可是他来到蜀州之后，和在京师的行事风格完全不同。看上去就像是个仗着父辈权势做事肆无忌惮的纨绔之徒！但实际上我们都知道他不是这样的人。那么他这么做，肯定是有目的的，”项宇只是被安逸的生活消磨了斗志，智慧却没有丝毫损失，他顿了一顿，继续道：“如果我没猜错的话，他这么做是想试探我们，看看我们会对此作出什么样的反应，然后相应作出对策。女帝派他出使的目的，也无非就是想召我回京师。我倒要看看，这个把京师搅得天翻地覆的刺头，能在蜀州掀起什么样的风浪……”

    正在这时，有门卫进来禀报：“启禀老爷，明王府的使者在门外等候召见。”

    项总督哈哈一笑：“好啊。明王的人来得真是时候。既然他们都派人来了，那我们这做东道的，又怎么能不尽尽地主之谊呢？你们说，如果这位叶爵爷和明王府的使者在宴会上相遇，会出现什么局面呢？”

    花开两朵，各表一枝。

    叶修等三人返回李府之后，李光宗吩咐下人办了一桌宴席，热情款待钦差大人。自从他到蜀州来上任之后，也有几任钦差出使蜀州，可他们无一例外地选择了拜会项总督，根本无人搭理他这个失势的郡守。叶修这是破天荒头一个。这也是李郡守如此热心的原因之一。当然，还有更重要的原因，就是叶修帮他出头痛惩了上门抢亲的恶少赵德柱，如若不然，他这一介书生，手下又没有得力的兵将，想跟那帮如狼似虎的恶棍抗衡，纯属痴人说梦。

    李亭仪也丢弃了少女的矜持，从内堂出来作陪。在她眼中，叶修就是她的救命恩人。如果不是钦差大人横空出世，此刻她也许已经成为黄泉路上的一缕芳魂。所以她心甘情愿地坐在下首陪酒，其实她乃待字闺中的少女，在这种场合出现有损她的清誉。可是李家父女没有人觉得不妥，因为他们对叶修是发自内心的感激。

    这顿饭吃得很开心，席间李家父女发现，这位名震朝野的叶爵爷绝非刻板之人。酒席之上妙语连珠，时时逗得李亭仪捂着小嘴娇笑不已。即使师蓉妃对他这一套作风已颇为熟悉，还是忍不住莞尔微笑。两大美女笑声不停，一个笑容如冰雪消融，另一个则像梨花盛开，个个秀色可餐，让叶爵爷心情大好。

    他当然不是对李亭仪产生什么想法，只是异性相吸的一种本能反应而已。

    李郡守也不是个迂腐的老学究，对于叶修的言行也颇为欣赏，在他的眼里，叶修是个绝顶聪明的年轻人。在什么样的场合，就会说什么样的话，做出什么样的行为。他是一个让朋友如沐春风，让敌人脊背发凉的人。

    李光宗很庆幸，虽然他还不一定能成为叶修的朋友，但至少不会以敌人的身份出现。回想叶修下令鞭笞赵德柱时的狠辣果决，李郡守在快意之余，也产生了些许惧意。幸亏和叶爵爷站在敌对立场的不是自己啊。否则的话……想想就感到可怕！

    酒足饭饱之后，大家在客厅闲聊，叶修问起香玲的善后事宜，李亭仪说一切已经安排妥当，叶修所赠的十余万金币，除了丧葬的费用，其余的全部交到了香玲父母手中。李郡守决定追认香玲为干女儿，李府会以埋葬至亲的仪式，为香玲风光大葬。

    李亭仪说，叶爵爷已经为香玲出了心中恶气，她必定会含笑九泉，安心投胎。

    无论在哪个时空，像香玲这样的义仆，都值得任何人尊重。叶修痛惩赵德柱，暴打赵隆，其中有部分原因就是为她讨个公道。

    几个人正说着话，门卫进来禀报，说郡守赵隆在门外等候，请求觐见钦差大人。

    李光宗略微诧异地看了看叶修，他还不知道叶修去王府之后发生的一切，叶修没有说，他也没问。自从李光宗来蜀州之后，赵隆对他向来爱理不理，没想到这次终于亲自上门了。即便李光宗知道人家不是冲着他来的，可内心还是忍不住有些报复似的快意：鳖孙，你也有今天！

    叶修嘴角微微一撇，赵隆上门的时间和他预想的差不多。看来他已经去过总督府求助了，既然他肯主动上门求见，那么项总督的态度并未出叶修的预料，这只狡猾的大老虎并没有选择正面冲突，而是选择了暂时隐忍，不过叶修相信，他一定会有后招。

    来吧，兵来将挡水来土掩，看看你要玩什么花样。

    叶修冲李光宗点了点头，示意可以让赵隆进来。李郡守挥了挥手，让门卫出去传话。他们都坐在客厅里，没有任何出去迎接的意思。在官场上，哪怕是你的下级上门来访，出于礼仪，也是要稍稍表现出一点地主的热情的。即便不用迎到门外，至少也要到客厅门口意思意思。可叶修摆明了没准备给赵隆面子，他就这个风格，凡事不做则已，要做则做绝。要么不得罪一个人，要得罪就彻底得罪。没有那么多瞻前顾后，婆婆妈妈。

    而李光宗作为朝廷委派的正牌郡守，受赵隆这个“野路子”郡守欺负了这么多年，心里更是窝着火呢。叶修这么做，正中他的下怀。所以他也没起身。

    片刻过后，赵隆略显谦卑的身影便出现在了李府的客厅之中，尽管已经做了治疗，可那张脸还是肿胀得狼狈不堪，本来就很丑陋的相貌愈发狰狞可怖。最滑稽的是他脸上还堆着谄媚的笑容，越看越觉难堪。李光宗父女被赵隆的狼狈相吓了一跳，他们狐疑地对视了一眼，都能在彼此眼神中看到震惊！

    不用想了，这肯定又是叶爵爷留下的杰作。除了他，大概也没有第二个人敢对权倾蜀州的赵隆下这么狠的手！这个赵郡守确实该打。叶爵爷真是太爷们了，太帅了！李亭仪对叶修的敬仰之情愈发不可收拾，望向他的目光都快滴出蜜糖来了。

    李光宗则想得复杂了一点，赵隆被叶修打成这样，还腆着笑脸上门求见。这是不是说，项总督并不想和叶修发生正面冲突呢？按理说，赵隆被欺负成这样，没有理由不去找项总督哭诉。但他还是主动到李府来求见叶修，足以说明项总督父子的态度了。

    在蜀州这一亩三分地上，他们什么时候服过这种软？看来叶修的背景不是表面上这么简单。如果他背后仅仅站着女帝，项总督绝不至于如此隐忍，既然项宇敢在西部三郡开辟国中之国，证明他并不惧怕朝廷的力量。难道……叶修背后还有什么比朝廷更强悍的靠山？

    应该说，李光宗的猜想基本和事实相差不大了。能够在官场混到这个位置，他的智慧并不低。

