    这……

    一群壮汉闻言身体纷纷颤抖了一番，有些茫然。

    张辰眼神之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    不得不说，这个男人……倒是有点像是大人物，至少能跟韩天华是一个等级的了。

    很快，一个壮汉有些不服气的说道；“冯爷，这小子……太厉害了……”

    冯爷眉头紧皱，怒斥道；“厉害就怕了？这点骨气都没有？”

    “别以为如今我们青龙会落魄了就能容忍你们！”

    “要不是因为有你们这群懦夫存在，我青龙会何须至此？”

    语重心长，似乎极为愤怒一般！

    壮汉深深低头，不敢言语。

    哼！

    冯爷冷哼一声，不再理会。

    很快，便将冰冷的目光放到了张辰身上，冷声道：“小兄弟，虽然我不知道你是哪个势利的，但……我们青龙会也不是任人宰割的！”

    “别以为谁都能来分一块肉！”

    说完，眼神之中的怒火根本隐藏不住！

    张辰恍然。

    很显然，这个所谓的青龙会已经被挤压到没有什么地位了，其他势利纷纷来蚕食。

    这个冯爷也将他当成了蚕食的一份子了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“你想多了，我不是来蚕食的。”

    “我只是想告诉你，如果你都是这种小弟，哪怕是将来东山再起……也会是一样的下场。”

    嗯？

    冯爷眉头皱起。

    身后一群壮汉闻言眼神之中更是纷纷露出了怒意！

    什么意思？瞧不起他们？

    冯爷眉头紧皱，冷喝道：“我们青龙会的人，还轮不到你来指手画脚！”

    “你算是什么东西！”

    本身心中就一肚子的火气，现在竟然被一个年轻人指指点点！

    他怎么忍？

    张辰嘲讽一笑，说道；“给你个建议而已，你接受不了，那……也活该你如此了。”

    冯爷眉头竖起，怒喝道；“放肆！小子，侮辱我的人，还侮辱青龙会？找死不成！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    刚想说话……

    忽然，韩君凝那玩味的声音响起：“你的人能活着站在这里已经给你很大的面子了，侮辱一下……不行么？”

    嗯？

    此话一出，众人纷纷瞪大了眼睛！

    这女人……竟然也敢如此说话？

    很快，所有壮汉脸上都露出了愤怒的表情，死死的盯着张辰和韩君凝二人！

    冯爷拳头紧握，刚要发怒……却猛然看到了韩君凝的容颜！

    嗯？

    冯爷表情瞬间凝固！

    周围众人见状眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    怎么……不说话了？

    噗通！

    忽然，一道沉闷的声音响起！

    冯爷直接在众人那骇然的目光之中……跪了下来！

    嘶！

    周围瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    张辰也愣住了。

    怎么……行如此大礼？

    很快，冯爷便颤抖着说道；“六……六小姐，您……您……您来了！”

    说完，身体都已经开始颤抖了起来！

    额……

    张辰眼神之中满是木然的光芒。

    六小姐？

    这……什么情况？

    周围那一群大汉闻言也纷纷瞪大了眼睛，格外震惊！

    堂堂青龙会会长，竟然……给人跪下了？

    还是一个如此年轻的女人？

    韩君凝淡淡的说道：“什么时候开始你的人这么金贵了？说都说不得？”

    依旧抱着肩膀，迈动脚步默默凑到了张辰身旁。

    张辰嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    有趣儿。

    冯爷身体颤抖了一番，说道；“六……六小姐，您……您当然能说，您随便说！”

    说完，身体再次狂颤！

    一群壮汉都傻眼了！

    韩君凝冷淡的说道：“我能说，我弟弟不能说？”

    嗯？

    此话一出，冯爷骇然抬头！

    弟弟？

    很快，冯爷的目光便放到了张辰的身上，眼神之中再次闪烁着阵阵骇然的光芒！

    刚才说的……是她的弟弟？

    咕咚！

    冯爷艰难的吞咽口水，焦急道；“能说，您的弟弟当然能说，是……是我狗眼看人低，我……不知道那是您的弟弟啊！”

    那个表情，似乎已经快哭出来了一般！

    一群壮汉面面相觑，彻底傻眼了！

    这两个人……到底什么身份？

    张辰眼神之中也再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这青龙会显然在滨州的地位并不低，或者说是曾经辉煌过，可……尽管如此，依旧对韩君凝如此恭敬？

    六姐……你到底强到了什么地步？

    一时间，张辰心中忽然好奇了起来！

    哼。

    韩君凝冷哼一声，呢喃道：“行了，起来吧，没时间跟你啰嗦。”

    冯爷这才擦拭掉了额头的汗水，默默起身。

    可……身体依旧在颤抖，根本不敢抬头去看韩君凝和张辰，很是恐惧一般！

    韩君凝继续说道：“青龙会要完了？还是斗不过李家吧？”

    张辰眉头一挑。

    之前韩君凝曾经说过滨州是一家独大的，难道……就是这个李家？

    冯爷很是汗颜的说道；“没……没办法，李家后面的靠山实在是太强大了，我……我斗不过。”

    “青龙会……怕是维持不了多久了。”

    韩君凝淡淡的说道；“倒是实诚，从今天开始，你可以跟着我弟弟干了。”

    啊？

    此话一出，冯爷和张辰都愣住了。

    跟着我？

    张辰眼神之中满是疑惑的光芒。

    冯爷瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着。

    良久，冯爷这才木然的问道：“是……要将青龙会交给……您的弟弟么？”

    说完，眼神之中满是复杂。

    毕竟……这是他一生的心血啊！他不愿意……

    韩君凝冷淡的说道；“我们对你的青龙会不感兴趣，只是让你帮我弟弟做点小事儿而已。”

    这……

    此话一出，冯爷瞬间抬头！

    紧接着，冯爷便无比激动了起来，毫不犹豫的说道：“多……多谢六小姐，多谢小少爷！”

    “救命之恩，我冯万年……无以为报！”

    “今天开始，我势必会追随六小姐和少爷，愿为您们受犬马之劳！”

    说着，都已经快哭了出来！

    很显然……不要青龙会，那对现在的青龙会来说百益而无一害！

    毕竟就算没有张辰，青龙会也势必会倒下！

    有了张辰……

    韩君凝和张辰势必不会让青龙会就这么倒下的！

    可张辰见状却愣住了。

    怎么……这么激动？

