    第31章 大峡谷

    大雪纷飞的夜里，十几座大探照灯，将整个旷野秘境入口的外围，照得跟白天一般。

    只是，飘落的纷飞大雪，依旧是将大部分的视野遮蔽了。

    “咦，队长，你看那边，我怎么感觉有些不太对劲呢？”

    一位身穿白色队服的队员，微微皱眉，手指指向了探照灯，旷野秘境的入口处。

    “不知是不是我的错觉，我总感觉那里有点一样。”

    这位队员，又再度补充到。

    队长是体型健硕的男子，他重重哈出了一口热气。

    飘散而出的热气，又迅速凝结成冰冷的白雾。

    “阿成，热成像有无异样。”

    “报告队长，没有任何的异样。”

    “丝线监控警报是否有异样？”

    “报告队长，也没有异样。”

    体型健硕的队长，也是眺望着队员所说的那个位置。

    完全就没有任何的变化。

    不过，他可并没有就此放心。

    这位队长再度重重哈出一口热气，白雾从他的面前飘散。

    “走，我们下去看看。”

    “遵命，队长！”

    然而，也就在他们下来之际，虎滨早就带着他的小分队，闯入了旷野秘境之中。

    眼前的景色，从一片大雪纷飞的景色化为了一片骄阳似火的旷野之上。

    微风柔和，阳光普照，万里无云。

    里面的温度，也令人感到极其的舒适。

    “不愧是虎哥，如此轻易的就进入了旷野秘境之中。”

    黄发耳环青年，止不住的夸赞着虎滨。

    “这里，就是旷野秘境了吗？”

    虎滨四处张望着。

    “虎哥，既然进来了，那我们现在需要准备些什么？”

    黄发青年问道。

    “简单，去怪物巢穴，多宰杀一些怪物，以此来献祭出双镰大人的分身。”

    虎滨的神色透露出一丝兴奋之色。

    “虎哥，那我们就先行前往第一个凶兽怪物巢穴吗？”

    虎滨点点头，直接挥手向着东边的方向走了过去。

    “秽刃之双镰小分队，出发！”

    ......

    另一边，沈善对照着手机的地图，来到了这么一处红点的位置。

    这里，是一处被强行开辟出来的大峡谷。

    峡谷很深，起码一眼望不到底，越往深处，越是黑暗。

    峡谷中，还长着不少苍天大树。

    崎岖的环境，只有两道朝外出口。

    在大峡谷之外，沈善还望见了不少手持枪械的军队。

    “守夜人，沈善！”

    沈善主动来到这群军队的面前，报上了自己的名号。

    像这种开发过的秘境，信息网络是完全可以进行一个传输的。

    其中一个军官长，拿出一部显示仪，在输入沈善二字后，就跳出了其中的信息。

    仔细对比了一下长相后，并望着他身穿的制服，手中拿着的钛合金手机后，也是极为恭敬的说道：

    “欢迎您的到来！”

    “守夜人沈善同志！”

    这位军官长极其热情的握了握手，并非常标准化的敬了个礼。

    沈善真的是有些手足无措。

    这有点太热情了一些。

    “对了，这位守夜人同志，不知你此次过来，是有什么事情吗？”

    这位军官长，有些好奇外加疑问的表情对着沈善问道。

    “我来这里清理一下怪物的数量。”

    沈善直接扯了一个理由，回答道。

    “可，就凭你一个人吗？”

    军官长迟疑了一下，不禁开口询问道。

    “别看我这样，我可是很厉害的。”

    沈善笑了笑。

    随后，便大步朝着这处深渊大峡谷的入口走去。

    军官长望着自己手中的显示器。

    上面十分明显的显示着，沈善——D级天赋，于一月觉醒，并以面试第一的成绩，加入守夜人组织。

    然而，在最下方，有着一方小字，开放权限：S+。

    他望着这个显示着的信息，有些愣神。

    上面没有写明沈善的实力如何，但是就光凭着这个D级天赋，外加这个加入的时间。

    军官长就能够猜测出，他的实力，估计顶天也就只有超凡一境的实力。

    不过，莫名的，这个权限却是异常的惊人。

    他们这些军官长的权限，也不过才B级左右。

    虽然他想要阻拦沈善进入，但是上面显示的守夜人的特权，是远远高于他们的。

    要是强硬的做干预，一旦真正追究起来，可是掉头的大问题。

    无奈，他只能是善意的大声提醒道：

    “这位守夜人同志，峡谷深处可能有恐怖的超凡三境的怪物，请您务必要小心。”

    只见，缓缓走入大峡谷之中的沈善，摆了摆手，示意他知晓了。

    这时，同样一位士官长，来到了之前的军官长旁边。

    “这守夜人是什么来路，我看他好年轻，是什么天才吗？”

    “不是，就这个月刚刚加入守夜人组织的，而且还是D级天赋的。”

    军官长开口用有些无奈的语气回答道。

    “什么？”

    “一个D级天赋的，加之才这个月刚刚觉醒的超凡天赋，你让他进去，不是送死吗？”

    士官长声音立马提高了几个调。

    “那你去把他喊回来啊，他的权限可是足足达到S+级别的，他万一生气，较真起来，惹了上头，你和我的脑袋就别想要了。”

    军官长轻轻吐出一口气回答道。

    顿时，在听到权限的这么一句话，士官长立马就闭嘴了。

    S+权限是什么程度，那是相对于绝世稀有的天才的那个地步了。

    可以说，这等权限的人，就算是故意杀了成百上千人，上面的大能也会看在他的权限上，给他网开一面。

    而想要得到S+权限的，要么是有着S+的极高恐怖天赋，要么就是有一个极为强大的背景，直接将这权限加上去的。

    很显然，在他们的眼中，只有D级天赋，且才这个月加入守夜人组织的，绝对不会是第一种情况。

    而且说不定，这个所谓的面试第一，都是他的背景运作的呢！

    这个年轻人，肯定是有着无比恐怖深厚背景的。

    “祈祷吧，希望这个小年轻，不要在里面遇到什么难以抵御的危险。”

    士官长在沉默了许久后，才缓缓开口道。

    “应该不会，像他这等背景通天的，身上肯定有不少保命的东西，估计就算是传说的超凡四境来了，都不成问题吧。”

    “哎，羡慕啊！”

    “是啊，羡慕！”

    (本章完)

