    陆明衍拧着眉头看着陆夫人，随后冷声道：“妈，你变了，你以前不是这样的。”

    他的心中满是失望。

    以前的陆夫人虽然莽撞蛮横，但是至少不会这么对他说话。

    而在他的声音响起的时候，陆夫人的声音，已经是冷声响了起来，“没错！”

    “我变了！”

    “那是因为，我没有想到，你们那么的没有心！”

    她这么说着，顿时蹭的一下，直接就站了起来，对着陆明衍，指着他道：“从璃儿回来，你们有关心她一点吗？”

    “有问过她一些她在外面的生活情况吗？”

    “有没有在乎她不适应吗？”

    “你们没有！”

    陆夫人曾经为这个儿子而自豪，哪怕他对自己冷了心，也不太在意和亲近，她都不在乎，毕竟她觉得是自己当年的错。

    可是姜璃有什么错？

    她当年走失是她自愿的吗？

    她回来这里，难道不是为了享受爱的吗？

    她的两个儿子，站在一个养女的身边，还指责她做错了。

    难道她就要把一个和自己没有血缘关系的人给捧在手心里，像他们这样百般针对姜璃，才是对的吗？

    那这个家，多么的可怕？

    这哪里是一个家？

    这根本就是一个魔窟！

    她对自己的女儿好，竟然还做错了？

    这是第一次，陆夫人对自己的这两个儿子，生出了寒凉的心思。

    他们怎么对自己都可以，但是不能够这样对姜璃！

    她再不为她的小璃儿说话，那还有谁为她的小璃儿说话？

    陆夫人想到这个就心痛，所以，她也开始仔细的审视自己和这两个儿子的关系。

    她发现，她太纵容和在意这两个儿子了，以至于都没有看出来，他们的心，这么的冷！

    她的声音冰寒：“从今天起，陆家只有一个三小姐，没有第二个！”

    “陆清颜改回她的本名！”

    “以后，她就是一个寄养在我们家的养女，十八岁之后，让她搬出陆家！”

    陆夫人的话说到这里，瞬间，门外就传来了一个声音。

    “不行！我不同意！”

    随着这话出口，陆丰和陆云博的身影，大踏步的从外面冲了进来。

    “姜璃，你又在搞什么事！”

    陆云博大声的叫道。

    而另一边的陆丰的面色阴沉，他看着陆夫人，冷声道：“这个家里，还轮不到你来做主！”

    “那轮到我吗？”

    说这话的时候，一个人的身影，从外面走了进来，龙行虎步，身形异常的铿锵。

    他的背后，紧跟着一个人，对方的脸上，戴着一副金丝眼镜，那模样十分的儒雅，面上常年的带着微笑。

    但是那笑意，却从来都不达眼底，此刻，他的目光朝着陆丰等人扫视过来，瞬间，陆丰等人就忍不住的向后退了两步。

    “五舅舅，四舅舅。”

    陆明衍的心中十分的不舒服，却不得不低头。

    龙家的第五子和第四子，也是龙家大哥这次接到电话之后，特意派出来的人。

    他这次有些事情，不能够及时赶到，所以便叫了自己的四弟和五弟赶过来。

