    刘瑶虽然不知到底出什么事儿了，可是知道我心情不好。就靠在我身边，伸手拉我的手。

    我摸摸她的头发，真是一个可爱的孩子。

    我笑着，到底什么人是全家都在乎的呢？我心里一动，刘光亮！那可是唯一的金孙啊。

    第二天凌晨，我就去了王长龙家，敲他家的后窗户，王长龙很快就开窗户了。

    他眼睛红红的，显然一晚上没怎么睡，见到我马上说：“翠喜！你怎么来了？你大伯一家是不是找你麻烦？现在怎么样了，我可担心你了。”

    我笑道：“你都知道了？那就帮我个忙吧。”

    “行啊，没问题，什么事儿你尽管说。”他一口应承下来。

    “被老师批评了也无所谓？”

    “没事儿啊！放心。我也不是第一次被处分了！”

    我笑道：“你很有哥们一起，不过放心，你不光不会被处分，反而会得到表扬呢，你对的前途大有好处。”我站在窗口边上凑过去和他说了几句话。

    王长龙听了，便笑道：“行啊！有点意思。”

    “要是成功了，我请你吃冰棍怎么样。”

    “就这样？”他有点失望。

    “嗯，再加上一个大菠萝，不然你说你要什么？”

    王长龙双手撑在窗口，居高临下的看着我，眼神闪亮：“你给我补习吧！我想考一中。”

    我点点头：“行！难得你还爱学习。”

    “那说准了啊。哦，还有一件事儿。”他凑到我耳边道：“帮我爸把黄淑芬甩开了。”

    黄淑芬家就在前一趟房，所以他的声音不敢太大。

    这段时间，王林被逼的不行了，都要疯了。

    “我爸都恨不能辞职不干了，不是为了养活我，真的受不了。”

    我想了想道：“这事儿容易，她在缠着你爸爸，你就让他管黄淑芬要当初把她从保卫科给赎出来的钱。”

    当初她带着儿子去抢煤块，结果被人抓进去，还是王林出钱的呢，可是后面因为她丈夫死了，谁都忘了这件事了。

    “我爸压根也没想要……”

    “你爸就是要，也拿不回来了！”我笑着说：“就是为了让她老老实的，还真以为是要钱呢？”

    “那些也行。”他笑着说道：“真有你的啊！”

    我们两说着呢，身后有声音，原来是杜军把他家侧面的窗户也打开了，笑嘻嘻的说：“小两口一大早上就唠嗑？”

    “臭小子！你想死是不是？我和她啥时候是小……一起的了？”王长龙脸色涨红，吼叫起来。

    我才没心情和他们闹，打了一个招呼就转身走了，离的老远，还能听到王长龙的骂声和杜军的笑声。幸好大人都上夜班去了，不然这俩人都得挨揍。

    和我料想的一样，到了学校，刘光亮一直跟着我，寸步不离，一定要让我去伺候老太太。也不让我看书。

    “你要是不去伺候奶奶，我就告诉校长你不孝顺，你就是参加中考了，我也跟着你，一定要给你搅合黄了，反正我还有两年才中考呢！你要是打我，我爸爸就让我告你！把你拘留了才好，你也不用参加中考了。”

    我冷冷的看着他：“你爹妈的主意？”

    刘光亮一脸得意：“看你咋办，你根本考不上的。”

    我瞬间觉得刘光亮非常恶心，自己学不好，也生怕别人学好，宁可毁掉对方一起沉沦，一定要毁掉对方。

    “你和我姐一起回去吧，多公平。”

    我不说话，说得好听，傻子都知道，刘丽芬是根本考不上高中的，刘强已经准备让她读技校了，只要考试够两百分就行。可是我要是被他们折腾到村里面，那就不要想回来了。

    间操我也没上，往走廊尽头走。

    “你干啥去？想逃走？”他快步跟上来。

    “我上厕所。你也跟着？”

    刘光亮呸了一声站在一边。我走进厕所，把窗户打开，从窗口直接顺着外面的水管滑落下去，去了老师办公室，我觉得有点喘，毕竟最近日子过得太好，要锻炼锻炼了。

    我简短的和他说了事情经过，请假在家里面准备中考，反正也没剩下几天，在学校学的学生也有很多，所以他也没有难为我，只是告诉我，考试前要来学校取张准考证。

    “我不能留在学校了，因为他们是下定了决心，要让我辍学的，我小学毕业他们就不想让我念了……”我说着就抽泣起来。

    “我以为家里面的奶奶生病了你不回去，原来是误会你了。”

    “没事儿，麻烦你了老师，但是这个准考证，我希望您到时候谁也不要给，因为我家人并不希望我参加考试……”我低下头去了。

    “你放心，我一定会交给你本人的。好好学，将来成为有用的人，为了国家做建设。”

    “谢谢老师，我会的！”我回去班级收拾书包。

    我一进班级的时候，见到刘光亮不在，而且大家情绪紧张，似乎是发生什么事情了，我心里大概知道是怎么了，便问张景毅是不是出事了。

    张景毅一手拿着小人书，抬头道：“我刚来，也不知道具体是咋回事。”

    有人说道：“有人打架了。”

    “谁啊？”

    “刘光亮和王长龙。现在两个人去了教导处了。”

    我笑了笑，拎着书包往教导处走。

    刘光亮的鼻子里面是卫生纸，脸上几个淤青，王长龙的衣服都烂掉了，看来刚才的激战很激烈啊！

    见到我来了刘光亮眼睛里面全都是怒火，指着我喊道：“刘翠喜，你现在还挺厉害啊，学会勾引男人帮你出头？”

    “你骂谁呢？”王长龙照着他的肚子就是一脚，刘光亮哼叫着撞到身后的桌子角上面。然后朝着王长龙冲过来

    教导主任愤怒的喊起来：“这是干什么？但当着我的面就打架！”

    刘光亮也怒了，没头没脑的冲过去打王长龙的脸。可是被王长龙又一次的用力的踢在肚子上面，这下子刘光亮抱着着肚子跪在地上，哭了起来，我翻了他一眼，这么快就怂了。

    “老师，王长龙就要打死我了，救命啊！”

    王长龙不听，接着打。

    主任扯住了他的胳膊怒道：“行了！王长龙，你想受处分，还是压根就不想念了！”

    王长龙怒视着刘光亮，虎视眈眈的，恨不能一口吃了他，刘光亮表情格外痛苦。是被打得太狠了。

    主任一拍桌子：“你当这里是武场呢？王长龙，你这样的应该被开除！”

    王长龙顿时喊了起来：“主任，我刚才从走廊过去的时候，见到他站在女厕所外面拉着门一直往里面看。特不要脸，我也是担心里面的女生被欺负了，所以才打的！”

    刘光亮瞬间脸色苍白：“我是等在外面等刘翠喜的，我没看女厕所！”

    本来主任怒视着王长龙的，现在看着刘光亮的眼神也变了。

    我惊呼一声，用手捂住了的嘴巴，看着他：“你为啥要看女生上厕所，堂弟，你是什么毛病？”

    刘光亮气的骂了一句脏话，冲过来要打我，可是被主任拦住了，大声的喊道：“刘光亮！你才几岁，就这么耍流氓，你是不是不想念了？”

    “不是，主任，这个贱人在里面一直不出来，所以我才看的……”

    “我根本没在厕所！王长龙性子很正直，见到变态当然不会不管了，主任，上间操的时候，我明明就在老师办公室，不信问问我们的班主任！”

    刘光亮都要气疯了，主任阴沉着脸说：“王长龙，让翠喜的班主任来一趟。”

    “知道了。”王长龙飞快的跑出去了。

    等老师来了一核实，我的确没上厕所。一直和他说话呢。

    刘光亮道气的要昏过去了，可是还没办法辩驳，脸色涨红，眼珠子都要飞出来了。

    我对主任说：“是我堂弟不懂事儿，您就原谅他这一次吧，我也代替他跟王长龙道歉，对不起了。”我对王长龙鞠躬。

    王长龙摆摆手：“算了吧，我才不会和你堂弟计较。以后不要在偷窥女厕了。不然我还打他。”他都要笑出来了，一直忍耐着。

    刘光亮愤怒的喊道：“你勾引他打我的，臭不要脸的死丫头！”

    我也不生气，回头对主任无奈的笑了笑：“我们家五个孩子，可是只有他一个男孩，被我奶奶宠坏了，您就多多体谅吧！”

    我听张景毅说过，主任家里也是重男轻女，她能考出头来可不容易呢。

    我走到了刘光亮的面前：“弟弟，不要闹了。好好回去上课去吧！”我伸手去拉他的袖子。

    刘光亮把我撞到一边：“滚！赶紧回农村伺候奶奶去，你就是赔钱货，就是伺候人的命！因为勾引了一个小混子害我就能你留在这里了？做梦吧你！”

    主任眉头紧皱，王长龙又要开口，我拉了一下他的胳膊，不让他说话。

    上课铃响了。

    主任说：“行了，王长龙，你回班级去好好的写一份检查！”。

    “我就这么回去了？”刘光亮震惊的看着主任：“不是说了要开除他的？”

