    “当以大块鱼肉为主，以虾仁为辅。”刘幽求发表自己的观点。

    “贝类产品营养丰富，老夫觉得淡菜、牡蛎干、干鲍、扇贝柱比较好。”

    李日知喜欢吃带壳的，即便给他抓把瓜子他也能接受。

    “海带等海里的菜其实更适合百姓，没长大脖子的吃了后不长大脖子，已经长了的别吃。”

    柳冲记住这个了，叫什么碘的东西。

    “鱼油，鱼油，有了鱼油做别的东西吃亦香，哪怕野菜。”

    尹思贞对油料比较重视，没有油水吃着不香。

    群臣就着怎么弄肉回去给大唐百姓吃展开了讨论，全是吃。

    夷商们买卖东西，想要的是大唐的丝绸、火柴、纸张、香水、花露水、肥皂等等。

    他们目的单纯，用玳瑁、珍珠、黄金、乳香、其他香料交换，回去再卖，财富积累。

    学过经济学的众臣却晓得，基础打好了才有其他东西的市场地位。

    全是黄金和白银，遇到灾害不顶饿，十两黄金换不来一个馍。

    百姓旳吃、穿、住、医疗解决好了，接下来才有额外的东西进行买卖和交换。

    若非要说除了吃的和药品外最重要的是啥？必然属于石油。

    石油可以制作大量的好东西，大唐自己的石油要珍惜着用，万一舀光了呢？

    不如在外面找，他们不知道石油多么好，就那个什么地方，哦，罗马弄出来个火。

    没有石油，航母怎敢出动？小易拿命换燃料，可使不得。

    看巡洋舰噌噌噌跑来跑去的，回大唐要在各个水路的地方建油库，随时为巡洋舰补给。

    还有飞艇，一个时辰跑二百公里，里面的柴油机是吃油的。

    大唐遗民们听着小机器人给翻译的话，认为有道理，对，给我们制作大量的鱼干，我们饿了的时候吃。

    先给制作熟，吃的时候用蒸锅，或者是煎锅处理一下，放调料吃，蒸的得拿筷子吃，不然烫手。

    夜色下，李隆基住在帐篷里。

    游艇和游轮的客房给了船队的操帆手们，他们最累，逆风帆要不停地调整。

    船上的桨不到特殊情况时不会动用，帆桨船只属于过渡。

    等以后蒸汽机船多起来，各地放好了煤块，大唐就一律用蒸汽机船。

    被淘汰掉的帆桨船将来在近海地区养殖，或者风向好的时候短途运输。

    若是澳大利亚这边有需要，可以在大唐的冬季出发，一路顺风过来，慢慢装船，挺到这边的冬天，大唐的夏天，再一路顺风回去。

    大唐的帆桨船感觉就是为了应对西北季风和东南季风而造，那速度比蒸汽机船快。

    一艘船除去海员和海员补给，只货物就能装五六百吨，一千艘便是五六十万吨。

    沿途各个地方有粮食和其他东西，帆桨船选好季节一年跑一次，大唐要增加多少物力？

    至于说海上危险，是只风浪，不存在人为的，比如海盗。

    目前在这条航线上，还没有任何一种海盗敢对大唐船只发起进攻。

    海盗都是兼职，夷商为统称，互相之间会有利益冲突，甚至看别人赚钱，就抢。

    在广州港还有停了船之后互相攻击的呢，因为在海上就打，用弓箭，甚至跳帮。

    大唐定规矩，在外面打不管，凡是进入视野范围后就不允许打了，你们把我们的货给打沉了怎么办？

    离开后跑到远的地方，随便你们。

    不过知道谁和谁有仇，广州港放行的速度不同，尽量给别人留出时间跑。

    谁弱小谁就被先放走，赶紧带着东西回去，强大的留下，多呆半个月。

    不然强大的先放走，人家在外面堵着怎么办？

    给人家杀了、烧了、沉了，往后大唐便少了一拨过来的夷商。

    有时小的势力先走，到外面遇到风浪，不得不临时找个地方停靠。

    等风浪过去，强大的一方正好追过来。

    这个时候小的势力赶紧寻找大唐不停往来的船只，找到后靠过去。

    强大的一方发现小势力的时候就发现了大唐船只，哪怕只有一艘，他们也不敢碰小的。

    除非他们能够连大唐船一起灭掉，而附近没有其他船只路过看到。

    否则别说他们以后都不来大唐，只要消息传回去，大唐保证派蒸汽机船队追杀，跑陆地上都追，无穷无尽、不死不休。

    “记下来，迷糊了，别明天早上起来忘掉。”

    李易左拥右抱的躺在帐篷的地毯上跟小机器人说话，他惬意，偶是合法滴！

    在他那时他也可以找好几個女的一起躺在床上，不过法律的一关过不去，除非换国籍。

    现在若两个公主都属于他，他依旧不能如此睡觉，于理不合。

    李隆基难道能同时找两个妃子？做梦！

    小兰的身份决定了她没问题，李易钻了个漏洞，很得意，比他那时好。

    他那时若是找两个及以上，保证没有一个对他真心的，是钱的问题。

    “说话呀！咋眯着眼睛傻笑。”

    零三三不给面子，它和小兰、永穆公主的小机器人守夜，耗电。

    “往后大唐的港口和与别人的文明合作的港口，不允许打斗，不然的话就……就抓起来带着货物到大唐，或者带着货物到两边的卖东西的地方。”

    李易想说不然就抓起来，罚钱。

    后来一想不对，两伙儿人有愁，一伙儿整个船队在，另一伙儿留下一个人。

    留下那个人故意挑衅，结果双方都被抓被罚，多的那一伙儿吃亏。

    主要人物先控制着，往大唐的走的赶紧去，往别处去的也甭耽搁，然后再处理。

    使计谋挑衅的得不到好处，甚至可以喂一些药物让对方迷糊中说实话。

    拿到证据就往死里罚，不给钱便打，因为你在我大唐的港口使坏。

    如此并不能杜绝没有人挑衅，有的小船队害怕离开港口后挨抢，派出人找事儿，被抓起来后，整个队伍受保护回去。

    没问题，保护你就是保护大唐商路，还不受你保护费。

    大唐的船只跟你过去后，在你那里也能买卖东西，顺便带回来，不吃亏。

    “李郎，顺便告诉他们进港口后不得自己带东西，只准带钱，货物交换分开，吃饭要吃港口准备的饭菜。”

    小兰想到了另一件事情，提醒李易。

