    第192章 地界的神仙江凡，接受万民香火！（求订阅，求月票）

    使用坐标飞剑在地界开虫洞的话，消耗的就很少。

    顷刻间，江凡回到了杭泽市驻地。

    坐标之力实在是很方便。

    感觉到了空间波动，林嘉欣就迎了上来，毕竟今天是周末，不上班。

    她正在家里一边修行，一边补水养颜。

    “学姐, 有时间吗，等下我们还要进行一场直播。”

    江凡发现好久没有和林嘉欣一起户外直播了。

    回想起他第一次乱入学姐的直播间，还是刚学会金光咒。

    然后就手撕隔壁的尸鬼，创造了一波热潮。

    许多老粉丝都是在那个时候关注的他。

    一晃呀，都快过去半年了。

    江凡有些许发愁，本来想着安安稳稳的当个老仓鼠，练到满级。

    没想到，级别越高, 所遇到的事情就越多，所遇到的危险的越大。

    忙完直播，还有处理其他国家关于‘信徒’的事情，道协也有大堆认证要处理。

    还要查看汤仲四位小白鼠的进展，还得找机会去十域调查下阴阳无极仙宗。

    现在碰到修仙界的普通修士还好，要是碰到真正十域下来的，那可不太好应付，很容易露馅。

    真叫人一刻都不敢停歇。

    “好呀，等我准备下。”

    说着，林嘉欣就要离开。

    可看到江凡那张脸，还是忍不住走了过来。

    在江凡愣神的时候，林嘉欣把他的头抱在了柔软的怀里。

    “学弟，以前我说过，咱们一个学校的，互相帮助是应该的，以后你需要什么尽管和学姐说就行，学姐实力虽然差了点, 可愿意听你倾诉烦恼，

    你累了，可以给你当膝枕，你饿了，可以给你做饭吃，最近你从早到晚都很忙，昨晚上睡觉的时候还在修炼，大清早的又要去对付妖修，

    学姐是一个女人，还是一个很自私的女人，如果遇到很为难的事情，你就不要去做，开开心心的就好啦。”

    这就是林嘉欣的想法，看见江凡眉头紧锁，似乎有许多忙不完的事情，她想让江凡安静的休息一会，哪怕是十秒也好。

    很多事情她都没问，但她可不傻。

    江凡的脾气是什么，想必在这个世界, 没有人比她更清楚。

    首先，江凡的性格有些固执, 只要觉得自己没错，就不会在乎被人的看法。

    她一直很担心江凡因为这一点树立许多敌人，但欣慰的是，敌人出现的速度都没有江凡升级的速度快。

    所以他根本就不会被打压。

    其次，江凡不怎么喜欢解释，他身上似乎隐藏着很多的秘密，可林嘉欣一次都没问过，只是在江凡需要的时候，出现在他身边，解决一些家常便饭的小问题，让江凡在某个时间段，能够享受一种叫‘人生’的快乐。

    而不是一辈子都在忙碌，这就是林嘉欣力所能及的事情。

    最后，就是江凡最近开始改变，肩膀上的担子越来越重，别看一脸云淡风轻，事不关己高高挂起的样子。

    但江凡埋藏在内心中的责任感很强，林嘉欣知道，江凡做事，不仅会做好，而且还要做绝。

    可以说是一种天生的好强心，他不在乎的事情他就不会管，他要是在乎，他就会把这件事情做的让人挑不出毛病。

    这样的话，江凡就会很累，所以林嘉欣看出了这一点，任性一次，想让江凡在这短暂的一刻得到安宁。

    江凡闭上了眼睛，放空思维，感受到了真真切切的柔软和温暖。

    仿佛一切烦恼都烟消云散。

    过了几分钟，江凡长吸了口气，恋恋不舍的说道：“谢谢学姐。”

    “嘻嘻，不客气啦，等我去拿设备。”

    可当林嘉欣转头的时候，看到了柳玉怜就坐在沙发上静静的看着，敢动吗？她不敢动！

    “玉怜妹妹，你什么时候来的。”

    林嘉欣有些不好意思的说道。

    “姐，不是我什么时候来的，我不一直在这里吗！”

    柳玉怜都惊了，她大清早过来蹭饭，然后就在沙发上休息，刚睡醒，又被强行喂了一嘴狗粮。

    你还问我什么时候来的，这我上哪说理去？

    看着林嘉欣一脸害羞的离开，柳玉怜都有些纳闷，不都老夫老妻了吗，至于！

    “前辈，你们这次要去哪呀？”

    虽然对直播不感兴趣，但对于抢江凡的工作，她还是很感兴趣。

    “去流云宫，你师姐说了，她很想你，让我带你一起去，去吗？”

    一说到这里，柳玉怜打了一个机灵，瞬间站起身来，拔腿就跑。

    “啊哈，我想起我还有个委托任务没做完，我先走啦前辈。”

    要说这个世界谁才能治得住这个欠揍顽皮的柳玉怜，还的是她那位腹黑的大师姐。

    江凡揍她，还算是留了一口气，听说她大师姐揍她，她都能去鬼门关走个来回！

    ......

    幽谷森林地界。

    什么叫世界级偶像，江凡的直播间没开播，都有六七百万人常驻，还是常驻！

    就算放着录播，都有刷不停的礼物和粉丝们的打卡。

    当江凡一开播。

    唰唰唰。

    直播间瞬间涌入第一批人，那可是足足有2000万人。

    这还是第一时间涌入的粉丝，接下来陆陆续续进来的，直播间人数直接超过了5000万，不仅如此，还在继续往上飙。

    直播平台直接加开了1000条路线，确保江凡的直播间没有炸。

    江凡每次开播，都能创下直播之最。

    【帝都唐芊芊送上‘藏宝图’X1000，并留言：凡哥我好想你呀！】

    【杭泽驱邪杂货秦羽送上‘藏宝图’X1000，并留言：凡哥快看我，我觉醒了雷系，雷系！】

    【虎啸国天启石油魏宇伟送上‘藏宝图’X1000，并留言：初来乍到，混个眼熟。】

    【九凤国天宇地产集团南晓婧‘藏宝图’X3000，并留言：呜呜呜，终于看到凡哥本尊了，好帅呀。】

    ......

    各个国家的土豪，集团老板，甚至异人界大佬，门派的领军人，纷纷开始在江凡的直播间豪掷千金。

    几百万，甚至几千万都只是为了说句话。

    这些大佬，可不缺钱。

    光是开播五分钟，江凡的直播间打赏就突破了一百亿！

    再创历史新高。

    而这位主播，居然一句谢谢都没有！

    但就是如此，土豪们还是卑微的刷着礼物。

    甚至不少门派大佬要求直播平台把刷礼物改成‘刷贡品’。

    毕竟江凡在他们眼里可都是活神仙，刷礼物太俗。

    给神仙上贡品的话，这才复合他们的想法。

    平台还询问了下林嘉欣是否这么改，甚至不敢去问江凡。

    林嘉欣的回答很简单：“你们要是不想热火江凡的话，最好不要这么做。”

    理由很简单，林嘉欣很懂，因为江凡认为上贡品就是在咒他死，很不吉利！

    虽然说，现在许多宗门都偷偷把江凡的法相立了起来，还让弟子们每日烧香。

    这个江凡管不到，不过也挺好的，他得到了神仙们才拥有的‘香火’。

    这对于天道圣体的他来说，有好处，也承受得住。

    粉丝们问的最多的问题还是这一次江凡要做什么。

    江凡回答道：“今天，我们要去把大陆八大未解之谜，号称有来无回的幽谷森林给大家拆了助助兴！”

    (本章完)

