    “说的有道理，做生意必须要先学做人，人立不住，生意就做不长！”李云鹏赞许的看了段云一眼，接着说道：“你的事情我也听说了，你是打算从北一自所挖一些高级技术人员，是这么回事吧？”

    “没错！”眼见李云鹏终于说到了正题，段云点了点头，接着说道：“我需要的不是一般的人才，而是国内顶尖的软件开发人才，北自所的总工程师名叫蒋明炜，我很欣赏这个人，想邀请他来我们公司，但是他可能觉得我们公司庙小，所以听说鹏哥你在京城人脉广，如果你能出面帮我这个忙的话，我肯定不会让鹏哥您白忙活的……”

    段云说话前间，从自己的黑色皮夹中，掏出了一个报纸包着的厚厚的的纸包，轻轻的放在了李云鹏的面前。

    “兄弟，俗了……”李云鹏看了一眼段云递过来的纸包，随即收回了目光，根本没有动的意思，只听他接着说道：“这么说吧，今天我邀请你过来吃饭，是想认识你这个朋友，如果真是为了这点钱，咱俩就不可能见面，你明白吗？”

    “呵呵，能认识鹏哥，也是我的荣幸！”段云笑了笑，接着说道：“那就请鹏哥指点了……”

    段云知道，既然李云鹏看不上这点钱，那么他的要价肯定要比这些钱高的多，但既然是谈生意，总是有个价码的，所以他也想知道李云鹏究竟会提出什么样的条件。

    “指点谈不上，我就和你明说了吧，我在京城有很多关系不错的小兄弟，这些年一直帮我跑腿的脏活累活，偶尔我也会给他们一些好处，但是终究不是长久之计，所以我今天想为我这些小兄弟们向段经理你这边讨口饭吃……”李云鹏说道。

    “讨口饭吃？这怎么说？”段云疑惑的问道。

    “很简单，我们天音电子厂产品在咱们国内也算是大品牌了，京城的大街上都能看到有人用你们厂的录音机和随身听，这个确实不简单。”李云鹏顿了顿，接着说道：“如果贵公司愿意把京城的总代理教给我们的话，我保证会让你们厂的产品在京城有更高的销量，而且会让你们的产品摆上王府井百货大楼的柜台，我说到做到。”

    “我明白了。”段云听到这里，顿时恍然大悟。

    说到底，李云鹏今天请自己来老莫吃饭，就是想要天音电子厂在北京的产品总代理权。

    自从天音电子厂成立之后，段云在厦门广州和上海设立了办事处，一线城市中，唯独没有在北京设立办事处，这其中主要的原因就是，京城的水比较深，条条框框也非常多，远不如南方市场那么灵活。

    如果没有非常熟悉京城，并且有一定关系人脉的人管理这个办事处，那段云在京城设立办事处也没有任何意义，出了事情也无法搞定，所以一直以来，段云只是和京城的一些经销商合作，却从来没有在这里设立的办事处。

    李云鹏这种人，确实要比一般人的层次高，但有地位归有地位，想把手中的资源变现还是需要一些手段的。

    帮人办事收钱虽然可以让他们很容易就过上富足的生活，但这种人脉资源也不能随便透支的，而且维系这种资源也是需要成本的，所以李云鹏可以很容易的赚钱，但想赚特别多的钱，风险和难度就会变得很大。

    但是李云鹏这种人做生意并不是很在行，如果想长期稳定的赚大钱，给热销产品做总代理是一个不错的选择。

    天音电子是国内的知名品牌，无论是录音机音箱还是随身听，销量一直都很高，在京城同样也是热销的品牌电器，所以李云鹏如果拿下天音电子厂在北京的总代理，他可以长期做一个二道贩子，从段云的工厂低价拿到产品后，再加点价转手卖出去，轻轻松松就能拿到可观的利润，从这点上来看，李云鹏确实是个很有头脑的人。

    “我认识很多北京卖场的经理，你不用担心代理权交给我后，销量会下滑，我的那些小兄弟可是很能干的……”李云鹏看到段云并没有回应，于是又补充了一句。

    “鹏哥，北自所的蒋明炜是我非常欣赏的人才，只是他现在有国家的科研项目，不肯离职加盟我们公司，如果彭哥能帮我搞定这件事的话，我觉得咱们可以合作做生意。”

    既然李云鹏已经说出了他的条件，那么段云也必须摆出自己的条件，有来有往才叫交易。

    至于给李云鹏北京总代理的事情，对段云而言无关轻重，他的商业重心一直在南方，尤其是上海和广州，天音电子在北京的销售利润从来都没有超过15%，所以段云完全可以答应李云鹏的要求。

    况且北京这个总代理，段云给谁也都一样，都是从段云厂家直接低价进货，李云鹏在京城有人脉关系，本身就是一个不错的总代理人选，如果他想赚钱的话，也必须要想办法拓展天音电子厂产品在北京的销路，所以段云并不担心北京这边的销量会因为他当这个代理而下滑。

    而且将来的话，段云说不定还有什么事情要再次寻求李云鹏的帮助，能和这样的人交朋友，对他也是很有好处的。

    “其实我对北自所的情况并不了解，不过这不重要，既然是帮兄弟办事，这事是必须要成！”李云鹏眉头一挑，接着说道：“给我一点时间，我应该不会让你失望的……”

    “我还要在北京待一个星期，如果鹏哥真能把这件事帮我办成，咱们立刻就能签订代理合同。”段云微微一笑，接着说道：“另外能和鹏哥这样的人交朋友，也是我的幸运！”

    “很好！”李云鹏满意的点了点头，然后举起面前的红酒杯，微笑着对段云说道：

    “ Cheers！”

    “ Cheers！”

    下一刻，两个盛有琥珀色酒浆的高脚杯清脆的碰在了一起……

