    陈凡又不是白痴，看到众人的目光落到自己身上，自然也猜到了这些人的念头。

    这些团员肯定好奇自己在森林里遇到了什么。

    陈凡倒也没有隐瞒，一五一十地将自己在森林里的遭遇解释了一番。

    听到陈凡的话，众人这才知道，那陈凡已经在森林里和夜妖打过一个照面，二人之前甚至还简单的交手了一下。

    “这么说，凡哥你已经和夜妖接触过了？这头夜妖的等级是多少级的？”那团长问道。

    陈凡摇头，说道：“我不知道，那头夜妖幻化成了饮月歌的样子，并没有显示自己的等级。”

    团长说道：“那这就麻烦了，夜妖是盘踞在尸鬼迷沼入口附近最多的怪物，等级从100级到140级的都有。

    每提升十个等级，那夜妖便会多出一个技能，若是盯上我们的这头夜妖是140级的话，那起码有七个技能，而且其中一个还是百分之百的灭团技！”

    这冒险团的团长并非是第一次进入暮色森林，也不是第一次遇到夜妖，前几次冒险之中，也是见识到了夜妖的手段。

    不过，之前他所遇到的夜妖等级都不是很高，伤害能力有限，即便是一个五人小队，都足以将其击杀。

    但是，这次遇到的夜妖，明显比之前的要棘手。

    最明显的证明，便是之前所遇到的夜妖根本无法催眠这个团长，这团长也是有65级的等级，且他本身就是坦克职业，一身都是抗性，低等级夜妖的催眠对他完全没有任何作用。

    然而，这次的夜妖竟然可以在他睡着的时候将其催眠！

    单单这一点就足以说明，这夜妖的等级不简单，否则的话，以他的抗性，怎么可能被区区一头夜妖催眠？

    而且，之前在意识到营地被夜妖袭击的时候，那团长便已经怀疑，他们所遇到的夜妖等级不低。

    此时听到陈凡的话，那团长也更是肯定自己的猜测。

    想到这里，团长眼中露出一丝果断，事已至此，既然遇到了，那自然只有和夜妖开战。

    这里毕竟是暮色森林，想要回避和夜妖的战斗是根本不可能的事情。

    且那头夜妖现在已经盯上了他们，这种怪物狩猎心理最是强烈，一旦发现自己的猎物，没有将猎物摆平之前，是根本不可能放手的。

    随后，那团长收起念头，翻出了夜妖的怪物图鉴，分享给了在场的众人。

    陈凡将夜妖的图鉴也是收入了怪物图鉴表之中。

    紧接着便迫不及待地翻开了夜妖的图鉴。

    【夜枭】

    别名：夜妖

    等级：100～140

    生命值：1300000～1800000

    魔法值：600000～800000

    【技能】

    黑夜降临：夜妖所过之处，所有光明都将被湮灭，所有被黑暗淹没的目标，视力将受到严重影响，降低90%命中率，同时，受影响单位将暴露出自己的破绽，破绽将增加100%受到的伤害。

    一宿天荒：夜妖在黑暗中低声吟唱，100码范围内所有目标都将受到歌声影响，受影响的目标将会进入睡眠状态，无法主动苏醒，持续时间无穷，同时，受影响的单位，每1分钟流逝10点体力，直到体力完全衰竭。

    体力流逝到50%以下，受影响单位将损失80%属性。

    体力流逝到20%以下，受影响单位将损失全部属性。

    黑雾：夜妖展开双翼，煽动黑暗，彻底淹没所有光明，黑暗将覆盖周围500码范围，夜妖处在黑雾之中，所有伤害将增加50%，且进入幻身状态。

    幻身状态下，夜妖将免疫所有伤害。

    暗夜之主：夜妖可以模拟所有被黑暗覆盖的玩家单位，同时复制玩家45级技能，夜妖如果发动技能，每个技能的效果将增幅100%，同时激活融会贯通的被动效果。

    融会贯通：被动技能，夜妖每模拟一个单位，都将使它发生蜕变，使得其智力提升10%，暴击率提升10%，暴击伤害提升20%，当夜妖模拟10个单位之后，夜妖将触发【骄矜必败】的负面效果。

    骄矜必败：高度智力使夜妖陷入癫狂，夜妖将恢复全部生命值，并且最大生命值提高提升100%，同时暴露自己身上所有的破绽，受到伤害增加500%，同时智力会急速流逝，每1秒将流逝20%智力。

    当骄矜必败的效果结束之后，夜妖将会陷入深深的自责，直到战斗结束，都不会再发动暗夜之王，同时，自责状态下，夜妖受到的伤害将降低90%。

    千重幻身：夜妖释放自己心中对黑暗的无尽渴望，形成一道冲击波朝四面八方扩散出去，冲击波每击中一个单位，将会留下一道幻影。

    幻影共享与宿主的生命值上限，幻影每1秒损失10%的生命值，当幻影生命值损失到20%以下，将吸干宿主全部生命值，并且消失，同时治疗夜妖本体。

    夜妖本体将受到被吸干生命值的等量治疗，溢出治疗量将形成一个护盾，护盾可以承受1000000点光属性伤害。

    陈凡快速浏览了一遍夜妖的图鉴，看到骄矜必败这个技能，眼睛突然一亮。

    “竟然有500%的易伤！”陈凡大吃一惊。

    从其它技能来看，等级最高的夜妖极为棘手，无论是幻身的防御，还是黑暗降临对玩家的影响，都是致命的。

    但是，骄矜必败这个技能的存在，却让玩家斩杀那夜妖有了一丝可能。

    虽然骄矜必败持续的时间极短，只有5秒的时间，毕竟一秒流逝20%，五秒的时间，那夜妖的智力便会流逝干净。

    如此一来，留给玩家的输出时间就只有短短的5秒时间。

    五秒之后，那夜妖不仅不会再发动暗夜之王，并且还会增加90%减伤！

    这意味着，只要没有在骄矜必败的阶段斩杀掉这头怪物，那意味着几乎不可能再杀掉这头怪物！

    “想不到这头怪物居然还有5秒钟的斩杀阶段，虽然时间不长，但是配合我龙裔状态的输出能力，5秒时间斩杀这头怪物，简直是绰绰有余了！”陈凡心中暗暗想道。

    与此同时。

    营地里的其他团员，在看过那夜妖的图鉴之后，眼神之中也是流露出了一丝希翼。

