    艾莉森来到那处阴暗少金的城堡前，对院落内的守卫提出了想要拜见它们主人的诉求。

    “你好，这里是阿蒙阁下的住所吗？我找祂有点事情。”艾莉森对祂们说道，并拿出了一把灵魂结晶。

    守卫们非常专业并迅速的接过艾莉森递来的灵魂结晶，随即看着她说道，“滚！”

    艾莉森闻言愣了一下，直接拿出了嫉妒利刃, 两个护卫也举起了长枪。

    “这里是正街，你敢在这里撒野，我们保证不出五分钟宪兵队就出现。”

    虽然觉得眼前的少女只是想要回自己的灵魂结晶，并不敢做什么，但多年的收钱经验还是让他们习惯于利用秩序压人。

    艾莉森闻言眉毛一挑，“你以为我会怕那个, 这里可是无回城。”

    “好吧，那快滚, 你信不信如果打起来三分钟警察就会赶到？”护卫们又说。

    艾莉森闻言点了点头, 随即收回了刀，证券所不能直接动手，这里显然也是不行的。

    她回到马车上，在风衣男的注视下放在车厢里一个小炉子，随即一具一具被缩小的恶魔尸体就塞进仿佛无底洞一般的小炉子里。

    “您这是在干什么？”风衣男紧张的说道，“在无回城摆摊也是不允许的。”

    “所以我在马车上做这种事情。”艾莉森一边塞尸一边说道，“我要弄点东西遮掩一下城堡前的遐思，起码不能让魔鬼们觉得有人破坏秩序。”

    炉子被填满，开始小规模晃动，艾莉森双手握紧做祈祷状，口中念叨，“我愿意以眼前魔鬼十年寿命为引，让熔炉出一张好一点的卡牌。”

    “咣当～”

    熔炉一听卖力的在马车里摇晃，而坐在角落里的魔鬼闻言却脸色都变了，它感觉到身上有一股吸力正在掠夺着什么，连忙喊道, “我拒绝！”

    “砰～”随着魔鬼一声呐喊, 炉子直接一哆嗦，一个粉色小箱子被吐了出来。

    艾莉森看到那东西，伸手一摸，顿时信息传入脑海。

    卡牌：包容的盈满（爱发电机）

    介绍：每个人都献出一点爱，世界将变得更美好。

    能力：小腿高的粉红色箱子型发电机，可以收集四周散发的爱与正面情感并将其转化为电能储存。机箱背后有36组接口与线缆，且接口形状可以根据需求自动适配。

    出处：蓝星概念摘出

    “发电机吗？居然搞成这个养样子。”艾莉森看着卡牌的名字，对角落里的风衣男皱眉道，“你缺少包容。”

    “十年寿命，没有人不在乎。”魔鬼面无表情的说道，心里面都快骂娘了。

    “魔鬼是长生种。”艾莉森无所谓道。

    “那也不能平白浪费！”风衣男愤怒道。

    “所以我要付钱是吗？”艾莉森问。

    “我拒绝！”风衣男咆哮道，随即一脸严肃的看向艾莉森，“我只是提供一些消息上的支持，并不会为你战斗或者炼金。”

    艾莉森闻言没有说话，她看了看眼下的红色箱子，将它收回之后又用血肉恶魔外加天使残骸练了两炉子，这一次效果不错。

    卡牌：虚空牙虫。

    能力：可于虚与实间转变。

    介绍：群居生物，个体细长，有多排锋利细小的口器, 大眼睛, 没有嗅觉, 主要以视觉与听觉、以及通过体表的毫毛感知震动，眼睛可夜视、热成像等功能。攻击性强，速度快，皮薄。略……

    出自：《生物怪谈》

    卡牌：寄生蠕虫

    能力：可以寄生在生物体内，一定程度上影响宿主的行为以及意识。

    介绍：白乎乎，肥嘟嘟，软嫩嫩，超可爱的～注意别被它碰到哦～

    出自：《生物怪谈》

    艾莉森看到这俩，直接将寄生蠕虫卡牌和一堆灵魂结晶参合在一起交给风衣男，“你去把这个送给那两个守卫。”

    “这个...”风衣男一脸为难。

    “送东西也不可以吗？”艾莉森问。

    “我送。”梦魇九号这个时候突然变成了人。

    “我送，但是做完这一切我们的交易结束，这是城里，跟在你太危险了。”

    “行。”艾莉森将东西交给了梦魇，它接过东西直接向那城堡走去。

    “那我也可以离开了吗？”风印男见梦魇送完东西就走了，不由的出声问道。

    “可以。”艾莉森点点头，“但是我所做的事情不要乱说。”

    “我明白。”风衣男闻言连忙点头，它跳下马车，随即远远逃走。

    艾莉森下了马车，将南瓜车收回了回去，随即再次走到城堡门前，这次两个守卫直接给艾莉森开了门。

    艾莉森走进被打开的院门，看向那两个护卫问道，“宪兵队很了不起？”

    “无回城有诸多持有军队的魔王，以及一些身份特殊的魔鬼，宪兵就是针对各种涉及到军队的犯罪活动。”

    守卫魔鬼说道，“理论上如果我们领主死了，宪兵和地狱警察这两个地方都有资格过问。”

    “所以这里风平浪静，它们就没有资格闯进来了。”艾莉森说。

    “起码除了第七宪兵队外，别人是不敢硬闯的。”守卫说道。

    “嗯。”艾莉森点头，慢慢走进了城堡，而身后的两个守卫也将大门缓缓的锁上，并且打开了门口防御法阵。

    “两个中阶的怕你们应付不过来，但是那些初阶的仆人应该可以吧。”

    “可以的大人。”艾莉森脑海中传来一句话。

    艾莉森微微点头，迈步向城堡里面走去，前方比女士的花园热闹的多，有修花剪草的，维修城堡墙壁的，以及遛狗的。

    艾莉森看到了它们，它们也看到了艾莉森，仆人们眼中纷纷露出戒备的神情，若是主人有邀请客人，它们是会提前在管家那里接到通知的。

    “你是...”一个园丁出声问道。

    艾莉森没有理会它，而是丢出一沓小纸人，白色的小纸人瞬间布满了院落，随风飘荡，随即一个个被碰到的仆人就倒在了地上。

    半晌之后，当艾莉森走到城堡屋门前，那些被砸中的仆人又纷纷爬了起来。

    它们该修花的俢花，剪草的剪草。

    “嘎吱～”

    城堡门被打开，一堆纸片人随着艾莉森走进了城堡。

    她看了一眼外面，把门关上了。

    第十五章.1阿蒙

    夜色俱乐部在发生警报之后已经停业了。

    此时它的老板桀派正冷着脸，看着宪兵队的卷毛男对自己的门卫进行审讯。

    虽然桀派有着一身红色铠甲，外表也非常刚毅，但是现在是惹了大祸，再刚毅祂也毅不起来了。

    “老板，救我，我就知道这么多了。”

    那被打的浑身变成一团血肉，上面浮着两颗眼球的门卫说道。

    它本来只是一个狗仗人势的门卫，谁知道竟然遭受这样的无妄之灾。

    但屋子里丢了东西，看门狗就难辞其咎。

    桀派的脸色很难看，半晌才叹气道，“差不多得了，能审问的你都审问了，我想你现在应该去抓那个文森特，问问祂钥匙给谁了。”

    “钥匙只有在祂死后才能孵化，人是肯定见不到了，不过我有让证券所打听情况，相信很快就会已经结果。”

    卷毛男说着坐到一边的椅子上，拿着桌子上的雪茄点起抽了起来。

    祂品着雪茄的味道，放松着眉宇说道，“雪茄不错，产地是万界的，内部有信仰空间的侵蚀，这是灵性解体没有掩盖掉的。”

    “信仰空间，高阶魔鬼？”桀派问。

    “不能确定，或许对方有圣遗物。”卷毛男扯着嘴角笑了笑，“之前看守地狱之门的人有说灾厄女士的管家接了两个暗殿天使候选进入了无回城。”

    “若搜到圣遗物，那她们的嫌疑就是最大的了？”桀派问。

    “很有可能，毕竟在这里哪怕是落魄的低阶魔鬼都讨厌为祂做事，不过灾厄的马车停在了亚斯塔禄那里，我的人正在等待祂运动结束，然后寻求一下过程。”卷毛男说道。

    桀派闻言点了点头，“若是处理掉了凶手，灾厄那边你打算怎么做，毕竟按照协议她没有动手，难道要强行剥离她的灵魂吗？”

    “当初的协议是为了地狱安全，既然无回城有隐患，那还遵守什么协议？”桀派说着嘴角上扬，“秩序只有有用的时候才会秩序。”

    屋子里的众人闻言不在言语，祂们在等待着宪兵队的查探结果，只有门卫在地上痛苦的呼吸。

    但这个时间并没有持续太久。

    当卷毛男雪茄抽完的时候，派出去的宪兵回来报告了。

    “证券所那里确实过去一个魔女，她把文森特请到了一辆黄金马车上，没多久之后黄金马车离开。”

    宪兵报告着，“拉车的是梦魇九号，我们的人已经把它带过来了。”

    宪兵说完，身后的魔鬼就把梦魇九号丢到了地板上，后者看到门卫那跟碟鱼头一般的模样，当场就招了。

    “魔女，实力很强，灭掉了天使小镇，在车厢里变没了一个魔鬼，又去了第七领主那里。”梦魇九号飞快的说道。

    “已经去第三处雷蒙吗？”卷毛男闻言一惊，连忙起身，“我们过去。”

    一群宪兵闻言立马跟着卷毛男离开夜色俱乐部，结果门口碰到另外一队宪兵。

    “大人，我们在二十九领主那打听过了，那边送去的只有一个魔女，现在已经是半死不活的样子了。”宪兵赶忙汇报道。

    “我知道了，走现在跟我去阿蒙那里。”卷毛男说。

    看着一群魔鬼走远，地上吓的腿都软了的梦魇九号看向桀派，“领主大人您不去吗？”

    “我去干什么，我管的是俱乐部又不是宪兵队，我有事的时候祂们帮我了吗？”桀派冷冷的看着梦魇一眼，“你是让我过去给祂们当打手吗？”

    “不不，当然不是。”梦魇九号闻言一哆嗦，“我这不是担心祂搞不定吗？”

    “祂不行那也是之后的事了。”桀派微微摇头，随即一脚将爬起来的梦魇九号踢了出去，“以后不要往我这里拉活！”

    ......

    且说卷毛男离开了夜色俱乐部，风风火火的赶到七号字头的别墅，结果却吃了一个闭门羹。

    “要见我们主人有重要的事？”守卫的魔鬼闻言脸色一板，“我家主人说近期有危险，不让任何人进来。”

    “你们是不是疯了，我是宪兵队的。”卷毛男看着守卫眼神冰冷的说道，“你们是想触犯制度吗？”

    “无回城没有规定不让宪兵队进来就是犯法。”守卫微微摇头，看着外面凶神恶煞的宪兵说道。

    “我就是法，你让不让进？！”卷毛男闻言呵斥道。

    守卫闻言眉头一皱，随即看向同伴，“魔法阵开到撒旦级，主人说过，遇到危险就这么干，祂有钱。”

    “我是萨米基纳！你确定要跟我作对是吗？”在一众宪兵面前不给自己面子，卷毛男急了。

    “您就是至上四柱都不好使，谁知道你是不是危险的刺客变得。”守卫摇摇头，随即一愣，“要不你变成骡子给我看看？”

    卷毛男闻言一愣，下一秒脸色变得通红。

    “你们这是在羞辱我吗？”

    卷毛男愤怒的吼道，随即猛的一拳砸了过去，然而大门前顿时浮现出逆五芒星魔法阵，一颗能量山羊头直接接住了祂这一拳。

    轰！！

    巨大的冲击波直接将宪兵队掀翻，砸在正街道上。

    刹那间街道上上千行走的魔鬼精英全部停下看向七号别墅，场面诡异的静止了三秒，但伴随着卷毛男的视线扫过，一切有都恢复了正常。

    宪兵队的热闹是不能看的，之前有就有魔鬼只因为人群中的一眼，就被抓进了大牢，镇在万魔殿下面。

    谷騥

    一拳无果的卷毛男身体颤抖的站在原地，而魔法阵后面的守卫魔鬼也被这样的威力震动了意识，虽然被干扰了，但面对强大后的怂还是显露了出来。

    “如果您要真想进来，那么就去万魔殿拿议会批文，之后我们会递给主人，让祂鉴定真伪再放您进来。”守卫说道。

    “议会批文？我？”卷毛男指着自己的鼻子，不可思议的看着那守卫，“是我求你们要见阿蒙的吗？我！第四领主！宪兵队统领你知道吗？”

    “对对，所以请多包涵。”守卫回道。

    卷毛男闻言彻底没了脾气，祂指着两个守卫说道，“你们行，告诉你们家主人一声，给我把封印物看好了，否则祂这七号字头就得销了。”

    “这事要议会和君主同时审批。”守卫微笑着提醒道。

    卷毛男闻言冷哼一声，指着守卫愤怒道，“你行，你给我等着，别让我在街上看到你。”

    “大人慢走。”守卫微笑说。

    卷毛男闻言冷哼一声，“走！跟我去花海！”

    ......

    此时城堡内部，一只狼身蛇尾，乌鸦脑袋的怪物正被触手卷住，而在祂们上方是一个巨大的鸟笼。

    那里面被数条铁链和红绳穿着一只衣衫单薄的堕落天使，此时她正满脸忧伤的抓着笼子的铁条看着下面。

    “阿蒙加油！”满脸脏兮兮的堕落天使喊道，听的不远处的艾莉森眉头直挑。

    这是患了斯德哥尔摩综合征吗？

    然而暴露本体的阿蒙并没有因为堕落天使的加油而感觉到安慰，反倒是看到院子外卷毛男离开的离开而叹息。

    自己当初为何把防御设计的如此牢固，既然让第四位的萨米基纳进不了。

    “万界有个词叫作，作什么来着。”阿蒙问道

    “作死？”艾莉森提示道。

    “四个字的。”阿蒙摇头。

    “作茧自缚。”艾莉森疑惑说。

    “对对。”

    “所以你想明白了？”艾莉森问。

    “你也看见了，不是我金屋藏娇，实在是她太重要了，现在是宪兵队过来，再来指不定万魔殿的议员们都得全过来。”

    被八条触手锁住的阿蒙微微晃动了一下脖子，“打个商量，一切都当做没发生怎么样？”

    第十五章.2她们不是分身

    “这是我的任务，抱歉。”艾莉森说道，“而且你们把女士的分身镇压起来，不好。”

    “谁说祂们是灾厄分身的？”阿蒙闻言看向艾莉森，“灾厄女士自己说的？”

    “不是吗？”艾莉森问。

    “只能算是灵性的集合体吧。”

    笼子里的堕落天使突然开口了，祂看向艾莉森，“我是自由的风暴与海难女士的灵性。”

    “分身产生自我意志了？”艾莉森惊奇道，“你们分了女士的权柄想要自立门户？”

    “并不是，我们本来就不是一体，我曾是地狱的十六位女士之一，只是灾厄疯了，杀死了我们并吞噬了，让我们融为一体。”

    “而后要毁灭潘地曼南尼时又被懒惰君王一众击败，灵性被分割了七块，按照协议是要镇压一万年的。”

    堕落天使看向艾莉森，“现在祂如果再度融合我们的灵性，恐怕还会耐不住性子干大事，然后我们会被再次切割，所以你这是无用功。”

    堕落天使说着便沉默了，阿蒙也看向艾莉森等待她的回答。

    艾莉森听到这种反转的事情微微愣了一下，随即就摇头说道，“抱歉，我得完成任务。”

    “而且就祂一个女士，我要晋级似乎没得选。”

    “那你不怕她恢复了全盛时期的力量，把你也吞掉吗？”堕落天使问。

    “我的第三个任务就是与祂结盟。”艾莉森闻言微微摇头。

    “所以你在完成这个任务，还未晋级成女士时就会被祂吞掉吧。”堕落天使说。

    “祂会吗？”艾莉森问。

    “绝对会。”堕落天使点头。

    “那就看祂的本事了。”艾莉森说，随即看向阿蒙，“看在刚刚你没有大喊大叫的份上，我给你一个机会，不要抵抗，我把祂的封印解除就走。”

    “完全可以，你既然那么选择了，我也不拦你。”阿蒙说道，“但是这封印可不好解开，这笼子可是君主设置的，没有领主之上的力量可不行。”

    “这个并不难，拆不了笼子拆祂就好了。”艾莉森指着那堕落天使说，“原则上你是不死不灭的，否则你也不会被封印是吧。”

    “是...是啊。”堕落天使说着向后靠去，祂感觉有不好的事情要发生。

    艾莉森闻言就没有再说话，而是伸手丢出一堆纸片人，下一秒纸片人落地膨胀，拿着剃刀斧头锯大盆等工具，一波一波的向堕落天使冲去。

    “喂，你们不会来真的吧？”堕落天使害怕道。

    “嘭～”

    “啊！！”

    “咔嚓咔嚓～”

    听到后面解除封印的声音，阿蒙沉默了，笼子被一层白纸挡住，但是偶尔有碎肉和血滴掉落，标志着封印解除的进程。

    不大一会儿的功夫，两个纸人拎着盆从阿蒙身边走过，来到艾莉森身边时，盆里的一切都已经化成深蓝的荧光。

    “进度完成了一半。”艾莉森看着那干净的盆说道，随即松开了触手，“事已至此，那么我就告辞了。”

    阿蒙点点头，随即张嘴，一颗火球喷了出来，直接将艾莉森融了进去，下一秒整个七号字头的别墅都化成了一片空白。

    那一刻，笼罩在潘地曼尼南上空压抑的黑云都被照亮了，就仿佛有人在无回城投入了一颗太阳。

    好在别墅里有一个撒旦级的防御魔法阵，否则这太阳的威力绝对会冲击最少两个城区。

    炽热发着白光的太阳出现，将整个城堡都化成虚无，半晌之后，一点点荧光汇聚在一起，组成了艾莉森的模样。

    她站在别墅远处的一条街道上，脸上不时有荧光粉末出现，一张嘴嘴里还冒着烟。

    “这个阿蒙是和拉合体的吗？威力可比岩浆强太多了。”

    艾莉森说着身体就燃烧了起来，眨眼变成灰烬，随即又从灰烬变成人身，然后如此反复。

    直到一刻钟后，艾莉森才维持住身体形态，祂看着那些围着自己的精英和宪兵，身影一闪就消失在原地。

    宪兵们看到艾莉森消失，直接掏出了通讯石开始汇报。

    “大人，我们看到目标了，没法拦也没法打，祂被小太阳烧了，不用打就成灰烬了。”

    “反复烧了十多分钟，现在不见了。”

    “好，好。”

    ......

    无回城歌剧院，二楼包房里。

    萨米基纳方下了通讯石，随即吩咐属下盯着各个入口。

    “我们说去花海，那么对方只要不傻，就会先来这里。”萨米基纳看着手上的节目单，自信的说道。

    “可是大人，第七领主释放了太阳威能都没烧死她，我们能拦住她吗？”宪兵迟疑道。

    “你们不知道我的本事吗？”萨米基纳闻言冷哼一声，“你们要记住，元素法则永远没有神秘法则棘手，我的降灵术可是连领主都要吃亏的。”

    宪兵们闻言点了点头，随即才反应过来，那是个魔女，尚不是女士。

    所以虽然有点小聪明，但没什么可怕的。

    于是宪兵们决定盯死歌剧院各个出入口。

    ......

    无回城外，荒野之地。

    艾莉森的身影出现在了一处小村庄外边。

    那村庄从头到尾都是酒馆，时常有无主的灵魂被抓到这边来，它们胆怯的被魔鬼们推进酒馆，随即就再也没有看到它们出来。

    艾莉森看了半晌，随即隐去身形默默潜入一间酒馆，结果就见一只蝎子模样的魔鬼正长大了嘴巴往嗓子眼里顺灵魂，看到艾莉森进来直接噎在了那里。

    “别紧张，我只是看到这些灵魂感觉到好奇。”艾莉森对它摆摆手，随即看向酒馆里坐着看舞蹈表演的灵魂，“你们这待遇不错，酒和女人，这是引导你们堕落吗？”

    “并不是，这里是折磨。”灵魂摇头，指了指酒杯，“这酒杯上面没口子，我只能看着喝不了，口渴的我嗓子冒烟。”

    随后它又指了指台上的女人，“这个，下面没口子，看的我浑身难受。”

    “哦，那还真惨。”艾莉森点点头。

    “咳咳～”

    就在这时，那蝎子魔鬼总算顺过来了，它抓过一个酒馆灵魂，对艾莉森说，“它们都是堕落到地狱的灵魂，被划分到了小村庄附近，归属萨米基纳魔神，而我则是它们的救星。”

    魔鬼说着打量了艾莉森一眼，“你也是偷猎者？”

    “我不是。”艾莉森看向那魔鬼，“我明抢，这些我全都要。”

    魔鬼闻言额头一蹦，“嘿！你不能这样，这些尚未打上标记的，我们彼此各取各的...”

    然而魔鬼话没说完，就见艾莉森化身一片血海，就连那坐在椅子上淡定看跳舞的灵魂都惊了。

    “哗啦～”整个小村庄全被血海覆盖，仅有几个看守的魔鬼逃了出来。

    【获取未标识灵魂20000，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森从血海中漂浮起来，看着那些逃跑的魔鬼，伸手进入暗白空间抽取卡牌。

    卡牌：“未末双途”

    介绍：一对手套，左手代表先天，右手代表后天，自左向右，代表由生至死／自死而生。

    能力：左手“往生”，接受、储存能量，转换到右手“冥途”。

    右手“冥途”，放出、改变、操纵能量。

    出自《双生双子》

    艾莉森看着那卡牌的介绍，微微一愣，这感觉跟转换器一样，而且没有标注上限。

    她唤出实体，就见那左手套洁白色，手心手背各有一片纯蓝色羽翼形的图案。

    而右手套漆黑色，手心手背各有一鲜红的往生花图案。

    看着这幅手套，艾莉森直接戴在了手上，准备遇到硬茬子的时候给祂来个斗转星移。

    祂看着四周空无一物的场地，身影一闪，瞬间消失在原地。

    ......

    歌剧院，等待目标出现的萨米基纳，突然通讯石一震，随即就听到了属下的汇报，“大人，灵魂收藏地被血海淹没了。”

    “那种事情找地狱警察，我们宪兵队只管对军队造成威胁的事，我这办魔女的事忙着呢。”萨米基纳皱眉说。

    “大人，您糊涂了，不是你的我跟你说什么？”对面也是急了，“被淹没的是您的灵魂收藏地。”

    “什么？”萨米基纳闻言大惊，“你们是怎么办事的？！”

    “根本没有抵抗的机会，一下就没了。”属下委屈说。

    萨米基纳丢掉了通讯石，看着下面的出入口，“该死的魔女，无论我在哪埋伏，都得回去一趟。”

