    【PS:算了一下，平均分是8.5分左右】

    《一部非常普通的电影》

    《大千难得的一部正常发挥的电影》

    《华夏的电影工业，已经可以追上米国的正常水平了》

    《一部中规中矩的诚意之作！》

    在贾老板的期待中，第二天的大部分媒体的影评终于出来了，可是看完这些影评之后，贾老板却忍不住想要骂娘了。

    贾老板其实已经做好了电影被影评人痛骂，又或者是被各种吹捧的准备，因为对于一部特效大片来说，影评只有两种。

    一种是各种吹捧，另一种则是疯狂的贬低，一般来说是没有中间量的。

    原因很简单，因为特效大片是必然要花费大量的宣传经费的，所以特效大片在上映之前就已经得到了大量观众的关注。

    影评人如果评价的平淡如水的话，那么很容易失去观众们的瞩目，所以他们要么评价的非常优秀，要么评价的非常低劣，反正就不会给一个平淡如水的中间量。

    但没想到的是，这一部《三国演义·黄巾之乱》在影评人的笔下，却如此的正常，仿佛深通中庸之道的不是华夏人，而是这些米国人一般。

    “这是什么原因？”贾老板看着这些评论百思不得其解，于是他找到了大千电影的总裁，同时也是《三国演义》系列电影的总制片人乔恩·兰道，想要弄个清楚。

    而乔恩·兰道也不愧是在好莱坞混迹了几十年的老油条，他早就对这些影评人的心思和伎俩心知肚明，然后笑着说道“看来我们的电影拍的还是相当不错的！”

    “为什么这么说？”贾老板虚心的问道。

    “因为这些影评人，他们的立场天生就是黑的！”乔恩·兰道笑着给贾老板解释了起来，贾老板也才明白，这里面的影评人的心思。

    因为米国的影评人，天生就和大千电影不对付。

    大千电影会砸很多费用进行宣传没错，但是大千电影从来没有给过这些影评人一分钱，所以在大千电影占据了北美电影市场1/3的情况下，影评人居然没有从大千电影收到过一分钱的好处，你说这些影评人怎么看待大千？

    所以他们对大千天生就是黑的。

    但让很多影评人难受的是，现在的大千却黑不了。

    首先，是大千之前的电影，真的是每一部品质都非常的高，这些影评人也不是傻瓜，不会犯和奥斯卡一样的错误，哪怕面对泰坦尼克号这样的电影，也一个劲的在那里尬黑。

    毕竟如果黑了一部高票房电影，把这部电影喷的狗屎不如，结果电影票房爆炸，这对于影评人来说无疑是巨大的打击，信誉爆炸的那种。

    其次，是大千已经逐渐快要掌握整个好莱坞了。

    这并不是在开玩笑，有很多人觉得大千每年花几亿美元搞个金龙奖，简直是在拿华夏人的钱给米国人发福利。

    但是他们却看不到，整个好莱坞为了能够在金龙奖里面分一杯羹，所有好莱坞的明星也好，公司也罢，除非有巨大的利益冲突，否则是绝不会主动去挑衅大千的。

    相反，很多公司还会主动切割和大千关系不好的人的联系，很多影评人在黑了几次大千之后，居然都收不到其他电影公司给的好处了。

    原因很简单，天知道我们花钱请了大千的黑子，大千会不会记恨，然后在金龙奖里面，刻意的搞掉他们的奖项。

    毕竟金龙奖虽然号称公平，但从来没有第3方真的统计过其中的数据，万一大千在里面玩了什么花样，谁也无法知晓。

    所以谨慎起见，这些电影公司绝不会主动去沾惹大千电影的黑子，反正电影圈的影评家这么多，有钱还怕找不到想吃肉的狗不成？

    最后，这些影评家们的主战场，也就是各种报纸和媒体，也对大千的黑子非常的抗拒，很多报纸在看到影评家的批评之后，更是直接就压了下去，根本就不报道了。

    原因很简单，没看到大千在我们的报纸投了几十万美元的广告了吗？这篇批评要是发出去，搞得大千电影从此不在我们的报纸投广告了怎么办？

    而且人家电影确实拍得不错嘛，咱们没必要跟钱过不去。

    当然了，还是有一些影评家会想尽办法来黑大千，不过他们的主战场不是那些大媒体，而是一些小众一些的媒体，上面各种大千电影的批评比比皆是，只是因为销量不高，一直没有人在意。

    而这些负面报道，也是贾老板从这些小众媒体上找来的。

    所以按照乔恩·兰道的说法，这些影评家天生都是要黑大千的，但是他们此时却给出了这样中庸的评价，那么原因只有一个，那就是电影其实拍的非常的出色，以至于这些专业的影评家都找不出什么黑点出来。

    而此时的影评家们好歹也算是要点面子，他们也无法接受自己狂黑的电影最终收获惊人的票房，从而损失掉自己的信誉，所以影评家们就在这种不上不下的情况下，给出了如此中庸的评价。

    反正我说你的电影一般，到时候电影就算大卖了，那也不会有太大的负面影响。

    “这么说，我们的电影其实相当的不错咯！”贾老板有些高兴了起来。

    “董事长，其实在咱们的甜面酱平台上面，我看到了一些非常中肯的评价，您可以看看这些评价，这才是真实的群众的声音，而且很快，相信第一批的观众打分的分数，也会汇总到我们的手中！”乔恩·兰道接着说道。

    甜面酱平台是光影娱乐网站下属的一个子频道，和未来的豆瓣有些类似，都是主打对各种电影评价的网站。

    只不过因为这年头网络不算发达，也没有各种自媒体的存在，所以网络上的评价很难流入到现实之中。

    但也正是因为如此，这些评价几乎都是由看了电影的观众们有感而发写出来的，能够最大限度的体现观众们的情绪。

