    第53章 端木上山

    一刻钟前。

    在李石借口照顾叶常，故作镇静地走出了家门的时候，村外的山道上，又来了五六个游人。

    由于修路的关系，现在到云山村要比往日多花不少的时间，同行的其他人对此彼有微辞，但端木容却是始终兴致高昂，一路上左看右看，活像是第一次出门的小学生一般，看什么都新鲜。

    同行人几人进了村子，只剩下她一个人，站在村口仔细地打量着眼前的小山村。

    “也没什么特别的，就是个普通的山村嘛。”

    端木容撇了撇嘴，说不上是失望还是别的什么，一边小声嘀咕一边往村里走。

    从她到了云水镇，就一直说要来云山村看看，云姬嘴上答应的好好的，就是迟迟不行动，不是说这边有事就是那边有事，她也看出来，反正就是想把她绊在镇上，不能四处走动。

    可她是那听话的人嘛，山不来就我，我就去就山。

    不然真等吴叔或者云叔来了，那她就真的哪都去不了了，只能老老实实地被押回天劫城去。

    所以今天一大早，趁着云姬又要去办事，她就直接出了云水镇，一路到了山脚下，跟着几个同样来看悟道石的游人，顺顺利利地来到了云山村。

    “没有王屠夫就要吃带毛的猪吗，云姬你也太小看我了，这种小事，怎么能难得到端木大小姐，哈哈。”

    端木容走在村里，想到云姬发现自己不见了的表情，顿时心情又好了起来，一边嘀咕着路上听到的俗语，一边沿着大路往前走，很快就看到了空地上连成一片的篷布，听到了嘈杂的人声，空气中还飘荡着食物的香气。

    “大婶，来碗茶。”

    端木容找了一张凳子坐下，顺便跟送茶来的中年妇人打听李石家在什么地方。

    “找石头的，你是他朋友？”

    一听她要找李石，妇人脸上的笑容顿时更热情了，上一眼下一眼的打量端木容，眼睛里放射出八卦的光辉。

    “算是吧。”

    大婶的目光让端木容有点吃不消，她含糊地应了一声，试图振作起来，用冷淡的声音吓退大婶，不过效果似乎不太明显。

    小半刻之后，端木容逃也似地离开空地，钻进一条小巷，这才停下脚步，忍不住抹了把汗。

    这大婶太可怕了，简直比吴叔和云叔还要可怕。

    要不是又有人来喝茶，让大婶不得不去招呼，她真不知道自己什么时候才能脱身。

    长出一口气，端木容分辨了一下方向，按照那大婶指点的，朝着不远处一树盛开的梨花走去。

    “我记得，李石有个姐姐，还有两个双胞胎弟妹，他们都是被这个姐姐一手带大的。”

    端木空回忆着脑中有关李石的信息，想到长姐如母，眼前就浮现出刚刚那个大婶的样子，让她忍不住抖了两抖。

    人不能在同一个地方跌倒两次。

    端木容握了握小拳头，决定改明察为暗访。

    她站在那株盛开的梨树下，探头看了看，确认四下无人，脚下一点，像是一只蝴蝶一样，轻飘飘地落上了墙头。

    就在端木空隐去身形，偷窥李家宅院的时候，村后密林深处，李石正面临着穿越以来，第一次生命危机。

    “真是个缺乏耐心的家伙。”

    李石站在阴影中，身后是一丛半人高的灌木，脚下是虬结的树根。

    在他的对面不到三丈的距离，追踪者现出身形，那是一名散修打扮的青年，看似闲散地斜靠在树干上，眼中是毫不掩饰的，看着落网猎物的戏谑。

    原本李石是打算利用对方想玩猫捉老鼠把戏的机会，利用系统给他下套，结果不知道是对方运气太好，还是察觉到了什么，在他即将完成布局之时突然现身，干脆利落地打断了他的计划。

    实际上，齐风也说不清，自己为什么突然出手。

    他经历过不计其数的生死搏杀，培养出了一种极为强烈的直觉。

    片刻之前，他正好整以暇地跟在后面，打算看看这小爬虫究竟想干什么，突然就生出一种强烈的危机感，多年的经验让他根本不去想为什么，而是选择毫不犹豫地出手。

    同样的情况，他遭遇过很多次，每一次都是靠着敏锐的直觉，躲过了灭顶之灾，所以齐风狂妄归狂妄，却是极为相信自己的直觉，从来不会跟自己的直觉对着干。

    而出手的结果，也让他更加坚信自己的判断，这个姓李的小子有问题，有很大的问题。

    他的修为最多筑气三重，而且动作绵软无力，但却能躲过他引以为傲的快速攻击，这让齐风不由得诧异之余，越发认定，从这个狡猾的小子身上，肯定能摸清那只猴子的下落。

    齐风眼中的凶光愈盛，几乎形成实质，在李石的身上一寸寸扫过，仿佛是一个急于展示高超厨艺的大师，正在打量着摆放在他眼前的珍惜食材，琢磨着要如何下第一刀，才能体现他的精湛厨艺。

    而李石感觉则是更为直观，对方给他的感觉极度危险，仿佛面前站着的不是一个人，而是一头疯狂的野兽，只是视线相对，就让他不由得毛骨悚然。

    这人他绝对打不过。

    根本不用借助系统，李石就知道，眼前这个来历不明的男子，实力要远远超过之前的那名黑衣女，真不知道他是走了什么好运，居然会接连被这样的危险家伙盯上。

    李石猜测着齐风的动机，而齐风同是颇有兴致地打量着笼罩在他身外的透明光罩。

    那显然是一种防御阵法。

    他可以确定自己出手偷袭之时，快如闪电，没给对方留下丝毫应对的机会，那么惟一的解释，就是这小子身上，有自动反制的护身法器。

    这一下问题就来了，一个不起眼的山村小爬虫，怎么会有法器护身，还跟妖族有牵连，身份不可能如此简单。

    密林深处，两人对峙僵持，各自揣测着对方的底细。

    另一边，端木容正一脸失望地走出小河沟。

    “真是闻名不如见面，唉。”她叹了口气。

    那悟道石就是块石头，根本没有传说中的那么神奇，什么看了就悟道，以她看，纯属以讹传讹。

    “家里也没人，那应该是到灵田去了。”

    端木容一边嘀咕一边往山岗上走。

    她听云姬说过，李石跟一个姓叶的灵植师负责云山村的灵田，说是种植聚灵草，虽然不认识路，但顺着山岗走了一段路，很快她就看到了大片的灵田。

    (本章完)

