    “啊~~~天气好好啊——”

    慵懒的嗓音，仿佛刚刚起床一样。

    长江大桥上、韩景略开车载着周瑶前往她们学校，夏季的风吹进车内，带来了夏天的味道。

    “你等一下要去干嘛？”

    周瑶看了一眼窗外的景色，兴致满满的转头看向了韩景略。

    韩景略还沉浸在之前的分析中，听到这话后本能的就回答道：“回出租屋”

    “你不去玩吗？我发现你好像最近一直都呆在家里。”

    周瑶对韩景略的一切都很有兴趣，她眨巴着眼睛，一直盯着韩景略的脸。

    “也没有什么好玩的，在家看书或者睡觉吧。”韩景略回答着对方的问题。

    自从刘开发在金银湖出了那档子事情后，一直在医院里躺着，自己也就没有了钓友。

    一个人去太无聊，刘开发这个人，虽然是房东，但嘴巴很能说，可以叭叭一下午，和他钓鱼并没有那么无聊。

    至于他的情况、韩景略也打电话去问过了，最少住院四个月，属实是伤的不轻。

    如果不是当时自己护了他一下，或许那家伙现在已经埋土里了。

    想着这些事情、车子下了长江大桥，朝着音乐学院慢慢驶去。

    眼看要到学校门口了，周瑶也开始准备东西下车。

    不过在车子刚刚停好的时候，周瑶突然对韩景略开口道：

    “我周三、周四、周五没课，我到时候去找你？”

    话里有些不自信，或许是怕打扰了韩景略。

    她的话说出来后，韩景略想了想，在心底叹了一口气：

    “我这周估计要出一趟远门，等我回来请你吃饭吧。”

    “喔……那你忙就是，你不忙了给我发消息。”短暂的失落后，周瑶还是强打着笑容，不想因为自己影响韩景略的心情。

    这个时候、车子也停稳了，周瑶解下安全带下车，转身准备和韩景略挥手告别，却不想韩景略已经一脚油门离开了原地。

    举到一半的手停在半空中，看着车子远去的背影，周瑶情绪也低落了起来。

    在原地看着韩景略的车走远，直到看不见的时候, 她才转身朝着学校里走去。

    至于韩景略、他通过后视镜看到了这一幕, 同时叹了一口气。

    他想了想、还是不愿意通过玩弄别人的感情来提升自己。

    不过这么一来、他只能寄希望于别墅的土地神尸首了。

    想着、他开车朝着别墅赶去, 等车子抵达别墅的时候，刚好遇到负责装修的项目经理在和工头聊天。

    见到韩景略下车，项目经理立马走了过来：

    “韩先生、是这样的、地下二层今天不知道怎么, 突然多了一道铁门，我们用切割机没办法切开。”

    “给您打电话……”

    “那个是我弄的, 不用在意地下二层, 你们把地上这两层的收尾做完还需要多久？”

    韩景略打断了对方的话, 并且询问起了工期。

    听到这话、项目经理不假思索的回答道：

    “现在吊顶已经结束了，大概还需要七天, 然后就是家具进场了。”

    “我知道了、尾款我会在之后结给你们的，到时候就不用给我打电话了。”韩景略一边吩咐，一边安排后续：

    “我最近几天要出差, 到时候验房就不来了, 之后有什么事情会联系你们的。”

    说完、他就朝着屋内走去, 也不管项目经理有没有别的话要说, 径直坐着电梯前往了地下二层。

    看着他的背影，项目经理耸了耸肩, 对旁边的工头吐槽：

    “现在的有钱人，一个比一个怪……”

    “那倒是……”

    两人有一句没一句的搭着，而韩景略则是来到了地下二层。

    当电梯门打开, 眼前是铜绿色的一面青铜墙壁。

    不过伴随着韩景略伸出手，墙壁立马就自动分开, 并在韩景略踏足后，速度合上。

    走进地下二层, 将暗格里面的土地神尸首拿出后，韩景略才皱眉分析了起来：

    “短时间是不能进入归墟了, 必须先把土地神尸首炼化，套出有用的信息才行。”

    “只要有了修炼的功法，自己也就不用纠结泥丸宫了……”

    想着、韩景略划开自己的手心，血液源源不断的滴在了土地神尸首上，整个房间开始弥漫着青光。

    鲜血一滴滴在土地神尸首头顶，每滴入一滴，都会被完美的吸收，原本枯瘪如朽木的尸身，在血液的不断流入中，变得逐渐饱满了起来。

    只不过、这样的流入，也让韩景略的脸变得愈发苍白。

    肉身不停的造血，从细胞之中剥夺能量，哪怕他今天特意吃了很多东西，可是在这样的消耗下，肉身肉眼可见的小了一圈。

    等他实在饿的心里发慌，忍受不住的时候，才迫不得已停下，放开伤口的愈合。

    睁开眼睛的他，真想把眼前能吃的东西全部吃光。

    此刻的他身体骨瘦如柴，仿佛一个被人皮包裹的骨头架子，而在他眼前的土地神尸首，却愈发饱满……

    【四星神明·土地神尸首：】

    【因不明原因陨落的神明，尸首可以打开土地神祠、削弱对手实力，灌入特殊血液，可以恢复神明尸首实力，神明尸首实力恢复, 可有机会炼化】

    “终于……恢复四星了……”

    看着面板的提示，韩景略强忍着饥饿, 将手机拿出来后，把可以屏蔽信号的古蜀之铜收了起来, 重新化作甲胄摆在角落。

    看似很慢的时间, 却已经过了足足三小时，此时已经下午六点了，楼上的装修也没有了声音，想来是下班了。

    打开软件，一口气点了二十几个外卖后，韩景略才重新调动法力，让古蜀之铜继续包裹地下二层，自己则是坐电梯来到了一层。

    果然和他预料的一样，此时一层黑灯瞎火、只有窗外稍微明亮的黄昏能提供一些光亮。

    把关闭的总闸拉开，打开了所有的电灯后，韩景略才如释重负的盘腿坐在了地上，静静的等待着外卖的到来。

    对于此时的他来说、等待是十分煎熬的事情，每忍受一秒、都十分难受。

    还好由于他点的外**较近，二十几分钟后，第一份外卖就送到了别院门口。

    别院门口的安保人员开着摆渡车，将第一批七八份外卖送到了韩景略的门口。

    在韩景略的交代下离开后，他才敢露出身子，将外卖一一拿进屋。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="67"></a>

