
　　嗖！

　　顾沉身影一闪，恍若鬼魅般，来到近前，伸手将魂晶稳稳接住。

　　“你……”

　　邪心宗的那几名金刚境武者顿时面色为之一变。

　　“嗷吼！”

　　这时，那名幽级后期的牛头人妖鬼怒吼一声，直奔顾沉冲来，一路之上横冲直撞,两根尖角对准顾沉就那么捅了过来。

　　顾沉见状，有意掂量它的气力，便伸出手掌，将其牛角握在掌中，这一刻，顾沉只感觉对面一股沛然大力传来,猝不及防之下,他连连向后倒退了五六步。

　　“好大的力量！”顾沉心下暗暗吃惊,若是光凭肉身气力来说，现阶段水火不侵层次的顾沉，确实不如眼前的牛头妖鬼。

　　从来都是他在肉身力量方面碾压别人，自顾沉来到这个世界这么久，这还是他第一次在力量比拼上不如输掉，虽然对方只是个妖鬼。

　　要知道，顾沉现如今的力量足有十几万斤，气力越往后增长越不容易，顾沉能达到现如今这种程度，也是多亏了龙吟虎啸金钟罩这门超品武学对他的提升。

　　就算如此，在刚刚比拼气力的阶段，顾沉也是有所不如，可以预见，眼前这只牛头妖鬼，力量恐怕得有二十万斤。

　　二十万斤的力量是什么概念？

　　放到顾沉前世，这可是足足一百吨的力量！

　　这是何等惊人的气力！

　　金刚境的第三层次之所以叫体若蛮龙，便是这个原因,达到这个级别的武者，肉身力量将会迎来一个暴涨,说是人性暴龙绝不为过。

　　而蛮龙，在九州太古时代，那个时候还没有人族，便是力量的代名词。

　　只不过随着天地逐渐演变，太古时代那些恐怖的种族都已经消失殆尽了，只是在一些卷宗上留下了少许资料，再也没有任何踪迹可寻。

　　而达到体若蛮龙层次的金刚境武者，单凭自己气力，不谈修为，摧城拔寨都已是不在话下了，甚至可以说是极为轻松写意。

　　只不过，想要达到这一层次极难，偌大的九州，众多金刚境武者当中，连一成都没有。

　　可见金刚境修行肉身之难度有多高。

　　若顾沉除去修为不论的话，他还真未必是眼前这只牛头妖鬼的对手。

　　可以看出，这只妖鬼在邪心宗也是重量级别的，若是稍加培养,未必晋升不到孽级，堪比人族罡气境武者。

　　当然，邪心宗的人也已经在这么做了。

　　虽然比拼气力他不是对手，但顾沉一旦动用体内那浑厚的内息，这只妖鬼便有些后继乏力了。

　　妖鬼的生命形态极为奇异，虽是能量体，但凝聚在一起，给人的手感也与实体无异。

　　咔嚓！

　　伴随着顾沉体内雄浑的内息涌动，他手掌变得比金铁还要坚硬，直接一个用力，将牛头妖鬼的一个尖角给掰断了。

　　见此一幕，邪心宗的武者更加惊惧了，有几人已经生出了惧意。

　　就算同为金刚境，但顾沉也太生猛了一些，跟他们完全不是一个级别的。

　　若不是有确凿的证据证明顾沉刚突破到金刚境不久，他们都怀疑，顾沉是不是已经达到了第三层次体若蛮龙，或者说，已经突破到了罡气境？

　　不然，怎么可能会有如此实力，幽级后期的妖鬼，在他手中就如同是一个玩具一般。

　　“吼！”

　　这时，牛头妖鬼吃痛，大吼了一声，另一只尖角顶端有黑气凝聚，化作一道光束，洞穿向顾沉。天籁小说网

　　黑光速度极快，近距离之下顾沉也是没有办法闪避，他这一次没有托大，动用龙吟虎啸金钟罩，护体金钟浮现在他体表，帮助他挡住了这一击。

　　“倒也算有些实力。”

　　顾沉微微点头，然后，伴随着体内内息涌动，纯阳无极功被顾沉催动，这一刻，顾沉宛若化作了一个大火炉，在向外散发着惊人的热量，滚滚血气都好似沸腾了一般，几乎要溢出体表。

　　炙热的气息弥漫向四周，那些刚想向他围攻而来的邪心宗武者顿时皮肤泛红，一个个宛若煮熟的大虾一般，不住的向后退去。

　　同时，残存的另外两只妖鬼，也在不住的惨叫，周身有无数黑气在不断的蒸发。

　　纯阳无极功，至刚至阳，此刻被顾沉用四百六十四年的恐怖内息催动，其威力可想而知，就算是千锤百炼而成的精铁放在顾沉周围，只要耗费一定时间，也会被熔化成为灰烬。

　　同时，与顾沉对战的这名牛头妖鬼也在惨叫，熊熊烈焰自它身上燃起，就算妖鬼恢复伤势速度奇快无比，但也仍旧要坚持不住了。

　　此刻，邪心宗那几名武者头发眉毛都在燃烧，就算有内息护体也不行，他们根本承受不住，顾沉的内息实在太浑厚了。

　　“他的实力怎么可能会这么强？！”几人心神大惊，转头就跑。

　　锵！

　　但这时，顾沉抽出腰间宝兵，一道如同极光般绚丽的剑光在虚空中一闪即逝，魔教的这几名金刚境武者脖子上顿时出现了一道血线。

　　“一剑……惊魂！”

　　几人瞪大了眼睛，双手捂住脖子，但滚烫的鲜血仍旧在止不住的流淌。

　　顾沉没有言语，现在他的实力实在太强，完全超纲，金刚境这一层次，很难有人会是他的对手了，他杀金刚境武者就跟砍瓜切菜一样简单。

　　不论是从修为，还是武学境界，亦或是肉身实力和武道真意来说，顾沉在金刚境都有着近乎绝对的统治力。

　　除非有达到金刚不坏的武者出世，或许才能真正的作为顾沉的对手。

　　就算是体若蛮龙，气力无双的金刚境武者，顾沉肉身力量或许不如对方，但凭借他高绝的修为，也一样很难是他的对手。

　　只可惜，九州到目前为止，还没有金刚不坏的武者出世。

　　“结束吧。”

　　顾沉轻语，不再隐藏实力，在高达四百六十四年的恐怖内息爆发出来的同时，他动用凝脉剑波，无匹的剑意蕴含在掌指间，他手指划动，就像是在施展一招招精妙无比的剑法。

　　不过几招过去，这只牛头妖鬼便被顾沉用凝脉剑波给切割成了无数份，然后伴随着砰的一声，直接化作了齑粉，只留下了一颗魂晶。

　　顾沉当即伸手接住，然后意念一动，手中的魂晶顿时如同风化了一般缓缓消散，阴冷的力量流入体内，顾沉调出面板一看，上面顿时多了足足四十二点的功点值。

　　“幽级后期妖鬼所贡献的功点值果然可观。”顾沉暗自点头，对这一次行动显然很是满意。

　　随即，另外三只幽级妖鬼的魂晶也先后被顾沉吸收，很快，他面板上的功点值也是再次破了百。

　　唯一让顾沉觉得可惜的是，邪心宗的这几名金刚境的武者太过于废物，居然没有一人是融合了妖鬼的。

　　否则，他得到的功点值当可以更多。

　　顾沉看了看周遭，直接盘膝坐了下来，选择在这里进行突破。

　　毕竟，深山老林的，这里也没什么人，刚刚他又爆发了如此恐怖的气息，就算是猛兽也不敢前来。

　　下一刻，伴随着顾沉心念一动，面板出现在他眼前。

　　姓名：顾沉

　　武学：龙吟虎啸金钟罩（小成）、燃脉指（圆满、可推演）、幻影迷踪步（圆满）、惊鸿剑法（圆满）、大金刚拳（圆满）、凝脉剑波（圆满、可推演）、四极撑天拳

　　内功：纯阳无极功

　　修为：四百六十四年

　　境界：金刚境初期

　　功点值：122

　　看着面板上的功点值，顾沉心念一动，意念化作触手，在面板上轻轻那么一点，顿时间，有足足五十二点功点值消失。

　　与此同时，伴随着大量功点值消失的瞬间，武学一栏，龙吟虎啸金钟罩，也是直接从小成的境界，达到了大成。

　　虽说顾沉早就有所准备，但也是没有想到，超品武学达到大成，竟需要如此之多的功点值。

　　轰！

　　这一刻，脑海中有大量相关武学经验涌现的同时，顾沉亦是身子一震，护体金钟自动浮现而出，随着龙吟虎啸横练功这门武学达到大成的境界，金钟之影无比接近凝实的状态，同时，其上的龙虎虚影也是越发真实，在沿着护体金钟上下游走。

　　昂吼！

　　伴随着护体金钟轻轻荡漾，一道悠远的钟鸣响彻而起的同时，还伴随着一道龙吟虎啸之音，贯穿了山林，伴随着大风，经久不衰的回荡在山巅。

　　这一刻，大山上的众多猛兽尽皆俯首，战战兢兢，对着顾沉所在的方向朝拜，如同在朝圣一般。

　　同时，大山周边的一些村落中的山民也是听到了这道悠远宏大的钟声以及那极具威严的龙吟虎啸之音，像是参拜神明一般，行大礼跪下，对着大山俯首，五体投地，不断叩拜，同时嘴里呢喃自语个不停，在祈祷着什么。

　　位于大山中的顾沉自然不知道这一切，此刻，他只感觉自己的皮肉筋骨膜再次迎来了提升，筋脉在不断拉伸，同时体内不断有杂质顺着毛孔排出，血肉变得越发晶莹，骨骼脏腑等也是如此。

　　甚至，到了后来，隐约间，顾沉体内的五脏六腑，连同骨骼等，都在闪烁着淡淡的乌金色泽。

　　这便是金刚境的第二个层次，铜浇铁铸！

　　一旦达到这个层次，武者便做到了钢筋铁骨，浑然如一，同时顾沉的毛孔似都在闭合，皮肤变得光滑洁净无比，躯体的防御力在大大增加。

　　骨骼肌肉的密度都在相继提升，就连顾沉的气力也是如此，居然再次有所增强，虽达不到二十万斤，但亦是不远了。

　　铜浇铁铸，达到此层次后，顾沉浑身上下的气息都变得无比的内敛，同时血肉骨骼乃是五脏六腑都凝练如一，变得比千锤百炼的精铁都还要坚固。

　　达到此境界后，寻常的攻击哪怕侵入体内，都再难伤害到他，躯体浑然如一，随手一击，都能爆发出无与伦比的气力。

　　对于肉身的掌控层次，顾沉也是达到了绝颠的境界，自身每一寸血肉，顾沉都了如指掌，可以爆发出更大的力量。

　　同时，顾沉整个人的躯体也是在某种意义上，初步的脱离了血肉之躯的范畴，宛若钢铁浇筑而成。

　　这一次的提升还不远止于此，这只是顾沉达到钢筋铁骨对于他肉身的提升，龙吟虎啸金钟罩这门武学达到大成之后，也是更让他的实力再上一层楼，有了不同的神异之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百三十三章 铜浇铁铸免费阅读。https://xs.23sk.com 