    现在好了，虚空乱流被毁，洞天诞生，这说明什么？

    说明姜辰他干的对，若不是他把虚空乱流毁了，玄黄界又怎么了能会多出一洞天来？

    他非但无罪，反而有功！

    这么一想，姜辰心中的负罪感彻底没了。

    “洞天啊，这是仙神的居所，也是顶级势力的根基。一个势力，是否是玄黄界的顶级势力，就在于他有没有属于自己的洞天。”

    怕姜辰不了解什么是洞天，法殿殿主朝姜辰解释道。

    “那出手之人毁了虚空乱流，估计是想削弱我玄黄界的势力，可他没有想到，他虽是毁了虚空乱流，但却送给了我等一个更大的造化。”

    “所谓偷鸡不成反蚀把米，就是如此。”

    药殿殿主嘴角含笑，洞天的诞生，不仅超出了那幕后之人的预料，更是出乎了他们的预料。

    “呵呵！”

    姜辰笑笑没有说话，也就是众人不知道方才那头青龙乃是他所化，不然的话，众人或许就笑不出来了。

    “殿主，既然虚空乱流没了，那接下来呢？我们是否要返回紫虚山？”与众人闲聊了一会，姜辰突然开口问道。

    他在魔墟干的大事太多了，若是泄露出去，足以让他万劫不复。索要，姜辰心里有些发憷，想要离开魔墟这个是非之地。

    只要回到紫虚山，他就安全了，就是事情败露，有着紫虚宫的庇护，也没人能动得了他。

    “不急，再等几日。虚空乱流中的宝物虽然没了，但魔墟里面还有不少的宝物，好不容易出来一趟，可不能让这些弟子空手而归。”

    法殿殿主摇了摇头，要再等几日才能离开。正如他所言，各方势力大张旗鼓的赶来魔墟，若是空手而归，那就好笑了，多少也得弄点收获。

    “正该如此！”

    姜辰虽然着急返回紫虚宫，但却没有表现出来，而是点头赞同道。越是这个时候，他越不能慌，不然显得他很心虚。

    “先生，李丫头呢？贫道刚才在魔墟深处，好像看到了一棵神木，其表面生有龙鳞，乃是木属性的神物，李丫头若是能将其炼化，能得到不少的好处。”像是突然想到了什么，法殿殿主朝姜辰问道。

    李青昭的爷爷是上代法殿殿主，也就是如今法殿殿主的师尊。有着这层关系在，法殿殿主对李青昭的事很上心，看到有利于她的宝物，自然放在了心上。

    “木属性的神物吗？”

    想到李青昭此来魔墟的目的，就是为了寻找木属性的神物，以改变自身的体质，姜辰点了点头，朝法殿殿主说道：

    “李师妹如今正在我的法宝里闭关，以早日突破五品的境界，怕是抽不出空来。不过，李师妹帮我良多，既然那神木对她有用，那我便帮她取来。”

    反正短时间内也无法离开魔墟，闲着也是闲着，不如出去找些宝物。而且，姜辰此般表现，更显坦荡。

    若是别人干下这种大事，那恨不得所有的人都忘记他，藏身在角落里，直到事情结束。但姜辰偏不，他要反其道而行之，这个时候，表现的越是高调，越不会有人怀疑他。

    “殿主，我茄去了！”

    朝法殿殿主拱了拱手，姜辰施展神通纵地金光，化成一道金光消失在众人眼前，朝魔墟深处赶了过去。

    “先……”

    望着姜辰远去的背影，法殿殿主有些无语。他提出此事，不是想请姜辰帮忙，而是准备请太曦出手，为李青昭拿下那棵神木。

    毕竟，能生活在魔墟深处的生物，就算不是三品的高手，也是四品巅峰的生物，实力极为的强大，也就只有太曦这种在紫虚宫真传中都名列前茅的弟子才能将其拿下。

    姜辰虽然不凡，但境界还是低了点。更别说，他如今得罪了妖族，不便在魔墟中行走。

    “算了吧！”

    “不会有什么危险的，有功德灵宝护体，魔墟之中，无人能够伤到先生。”

    见法殿殿主还想说些什么，器殿殿主在一旁说道。

    “也是，是我多虑了。”闻言，法殿殿主先是一怔，随后摇了摇头，不在说话。

    是啊，有功德灵宝在手，就是他遇上危险，姜辰都不一定能遇上危险。与其操心姜辰，那还不如操心自己呢。

    ……

    …………

    “魔墟深处吗？”

    魔墟很大，其深处更是极广，一眼看不到尽头，想在这么大的地方，找出法殿殿主所说的神木，可不是一件简单的事。

    但姜辰不急，他自有手段。

    建木木心赋予了他对木属性极为强大的感知力，只要那神木的等级够高，那他只要循着心中的感应，就能找到此木。

    只是在魔墟深处转了一圈，姜辰的心中就生出了感应，只觉在他的左前方，有一股极为精纯的乙木元气在流转。

    “走！”

    没有犹豫，姜辰立即朝前方赶了过去。

    约莫行了几千里，姜辰便感到前方传来一股股强大的波动，好似有人在交手。再行一会，姜辰便远远的看到，一群灵光缭绕的身影正在与妖族天骄交手，而距离他们不远的地方，则是生有一棵青色的神墓。

    初见此树，姜辰真是吓了一跳，只见此树高有百丈，周身纹理好似龙鳞，树冠浓密，垂下缕缕先天乙木之气，好似一头头小青龙四处游动着。

    尤其是他的树身上，更是缠绕着一头青色的神龙，一眼看去，竟是与青龙无异。

    这神木的模样，竟是与先天建木极为相似，姜辰初看之下，差点没有分辨出来。

    不过很快，姜辰就发觉了不对，那缠绕在树身上的青色神龙，并非是青龙，而是蛟龙，青色的蛟龙。

    这蛟龙长得与青龙极为相似，只是缺少了那股神圣之气。虽然如此，但也可见这蛟龙血脉之高，距离真龙已经不远了。

    “先天神木！”

    只是瞬间，姜辰就确认了这神木的来历，虽远不如建木，但也属于先天，为先天神木的一种。

    而那与妖族交手，周身缭绕着灵光的身影，应该就是西方的灵族了。

