    

    第1100章阴梭建筑

    看着古玄尘这般谦虚的态度，两人也是十分满意！

    阵宗虽然一直低调，但对于整个无上神界来说，他仍然是殿堂级的存在，宗内自然从来都不缺少天才！

    不过大多的天才内心的那种傲气，多多少少都会令长辈有些不悦，只不过他们的天赋太过耀眼，这也使得许多时候，长辈会对他们多一些包容。

    而古玄尘也许天赋不是最高的，但对于长辈的态度应该可以算是首席弟子中最好的。

    这也令两人欣喜不已。

    说话之间，三人已经通过传送阵，进入阵宗的宗汇峰！

    虽然阵宗许多峰头都是独立的个体，但同时也有着一些，大家聚集的山峰，这个宗汇峰便是其中之一。

    传送阵出来便已经是峰顶，但古玄尘明显能感应到前边那一层巨大的禁制，若是自己不用空间之力瞬移的话，虽然也能走进去，但肯定要费上一番手脚。

    要知道，古玄尘进入无上神界之后，也已经接触过不少的阵法，但绝大部分阵法，古玄尘凭着星辰天机图传授的阵道奥义，大多都是一看便知大半。

    像这种看了之后，仅仅只能领略到皮毛的，古玄尘到也见得不多。

    虽然不便肆无忌惮的释放出神魂之力，但此刻的古玄尘还是努力的感知起此间阵法的玄妙。

    将古玄尘的动作收在眼底，祁海冰却是摇头一笑，“修炼讲究的是一步一个脚印，以你现在的造诣，还是别在这阵法上花心思了，就算是宗门的长老中，也不是每个人都能把这些阵法看得明白！”

    “哦……”古玄尘应了一声，但依然没有收住对阵法的探视。

    两人到也理解古玄尘的心思，没有多说，便在前边带路向着前方走去。

    临近阵法，古玄尘感应到，两人身上散发出一股淡淡的力量波动，使得阵法的禁制之力自动向着两边荡漾开去。

    直到三人通行而过后，才快速的愈合起来，一切恢复原样。

    对于这样的情况古玄尘也只得无奈摇头。

    原本古玄尘是想借着跟他们通行生门的情况，对阵法可以有更进一步的了解，可是现在的情况看来，两人明显是利用他们身份令牌的特性直接令阵法禁制放行而过。

    这样自然使得古玄尘根本得不到什么有用的信息。

    虽然心中无奈，但古玄尘也只得把此事放在一边，毕竟他进入阵宗的目标还是阴梭，能顺路学习一些阵道奥义那自然好，若是不能，那也不强求。

    穿过阵法禁制，古玄尘立刻看到山顶后有一座巨大的宫殿，宫殿的顶端一有如闪电一般的建筑，建筑上纹路纵横，仿佛蕴含着阵道的至高奥义。

    古玄尘看上一眼，目光便再无法移开，同时，整个人也仿佛不自觉的陷入一种玄妙的阵道意境之中。

    祁海冰和何天洋在前边走了两步，发现古玄尘没有跟上，两人转头，看到站在原地一动不动的古玄尘，两人眼中都闪过惊骇之色。

    对视之中，两人轻声道，“难道他……”

    想到这里，两人几乎同时出手，挥手之间立刻在古玄尘四周布下阵法。

    但此刻心神完全沉入阵道意境中的古玄尘根本不知道这样的情况。

    此刻的古玄尘感觉自己站一片空旷的灰白地带，地面上一道道阵纹，正是那闪电般的建筑物上的阵纹，此刻似乎正在诠释着阵道的奥义。

    与此同时，古玄尘感觉体内，当初因为修炼阴阳诀领悟而来的阴性的天道力，随着自己对阵法的感悟，此刻也变得十分活跃。

    古玄尘有一种感，阴阳诀和阴诀，与此间的阵法似乎有着某种联系。

    可是一时之间，他又无法完全将这两种截然不同的感悟融合在一起，这某中仿佛少了某种契机。

    当然，虽然不能完全融合，但这整个过程也使得古玄尘无论是对阵道，还是对阴诀的领悟，又要继续提升着。

    “这……这小子的天赋也太恐怖了吧！”阵法之外，何天洋这一次没有再压低声音。

    因为刚才他们布下的阵法已经足以令古玄尘不会受到任何外界的干扰！

    祁海冰也是微微有些激动，“你……你说他是真的与阴梭有缘吗？”

    两人都很清楚，前方宫殿上的那有如闪电的建筑就是仿制阴梭而建，上边的阵纹也与阴梭一样，一比一的打造出来。

    虽然因资料和未能赋灵的原因，比起真正的阴梭来说力量相差太远！

    但整个阵宗的各地建筑都是按着某种阵法韵律修建而成，而这个仿制阴梭的建筑就是一个巨大的阵法的阵心。

    而除此之外，这也是对诸多门中弟子的一个无声考验。

    为何每次诸峰交流都安排在这里，那是因为比试的都是阵宗各峰的首席弟子，换言之也就是最顶级的天才。

    他们希望有弟子能在这个过程，从阴梭建筑中得到感悟，因为能形成这样的共鸣，那就说明他是各峰首席弟子中的佼佼者，未来的成就也不可限量。

    而现在，古玄尘做到的就是这步！

    虽然事实已经足以说明一切，但祁海冰还是有些不敢相信。

    毕竟这么多年，九阵峰一直没有足以被他们立为首席弟子的天才，毕竟一旦确立了首席弟子那就要参加诸峰交流。

    而若是自家首席弟子天赋不足，真来参加诸峰交流，完全被其他峰踩在脚下，那将比不敢参加更加丢脸。

    可是之前，祁海冰之所以让古玄尘成为首席弟子，更多的原因是他对古玄尘的身份有所怀疑，是为了先拴住古玄尘。

    可是祁海冰没想到，古玄尘不仅洗清了嫌疑，而且还带给自己如此巨大的惊喜。

    他很清楚，也许古玄尘还没有修研过宗内的高阶阵道，现在还比不过其他峰的首席弟子，但古玄尘的未来，根本不是其他峰所能比拟。

    这对于被压抑已久的九阵峰来说，如何能不兴奋？

    就在这时，阵法中的古玄尘身上也散发出一股浩瀚气势出来，幸亏此刻他的身外已经布下阵法，这才没有半点气息外泄。

