    “红颜会实行会员制，只招收五百名会员，会员分黄金、白银、青铜三个等级，黄金会员三十名，年费三千两；白银会员一百五十名，年费一千两；剩下的是青铜会员，年费五百两。”李云睿抬头望着屋顶，继续念叨。

    “完了，完了，傻了，李云睿傻了，脑疾又犯了，药不能停啊……”徐景昌已经彻底无语了，这是何等的狂妄，能让李云睿说出这种狂妄之言。

    “我大致算了一下，一年能收四十万两，先说好，亲兄弟明算账，红颜会的收益，我拿七成，你们徐家拿三成，今年的钱算放在你们徐家存着。”李云睿从床榻上坐了起来，脸色严肃的说道。

    兄弟归兄弟，钱财要分明，规矩要立好，这是李云睿的原则，否则后面为了钱，大家撕破脸面，不好。

    “李云睿，你脑子进水了吧？谁特娘的愿意为了洗个澡、吃块点心，花几千两银子？”徐景昌终于忍不住了，彻底爆发了，开怼了。

    “你个小屁孩，连头发长见识短的女人都不如。”李云睿也不生气，从卧榻上站了起来，走到自己的书桌前，拿出一个盒子，放在徐景昌面前，说道，“打开看看吧！”

    看着李云睿的表情很严肃，徐景昌有些纳闷，难不成李云睿有后手？

    打开盒子，徐景昌惊了，几个一模一样晶莹剔透的水晶杯，无价之宝……

    “拿出来，仔细看看有什么不同？”李云睿拿了一个在手里，然后坐在太师椅上，脚搭在书桌上，自顾自的欣赏起来。

    徐景昌小心翼翼地拿起来一个杯子，仔细观察起来，杯子底上有三个字——红颜会。

    莫非这就是红颜会的来历？李云睿有了这样的宝贝，才动了心思开红颜会的？徐景昌一肚子疑问。

    “云睿，这个水晶杯你是从哪里弄到的？好漂亮！”徐景昌慢慢地把杯子放下，生怕失手砸了，这等宝贝，他在伯父家也没见过。

    “景昌，你知道吗？这个东西，摔自地上，声音很好听的。”李云睿没有回答徐景昌的问题，边说边将手里拿着的杯子撒开。

    徐景昌抬头看着李云睿，看傻了眼，李云睿居然松手了，他居然松手了……

    只听“啪”的一声脆响，玻璃杯的碎渣溅了一地。

    心疼，一阵心如刀绞的感觉涌上来，徐景昌看着李云睿，面色有些不善，“李云睿，你傻了吧？这么贵重的东西，你干吗打碎它？”

    “你也试试，摔一个很过瘾的！”李云睿看着徐景昌，面色如初。

    “疯了，彻底疯了！败家子啊……”徐景昌心里暗骂道，还让自己摔这种宝贝。

    “摔一个试试，都摔完了，我再给你做几个……”李云睿继续挑逗徐景昌，玻璃杯在徐景昌眼里是宝贝，在李云睿眼里就是渣渣。

    什么叫摔完了？还给我做……

    等等，什么意思？

    这东西是李云睿做的？

    想到这里，徐景昌腾得从凳子站了起来，用一种不可思议的眼神，看着李云睿。

    “这东西是你做的？”平复了一下心情，徐景昌咬着牙，口中一字一字地蹦了出来。

    “然也！”李云睿从太师椅上站了起来，看着一脸震惊的徐景昌，说道，“红颜会是一个圈子，未来大明排名前五百的富豪圈子，年费就是他们进这个圈子的敲门砖，没人逼着她们进红颜会。”

    红颜会，李云睿这么着急忙慌的上马，能提供的服务还真不多，就像徐景昌所想的那样，洗澡、喝茶、按摩、洗脚、吃点心这些事，在家不能做吗？谁家不养三、五、八个丫鬟？何必花这个冤枉钱。

    李云睿要想忽悠住一群人，必须有增值服务，发财的机会就是李云睿给红颜会提供的增值服务。

    圈子文化，在后世很流行，同学讲同学的圈子，战友讲战友的圈子，官场讲官场的圈子，商人讲商人的圈子，一个个“圈子”形成了不同的“生态”环境，一个纵横交错、五颜六色、或圆或扁或方的圈子文化，如风似雨俨雾，让人看不透，摸不清，弄不明。

    李云睿就是想利用红颜会，打造一个这样的圈子。他脑子里有很多这个年代没有的东西，只要他想，都可以拿出来赚钱。问题是那么多东西，他一个人肯定做完啊，所以，李云睿就像把红颜会打造成一个商业圈子！

    当然，李云睿脑子里的那些东西，不是免费的！

    想发财，来红颜会！想来红颜会，先办个会员，要想挣钱，总得有投入吧！

    至于进来后，能不能挣到钱，那再说！

    大明未来排名前五百位……

    徐景昌听了李云睿的话后，觉得牙疼，这话谁信？懵谁呢？

    “玻璃只是红颜会的冰山一角、沧海一粟而已……”说着，李云睿又拿起一个玻璃杯，摔在了地上。

    “咔嚓”，玻璃的碎响声，让徐景昌觉得有些心疼，别摔呀，不要了，给我呗。

    “云睿，你说得是真的？”徐景昌还是有些不信。

    “蛋糕做法能卖不？蛋挞做法能卖不？雪媚娘做法能卖不？旗袍图纸能卖不？香膏方子能卖不？只要老子想，一坨屎老子都能帮你卖个好价钱！”李云睿举起手，握紧拳头，恶狠狠地说道。

    “……”听了李云睿的话，徐景昌倒吸一口冷气。

    李云睿这是不过了？直接卖技术？留着自己赚钱，他不香吗？

    ……

    香是香，但是李云睿只想做那些人轻松、利润高的行业，做蛋糕，人累个半死，能挣多少钱？旗袍瞄准高端人群，一人能做几身？

    按照历史进程，来年郑和就会开启下西洋的大幕，赚外国人多爽？前提是得有大批资金做铺垫，投入越大，收益越高，没个三五倍利润，都对不起自己！投个百万两，到时候赚个三五百万两，他不香吗？

    整天为了仨瓜两枣的忙碌，这不是李云睿的选择，他可是想躺平的人，哪怕没有了爵位，也要让自己过得舒舒服服，安安逸逸。

    至于大明如何，那是朱棣要操心的事，跟李云睿无关。

