    陆雪微这时候提到颜璟，也是希望以后周王真的醒了，别因为周王妃牵连到颜璟。

    老王妃点头，“只是那毒妇已经发现了，他还会冒险帮我们吗？”

    “如果可以，他一定会的。”陆雪微道。

    她坚信如此，这才让傻姑赶紧炼制药丸。

    而当天夜里，子时过后，一道黑影落到院中。

    陆雪微就在院中石凳上坐着，见他真的来了，忙跑上前道：“没人发现你吧？”

    颜璟微微一怔，“你知道我会来？”

    陆雪微点头，“我知道你分得清善恶，所以一定会帮我们的。”

    颜璟沉着脸，觉得自己好似被这女人算计了一般。

    “这时周王的药，里面有五粒，每晚一粒，吃下这五粒后，周王应该能醒。”陆雪微说着将一个小瓷瓶塞给颜璟。

    颜璟接住，看着陆雪微点了一下头，转身要走。

    “你小心！”

    “嗯。”

    “如果真出什么意外，你就尽量脱身往府外逃，有人会接应你的。”

    颜璟皱眉，“你到底是什么人？”

    “等合适的时机，我会告诉你的。”陆雪微道。

    颜璟这次不再理陆雪微，飞身离开这院落。

    那夜之后，又过了两日，颜璟再没有来过。

    陆雪微她们不知道外面什么情况，也不知道颜璟能不能够顺利的把丸药喂给周王。而傻姑也说了，若这次断药，周王可能再也醒不来了。

    正当她们焦虑不安的时候，这日午后，院门被打开，从外面冲进来两个穿铠甲的将士。

    “你们做什么？”辛娅嬷嬷忙上前把他们挡在了院子里。

    那两个将士冲辛娅嬷嬷弯腰行礼，其中一个道：“我们与苍月打了一仗，有很多将士受了伤，军医应付不过来，王妃让老王妃身边的二位大夫去军营给将士们治伤。”

    辛娅皱眉，“那陈大夫呢？”

    “已经去军营了。”另一个焦急道。

    辛娅怕周王妃有什么诡计，回屋里去请示老王妃了。

    彼时陆雪微师徒也在老王妃屋里，听了这话，老王妃跟辛娅嬷嬷有一样的担心。

    “那毒妇独断专行，如今受了重创，她竟敢把主意打到老王妃这里。你去回说老身病了，需要二位大夫照料。”

    辛娅叹气，“我瞧着外面还有人，只怕会强行带陆大夫她们走，到时反而吃亏。”

    “她敢！”老王妃气道。

    事实上王妃有什么不敢的，她都能下毒害周王，悍然挑起战争。不过是杀两个中原人，于她来说根本不值一提。

    陆雪微安抚老王妃，让她别动气，“我和师父还是有自保能力的，老祖您别担心，我们便跟他们去军营，毕竟是救人的事。”

    不过短短一个月，老王妃头发已经全变白了，脸上带着深深的忧虑。

    “二位神医可千万要平安回来了，我儿还有老身还指望着二位呢！”

    陆雪微点头，“老祖放心就是。”

    傻姑离开的时候，顺走了两盘点心。

    “万一饿肚子了怎么办？”

    陆雪微笑，别人担心丢命，她担心饿肚子。

    她们随着十几名将士往军营走，路上的时候，傻姑用乌月语问他们怎么回事，情况如何了。

    一个将士回答说他们和苍月一直有小规模的冲突，虽然有伤亡，但并没有多严重。而这次碧落城联合王城的消息不胫而走，苍月坐不住了，大规模的进犯，大概是想搅乱两城联盟的事。因对方准备充足，所以他们才伤亡惨重的。

    军营原就有军医，还要搭上城里的大夫，还有陈云婷以及她们，可见这次伤亡确实挺多。

    出城不多久就来到了军营，扑一进门，但闻一股浓重的血腥之气弥散在空中，耳边是远远近近的呼痛声，甚至还裹夹着哭声。

    军营是一排排帐篷，当间有一条通道，两边靠着很多将士，皆受了伤，身上带着血，还不急处理伤口。不过他们是受伤比较轻的，只能等着先给伤重的治疗后才能轮得到他们。

    因此一个个忍着疼痛，蔫蔫的靠着帐篷。

    陆雪微她们走过时，发现有一个少年，干巴巴的，又瘦又小，一张稚嫩的小脸，应该不过十三四岁。小少年捂着前胸，脸色发紫，呼吸困难。

    陆雪微见此，忙跑上前去给小少年检查。

    一个将士用乌月语说：“帐子里有很多伤重的将士，先别管他了。”

    傻姑回道：“这孩子的伤也很重。”

    另一个将士有些急，嚷道：“他血都没有流，明明就没事，没准儿还是装的！”

    傻姑皱眉：“这孩子是内伤。”

    “什么内伤外伤，你们快进帐子，否认我们可动手了！”

    因这动静，颜璟从前面的帐子里出来了，看到陆雪微她们，他微微蹙了一下眉头。而后走到跟前，问那将士怎么回事。

    那将士说了，然话音刚落，小少年突然开始大口吐血。

    陆雪微回头，见颜璟在，忙冲他道：“我要一根一寸长的竹管，小手指这么粗细的，一头削尖。”

    颜璟当下没有犹豫，朝着军营外的竹林跑去。不多一会儿，他就拿出来一个竹管来，交给了陆雪微。彼时傻姑已经被带到帐子里了，颜璟留在这里帮她。

    “从后面按住他的肩膀！”陆雪微道。

    颜璟来到那小少年身后，用力按住，而后冲陆雪微点了一下头。

    陆雪微握紧竹管，另一只手探到肺部上端，猛地用力刺了进去。霎时，小少年呼吸紧迫的症状就轻了很多，也不再吐血了。

    陆雪微让颜璟去拿了伤药和细布，回来给小少年敷药包扎伤口。

    颜璟让人把小少年送到营帐里，而后带着陆雪微往收治重伤将士的军医帐走去。

    走到门口的时候，正碰上陈云惜从里面出来。

    陈云惜看到颜璟，目光一柔，又看到他身后的陆雪微，目光转而变得犀利。她打量着陆雪微，见她不过是个姿色平平的女子，只是以颜璟的性子，别管好看不好看，他都不会多给一个眼神，居然会亲自领着这女子过来。

    “这位是？”

    颜璟道：“王妃让从王府带来的大夫。”

    陈云惜又打量了陆雪微一眼，而后道：“那就快进去吧，里面还有很多将士得不到医治。”

