    吃完这一顿后，看看天色，钟言开始指挥众人进入洞窟，先是将洞窟内清扫一遍，一些碎石头都被清扫出去，或者是堆砌到一旁，洞内那些会发光的石头，开始有序的安放在洞窟中，让光源合理的分配，让洞窟内的光线变得更加的明亮，柔和，进入其中，至少不会感觉到黑暗。

    这一点上，洞窟堪称是一处完美的居住之地。

    找来大量的树叶松针，铺在地上，就能美美的睡上一顿。

    一批人去捡柴火，一批人采摘芭蕉水果，将火种转移到洞窟中。

    一番忙碌下，在钟言的安排下，都是有条不紊，等到天色渐渐昏暗时，捡到的柴火足够燃烧好几个晚上，洞窟内，也被铺上了一层树叶，睡在上面，不会膈应，居住的方式，区分出男女，男的睡在外面，女的睡在洞窟最里面。每间隔一段距离，都点燃一堆篝火，这里的环境温度，都不知道，现在只能准备齐全，以防万一。

    毫不容易创造出三千族人，要是因为一些可以规避的危险而折损，那就太不值当了。

    在洞窟内，钟言居住的位置在女人与男人之间的区域，单独留出的位置，地面铺上厚厚的松针，再垫上一层芭蕉叶，坐在上面，柔软舒适。

    在和众人交谈一会，传授一些简单的常识之后，一个个也都开始熟睡起来，只留下几人看守篝火。

    等到这时，钟言才真正有时间开始整理这次的收获。

    “天脉已经融入这片天地中，里面蕴含的天道意志化为小天道，梳理天地法则，化虚为实，让这片天地真正成为真实，现在只等天脉孕育成长。”

    “根据《铸圣塔》中所记载，天脉融入天地后，不仅能够化虚为实，还能孕育成长，长出一株天脉宝树，也叫文明圣树，起源之树，文明越强盛，宝树就越高大，越茂盛，具有无上妙用。在开拓领主正式建立部落，走上文明之道时就会生根发芽，正式成长。天脉宝树若是毁灭，文明就会毁灭。”

    天脉是天地的根基，文明的起源。

    “《莲花琉璃心灯观想法》，天道给予的天眷，就不知道具体如何，希望能对我有作用。”

    钟言对于这门观想法可是相当的重视，在现实中，他耗费了多少的力气，最终，能找到的真实修炼之法，那是屈指可数，能真正修行的，更是少之又少，在修行法中，其实，以观想之法最为关键，这是很多法门的根基所在。

    以前找到过的观想法，钟言也亲自尝试过，并没有多大用处，其中的关键不在，神韵不存，效果还不如自己放空心神，自我冥想来的好。但眼前的，却是一门真正的观想法，也是修行之法。

    首次接触到修行之法的钟言，内心的激动同样无法抑制。

    打开卷轴，仔细看去，卷轴中赫然就是一幅栩栩如生的画卷，上面，是一幅图，图中，是一片黑暗虚空，黑暗中，一盏莲花琉璃灯绽放出一缕缕白色焰光。驱散着黑暗，照亮着虚空。

    要说真传就是真传，这幅观想图和钟言以前找到得那些观想图，完全就是天地之别。

    别的观想图看到得就是一幅图，可这一幅，看到后，整个心神都不由自主的受到吸引，沉浸其中。这就是真传，观想这幅画卷，就能修出真正的修为。

    “《莲花琉璃心灯观想法》，白莲净世，出淤泥而不染，洗去尘埃，净化心灵，点燃心火，凝聚灵魂之力。”

    卷轴中，对于这门观想法有着详细的解说，这门观想法，修炼的是灵魂，点燃心灯，可淬炼出神魂之力，壮大自身灵魂，甚至是凝聚出的莲花心灯，可护卫灵魂不受侵害。

    看到这些后，钟言心中也是暗自激动。

    自己虽然觉醒心灵宫殿，可运用心灵宫殿消耗的力量是什么，之前自己并不清楚，只是琢磨着这一能力，是自脑域中衍生而出，与心灵相照应，心念一动，就能自然运用。而运转时间太长的话，会感觉到精神疲惫，身体颓废，打不起精神，那种感觉，就跟灵魂被透支了差不多。

    这一点，和传说中的精神力相差不大，和那些修仙小说中的神识，神念也有些相似，但他感觉，这种力量更加独特玄妙，有一种心到念到得感觉，当然，还达不到心想事成得地步。

    最终，取了一个心灵之力的称呼。

    心就是意志，信念，灵就是灵魂。两者融合，就是心灵之力。

    “莲花心灯修行的是灵魂，那能不能凝聚出心灵之力。”

    钟言心中暗自复现出一道念头。

    这幅观想图其实并不算高深，可却是天道赐予最适合自身的一门观想法，显然，自己觉醒的异能心灵宫殿是与之契合的，这就意味着，两者完全有共通的可能性。

    心中虽然火热，却没有急着修炼，功法不比寻常，还是要仔细揣摩后，领悟其中的真意再开始修炼，可以起到事半功倍的作用，贸贸然就动手，未必是好事。

    一门功法，要理解，要修炼，你没有文化，那是学不会的。

    自古以来，你听说过，有几个不懂学问，不识字的人，能修成功法，获取力量的，哪怕是不识字，那都是口口相传，一代代亲口传授，有人指点的，那些佛道两家的高人，哪一个不是学富五车，著有经典的人，要不然，佛道中，哪里来的那些道书佛经，哪里来的道藏。

    那些，都是有大智慧的人。

    放在世俗中，个个都有大儒之姿。

    将手中卷轴放下，卷轴在刚刚已经全部记忆到心灵宫殿内，此刻，在心灵宫殿中已经划分出一处专门的区域，用来放置这些真正可以修炼的功法典籍。所以，卷轴哪怕是遗失了也不怕，心灵宫殿内早就烙印好了，连神韵都是如此。心念一动，就能查阅。

    收起卷轴，随后就拿出一只玉匣。

    这只玉匣就是秦雪筠先前留给他的，被拉进来时，他睡觉也是下意识的讲玉匣抓在手中，一起带了进来，当初秦雪筠交代，若是能够进到另外一个世界的话，这玉匣内的东西可以对他产生帮助。

    “雪筠啊雪筠，你应该就是被带入这个世界吧，在这里，你是否成为了开拓领主。”

    钟言看着面前的玉匣，眼中复现出一抹回忆。

    愣愣的看着玉匣，片刻过后，方才回过神来，伸手打开了玉匣。

    咔嚓！！

    玉匣不是普通匣子，是一个机关盒，这种玉匣不懂得正确的方法，是打不开的，好在，这些还难不倒钟言，他在考古上的造诣也不是吹的，以前对机关盒，鲁班锁钻研过一段时间，之前拿到手后，也研究过，现在开启玉匣并不困难。

    伴随着声响，很快，玉匣就被打开。

    这一打开，顿时，玉匣内的物品随之出现在眼前。

    “天脉！！”

    几乎在看到玉匣内物品的一瞬间，钟言整个心神也是一阵狂跳，感觉到一种无法形容的震惊。

    玉匣内不止一件物品，但最吸引目光的，赫然是其中的一枚种子，那是一枚闪烁着三色神光的种子，那种子，似乎介于虚幻与真实之间，里面蕴含着属于天脉的独特神韵，拥有过天脉的他，自然一眼就能认出这枚天脉的真假。绝对不可能是假的。

    “雪筠啊雪筠，你留下的这份礼物，可真的不是一般的重，你到底是什么身份，竟然能送出天脉。”

    钟言完全可以想象的到天脉的贵重，这是只有天选者才能得到的天赐，甚至是，哪怕那些天选者并不选择成为领主，这天脉根据他所得到的讯息，是可以孕育出属于自身的伴生灵宝，成长潜力，几乎是不可限量的。这是足以令无数修士为之疯狂的瑰宝。秦雪筠以什么样的身份，才能得到天脉，还能够将之留给他。

    留给他的前提，显然，在秦雪筠手中，应该还有其他的天脉，或者，她本身就是天选者，就拥有天脉。

    总之，这是一份让人难以拒绝的大礼。

    钟言自身的天脉融入天地，让自身成为一名领主，也意味着，失去将天脉孕育成自身伴生灵宝，本命法宝的机会，而今，又一枚天脉出现在面前，意味着，自己不仅可以成为领主，还能拥有属于自己独一无二的伴生灵宝。这是多么大的机缘。

    要是被人知道，恐怕祸事会接踵而来。

    深吸一口气，拿起天脉种子，直接靠近眉心，碰触下，天脉就好像虚幻一般，直接钻进体内，消失不见。但他却能清晰地感受到，自己的脑海中一枚闪烁着三色神光的天脉种子正盘踞在内，与心灵宫殿并存。

    除了天脉外，玉匣中，赫然是一堆钱币，是纸币，颜色不同的纸币。分别有七种，分成了留叠，就放在里面。其大小是不同的。颜色也不同，分别是赤橙黄绿青蓝紫。赤色如火焰般鲜艳，但其大小却是最小的。

