    蓝田快步来到前厅，发现关平百无聊赖地等待，高原准备的芭蕉、葡萄等水果，他一直推辞不肯品尝。

    “小将军真的可以尝一尝，眼前这葡萄是先生亲自栽种，其它地方根本买不到，你就宽心等待片刻，近来各郡螟虫肆虐，先生劳心政务好不容易睡着一会...”高原一面解释一面推荐。

    “晚辈现在不渴，待见了舅父再用不迟...”

    关平在殿内正襟危坐，表现的十分拘谨，接待水果不敢轻易取用，主要是关羽平时教育严格，他对长辈有莫名的敬畏。

    蓝田是关羽都尊敬的人，关平对他也以父礼待之，但其实两人只相差了十几岁。

    “坦之来了。”蓝田朗声招呼。

    关平规矩地站起身，躬身抱拳行礼：“舅父...”

    “莫非是曹操要东击孙权，关将军遣你来问计是否相助？”蓝田疑惑地问。

    关平惊讶地说：“舅父和诸葛军师一样神机妙算，鲁都督亲至江夏求援出兵，父亲觉得兹事体大，所以才派我出来...”

    “军师怎么说？”蓝田问道。

    “军师说要顾全孙刘联盟大局，考虑到叔父还在西川做大事，建议父亲出兵相助，但不能全力相助...”关平如实回答。

    蓝田心说军师果然谨慎，他笑着对关平说：“军师谋略深远，我也没有其它意见，坦之回去嘱咐关将军保重身体，最好不要亲身到江东涉险，江夏水军现在本来就不多，随便派点人去壮壮声威就行。”

    “知道了舅父，军情紧急，请恕晚辈不能久留，我得立刻回去复命。”关平抱拳行礼就欲离去。

    蓝田点点头，“既然如此带些水果在路上解渴...”

    “唯。”关平抱拳致谢。

    关平风风火火地离开，蓝田让高原送了几筐水果上船，让其带回江夏给关羽尝鲜，随后蓝田又来到书报署找到蒋琬。

    蓝田肯定了长江评的作用，但不要干巴巴的评论，并建议引用名人的观点，可以拔高长江报的知名度，而且评论主体不要光盯着人物，历史重大事件也可以评论，只要发人深省就可以。

    蒋琬听后大受感触，但又犹豫地说：“长江报第四期本该月初就发，但因为处理螟虫之灾耽搁了，要不然这期还是先取消长江评，等到九月第五期再新增？”

    “想到了就去做，所谓好饭不怕晚，再慢慢斟酌一番，八月发第四期也无碍。”蓝田心说又没人催更你怕什么？

    “先生说要引用名人观点，如何引用又找谁比较合适？”蒋琬又问。

    蓝田微笑着说：“将书报署的人派出，以谈话的形式记录对方的看法，相信以长江报前三期积累的影响，荆襄名士都愿意上报说上两句。”

    蒋琬似懂非懂地点点头，蓝田又补充道：“找谁谈什么都可以，只要记住两个原则就行了。”

    “什么原则？”蒋琬虚心求教。

    “第一不谈荆州之事，第二不谈荆州之人物。”蓝田坚定地回答。

    “这是为什么？”蒋琬非常纳闷。

    蓝田伸出两个手指逐个弯曲，徐徐说道：“第一世上没有完美的政策，如果不加控制讨论自家事妄议国事，可能被敌人利用引起动荡；第二若是评论荆州的人物，会让评者与被评者产生奇怪的联系；咱们不是办月旦评，而是让报纸成为凝聚人心、瓦解敌人斗志的武器。”

    “蒋琬领命。”

    蓝田走出书报署又去了农药作坊，结果发现熬制农药的原料又开始短缺，于是又传令各县派人采集送往泉陵，最后还要去城外试验田查看灭虫情况。

    经过近二十天的努力，荆南各郡的水稻产区中，螟虫第一代繁殖幼虫，基本上得到了控制，但他们不能在灾年松懈，紧张的神经要保持到水稻成熟。

    蓝田从去年底就开始有意防虫，但依旧有大面积的螟虫出现在荆南，其生命的顽强令人不可思议，都搞不清这些螟虫是从哪里来的，是交州、江北、还是江东飞来的？那可都有大山大河的阻挡。

    黄昏后蓝田回到府中，家人们都已经用过晚饭，大家齐齐坐在后院纳凉赏月。

    蓝田刚走到连接后宅的花园里，无比机灵的蓝霁就冲过去，阿斗也不明就里跟了过去，蓝辕则稳如老狗在洗凉水脚，因为现在已经过了戌时。

    蓝田此前定下了规矩，无论孩子们白天怎么疯玩，戌时三刻必须上榻睡觉，这个年龄段的孩子必须保持充足睡眠。

    “霁儿、阿斗，你们干什么去？”甘倩呼唤着追了过去。

    出了上次周善的事情，整个太守府加强了守卫，特别是连接后宅的花园，吕玲绮训练的女卫全天候巡逻，可甘倩就是放心不下。

    甘倩刚走到花园门口，看见蓝霁与阿斗坐在蓝田的臂膀上嬉闹，她这个义弟双手各抱着一个孩子迎面走来。

    “还不快下来？你们的父亲、舅父都累一天了。”甘倩皱眉责道。

    蓝霁坐在蓝田的左臂上不以为然，只见他嬉笑着说：“父亲他武艺那么好，抱两个孩子怎么会累？”

    蓝田听得头皮发麻，他跟武艺高强根本不沾边，只能是有一把子力气，“霁儿你是听谁说的？为父武艺高强？”

    “父亲您就别装了，姑母都已经告诉我们了。”蓝霁神秘地说。

    蓝田一脸无辜地看着甘倩，心说阿姐你都给孩子们说了什么？

    甘倩连忙解释：“我什么都没有说啊，霁儿你是不是听错了？”

    就在这个时候，蓝田右臂上坐着的阿斗说：“母亲，是我今天告诉霁弟，舅父年轻时多么厉害...”

    “阿斗，你饭可以乱吃，话不能乱说啊，男儿要诚实守信。”甘倩皱起了眉头，绕了半天还是你小子传谣？

    阿斗不慌不忙地说：“舅父是不是在下邳城救过您？”

    甘倩点点头，“是有这么回事，当初曹操兵发徐州，汝父在小沛防守，我与其他家眷留在下邳，的确是你舅父冒险救了我。”

    阿斗笑着说：“这不就得了？舅父徒手打退二十多个泼皮，还一拳击毙其中一人，是不是胸口都打穿了？”

    蓝田越听越离谱，什么叫胸口都打穿了？我又不是一拳超人，阿斗的理解出了偏差，还是有人故意在神话我？

