    是夜，月明星稀。

    　　宾士车缓缓驶远，榊诚站在楼下，刚想摸出电话，就看到一辆出租车停在了身旁。

    　　车门打开，下来的正是毛利小五郎半家人。

    　　“榊诚大哥哥！”

    　　柯南见到榊诚的第一时间，就冲了上来。

    　　他最近在观察榊诚，想知道对方到底是一个什么样的人，值不值得信任与合作。

    　　不过从目前的情况看来，榊诚似乎并不想揭发他....

    　　“你这身大衣挺好看啊！”

    　　“哦。”

    　　榊诚翻了个白眼：

    　　“借的。”

    　　他接过大衣的时候，石川秀那张脸....

    　　哭丧着仿佛受了天大的委屈一样。

    　　这是他花了二十万曰元新买的名牌货，才穿了不到两天....

    　　就被榊诚给抢走了。

    　　让他怎能不沮丧？

    　　不过嘛....

    　　跟那个茶碗比起来...

    　　这些都是小事。

    　　榊诚也不是借东西不还的人。

    　　他既然说了借，就一定会还。

    　　“榊诚先生...”

    　　毛利兰走了过来，微笑着说：

    　　“我们一家人想请您吃顿饭，感谢您之前帮助了我妈妈。”

    　　上次，榊诚就已经说过，大家两清，互不相欠了。

    　　所以他打算拒绝这个提议。

    　　但柯南却拽着他走到了一旁。

    　　“小兰她是看着上次大叔和阿姨之间的气氛不错，所以想借着这次饭局，让她们重归于好。”

    　　“你帮帮忙啦....”

    　　靠...

    　　榊诚这一听，心里更不情愿了。

    　　这不是拿他当工具人用吗！

    　　可是...

    　　毛利兰那一脸希冀期盼的模样，让人很难拒绝她的请求。

    　　罢了...

    　　举手之劳而已。

    　　他也不是不近人情的人。

    　　榊诚走了回来，说道：

    　　“我接受了。”

    　　“什么时间？”

    　　毛利兰赶紧说道：

    　　“就大后天的晚上吧！”

    　　“好。”

    　　榊诚很是干脆的点了点头。

    　　接受了邀请后，毛利兰就带着柯南回了事务所。

    　　看了眼时间，晚上9点。

    　　榊诚推开家门，将大衣挂在架子上，走进书房。

    　　他...

    　　有一个百思不得其解的疑问。

    　　原身没有接触过黑衣组织，十年内也没有见过宫野姐妹。

    　　那他是怎么知道，宫野明美提出的十亿元抢劫计划的？

    　　至于原身去赌博的目的....

    　　其实并不难猜到。

    　　榊诚再次对书房进行了彻底的检查。

    　　每一本书、每一个抽屉、甚至每一条缝隙.....

    　　他都找了一遍。

    　　连天花板都没放过。

    　　什么也没发现。

    　　榊诚坐在沙发椅中，将MK23放到桌上，闭目。

    　　宫野明美的抢劫计划，在组织内虽称不上绝密，但也不是人所共知的事情。

    　　组织内尚且如此，根本没接触过黑衣组织的原身...

    　　又怎么会知道呢？

    　　肯定是有人告诉了他。

    　　可这个人....

    　　是谁？

    　　从原身生活的状况来看，他很明显在短时间内拿不出十亿元。

    　　那么他在知道这个消息之后，一定会铤而走险。

    　　赌博...

    　　虽然不是他唯一的方式，但却是最安全的办法。

    　　榊诚眯着眼，望着房顶昏黄的圆灯....

    　　忽然冷笑一声：

    　　“很好。”

    　　“这样....才算有点意思...”

    　　................

    　　同一时刻，青昌生物实验研究所。

    　　办公室内，琴酒拿着一张指纹检查报告，入神的观看着。

    　　伏特加坐在一旁，百无聊赖的玩拆枪游戏。

    　　咔咔几下，乌兹冲锋枪就变成了一堆零件。

    　　啪！

    　　报告扔到了桌上。

    　　“怎么样大哥。”

    　　伏特加扭头：

    　　“信上的指纹对不对？”

    　　琴酒弹烟入嘴，掏出了银质打火机：

    　　“没什么问题。”

    　　“上面确实没有出现工藤新一的指纹。”

    　　“告诉雪莉，她可以将死亡报告填上去了。”

    　　伏特加不置可否的耸了耸肩，拿起研究所内部电话。

    　　大哥的命令是绝对的。

    　　他只需要服从。

    　　片刻之后....

    　　“纳尼？”

    　　伏特加惊讶的声音传来：

    　　“你说工藤新一的死亡报告已经被人改过了？”

    　　“是谁干的？”

    　　琴酒不着痕迹的皱了皱眉，旋即松开。

    　　他起身来到窗户旁，拉开百叶窗，望着楼下熙熙攘攘的车流.....

    　　“大哥。”

    　　伏特加挂断电话，脸色有些难看：

    　　“工藤新一....”

    　　“不用说了。”

    　　琴酒抬手止住伏特加的下半句话，长长的吐出一口烟雾：

    　　“我知道是谁干的。”

    　　他语气中带着让人心悸的寒意，伏特加愣了愣：

    　　“是谁？”

    　　“三天前....”

    　　琴酒没有正面回答他的问题：

    　　“一架B747-400D大型客机落在了羽田国际机场。”

    　　“那是一架....从啊美丽卡到曰本的长途飞机。”

    　　墨镜后方，眼睛逐渐圆睁，伏特加听懂了琴酒的意思。

    　　“喂喂喂...”

    　　“她不是正在啊美丽卡执行任务吗？”

    　　“怎么突然回来了？”

    　　知道对方是谁之后，伏特加就再也没提过工藤新一的事情。

    　　因为“她”在组织内的地位...

    　　十分特殊。

    　　是那位大人最宠爱的女人。

    　　比起琴酒，只高不低。

    　　“呵呵...”

    　　琴酒没有什么反应，脸色平静：

    　　“boss会派她出马，一定是有极为重要的任务交给她。”

    　　“但那个女人不老实....”

    　　燃尽的烟蒂，被重重的按息在烟灰缸中。

    　　“如果被我知道，她居心不轨的话，就算是boss....”

    　　“也护不住她！”

    　　................

    　　第三天，晴。

    　　榊诚拆解下纱布，伤口已经开始结疤，虽然距离完全恢复还得一些时日，不过....

    　　只要注意一些，小活动还是可以进行的。

    　　墙上的电子表跳到了3：00。

    　　他穿上黑色皮质手套，盖住伤口，走出银行。

    　　几分钟后....

    　　一排黑色轿车停在了面前。

    　　路人们纷纷为之侧目，惊讶的看着这一条长长的车队。

    　　十几名黑道大汉从车上走下，腰后别枪，站在两旁，捂裆派弟子上线。

    　　石川秀打起一把古典黑油纸伞，走到正中一辆加长行政款劳斯莱斯旁，拉开车门。

    　　一身黑纹付羽织袴的高山越出现了。

    　　看到这阵仗，榊诚对高山越的评价更上一层楼。

    　　可别认为这些排场华而不实。

    　　实际上，这些黑道几乎杜绝了高山越被刺杀的可能性。

    　　戒备森严。

    　　有些人也许要问，为什么晴天还要打伞？

    　　答：防止专业的狙击手。

    　　专业的狙击手，隐藏在暗中，寻找机会，一击必杀。

    　　除非紧急关头，否则他们绝不会轻举妄动。

    　　仅此一处小细节，就能看出高山越有多么谨慎。

    　　二人静静的对视片刻。

    　　高山越，脸色凝重的将一长方盒子，双手递了过来。

    　　榊诚伸出双手接过。

    　　没有交谈。

    　　将长方盒子交给榊诚之后，高山越转身上车。

    　　石川秀关上门，塞过来一张纸条，上前低声说道：

    　　“今天晚上，阿久津会按例去这家赌场巡查。”

    　　说罢，石川秀深深的看了一眼榊诚，小跑着上了车。

    　　车队逐渐远离。

    　　交通恢复如常，仿佛刚才的拥挤不曾存在过。

    　　榊诚打开纸条，看了一眼，掏出打火机将其焚尽在铁盒中。

