    皇帝思量片刻，神色依旧毫无波澜，他重新在榻上坐下。

    “你待如何？”他问。

    裴渊顿了顿，此事给皇帝的触动果真只是仅此而已。

    他随即拱手道：“此事牵扯甚多，不彻查无以服众，请父皇容儿臣一查到底。”

    皇帝不置可否。

    “可此事，与仁济堂是两码事。”他拿起茶杯，喝了一口茶，道，“朕方才与你说的，是仁济堂。”

    “本来是两码事，但在父皇这里，却是一码事。”

    “何意？”

    裴渊道：“无论是借薛鸾之手陷害儿臣，还是魏州水患，或是仁济堂被蓄意纵火，在父皇眼里都不甚重要。因此，父皇纵容左仆射阻挠皇城司查案，责问儿臣为何帮助仁济堂鸣冤。父皇不过是不想让这些事闹大，动摇人心。”

    裴渊垂着眸子，但已经能感到皇帝眼中的寒光。

    只听皇帝徐徐问：“是么？朕在你眼中就是个不分青红皂白的昏君？”

    裴渊答道：“父皇日理万机，诸事分轻重缓急先来后到，有所侧重自是无可厚非。”

    这话听起来深明大义，但其中的不满溢于言表。

    皇帝得天下，不过短短数年，朝廷能从前朝的烂摊子里建立起来，全赖新皇的铁腕。可在得天下之后，皇帝日益变得专横。他不再像从前那样能听进些逆耳之言，也总对那些有功的人生出猜忌。

    在一批人被冠以谋逆的罪名掉了脑袋之后，说话成了朝臣们的头等大事，朝中也渐渐有了说好不说坏的风气，在大理寺开设言狱之后，检举之风更是盛行起来。有的人提到皇帝时，语气随便些，让人听出讥讽之意，第二日便要倒霉。

    可裴渊似乎全然不惧。

    方才的这番话，简直是无所顾忌。

    朱深在一旁听着，头也不敢抬，更不敢看父子二人的神色，只在手心里暗自捏了一把冷汗。

    皇帝踱了几步，才道：“你究竟要说什么？”

    裴渊称是，徐徐道：“父皇不想此事闹大，实则越捂越大。别看聚集朱雀门外的只有千人，传开去，过不得多久，长安内外都会知晓。封爽先前一番倒行逆施，早已引起了民愤，若传到魏州，蒙冤者群起而响应，又是另一副光景。事情到了这个地步，已非二兄和左仆射之争。他二人握手言和，也平息不了民怨。儿臣说的唯一的路，便是彻查此事，还以公道。”

    “公道？”皇帝看着他，“朱雀门外那些人，公然聚集逼宫，你要为他们助阵？”

    “儿臣以为，逼宫之名不妥。”裴渊道，“父皇既设下登闻鼓，便是要给百姓求得公道的机会。前朝腐败荒唐，法纪废弛，以至于政令不通，朝野离心离德，最终引得天下大乱。父皇深感其害，故而登基之后，即制定律法，整肃纲常。所做这一切，不仅是为了天下，也是为了让百姓得到公道。如今有人罔顾父皇一片苦心，将这公道肆意践踏，百姓不忿，故而聚集请愿。恕儿臣之言，朱雀门外的那些人，无论来路，敢聚集在那里，便是对父皇有十足爱戴。”

    “啪”地一声，皇帝一掌拍在案上。

    “放肆！”皇帝面色沉沉，“何谓公道，朕心中有数，岂容你来教训！”

    说罢，他怒气冲冲地在殿中走了两步，指着裴渊：“朕看重你，才耐下性子来召见你、劝你，可你做了什么？宇文鄯叛变之事，还未有断论，朕想保你，极力压下，你却又去掺和皇城司之事！你太让朕失望了！”

    裴渊目光明亮，却没有被他的怒气撼动，只直直与皇帝对视。

    “父皇君临天下，手握一切。”他索性也把话说开，“儿臣作所作为，亦是为父皇的天下着想，无怨无悔，亦无愧父皇重托。”

    皇帝目光阴鸷。

    “你一直在怨朕，”他忽而道，“为你母亲的事。如今你处处与朕作对，也是此故，是么？”

    这是许多年来，皇帝第一次在裴渊面前提他的母亲。

    裴渊的目光动了动。

    “自然不是。”他说，“儿臣知道父皇疼爱母亲。只是父皇是一家之主，要权衡利弊得失，所以才息事宁人，让母亲直到死也得不到一个公道。而始作俑者早就洞悉了父皇的心思，知道就算父皇知道了也无碍。可就算父皇一再忍让，粉饰太平，事情宁息了么？不曾，事情一而再再而三，如今又发到了儿臣的头上。始作俑者为何胆敢不顾朝廷命令，不顾百姓生死，在凉州一再生事？不过是一样套路。就算父皇知道了也无碍，因为利弊相较，父皇还是会选择继续息事宁人。”

    这话，语气恭敬，却直率得犀利。如同捅破了窗户纸，将父子二人多年以来的心结通通摆了出来。

    “治国之事，儿臣才疏学浅，资质平庸。”裴渊继续道，“可儿臣却知晓，父皇如今治国，仍秉承当初的治家之道。儿臣所说的公道，一直都掌握在父皇手中。可父皇从来吝啬，甚至对于母亲。儿臣从前确实怨恨父皇，可如今，儿臣只想问父皇一句，这一切，难道真的就是父皇初心？”

    皇帝盯着他，目光锐利，脸色沉得吓人。

    “胡言乱语。”好一会，他说，“陷害你母亲的卢氏早已被朕处死。是谁跟你说这些的？”

    裴渊不答，只道：“可怜三兄，他母亲枉死，成了别人的替死鬼。”

    皇帝有些许慌乱，胡乱斥道：“胡言乱语！出去，你现在现在就给滚出去！”

    裴渊沉默地立在原地，看着盛怒的皇帝。

    那脸上怒色越盛，就越显得裴渊从容不迫。

    “方才儿臣说了，这些事，其实都是一回事。父皇以天子之名，坐拥天下，施以治国之道。但此道若早就被人利用和裹挟，天下还是父亲的么？纵然是父皇，也不过是他人的棋子罢了。”

    “啪”的一声，一记耳光狠狠打到了裴渊的脸上。

    皇帝气喘吁吁地盯着裴渊，问：“无知小儿！你知道什么？”

