    陪同翻译？

    四个字在季溏心脑袋里转了圈，联想到他刚才说的出差，脑海里生出一个不太美妙的想法……

    “你不会让我跟你一起出差吧？”

    戚嵘眼底藏着几分笑意，“还不算太笨。”

    “真的？！”季溏心想从他腿上站起来，才刚一动就被按了回去，屁股地下那两条遒劲的大腿简直跟块烙铁一样，硌的她不敢使劲坐，“可是我还没办签证，而且我妈那边也没人照顾了。”

    “签证公司会帮你办，医院那边可以再加一个看护。”见她要拒绝，戚嵘重新将要求提起，“加上补助，一天一千块，去一趟回来你的学费就够了。”

    不得不说，这个条件还是非常打动她的，但是这一切都来的太快，她没有一点心理准备，总感觉太仓促。

    “这次去也会有很多技术大牛，算是一边赚钱一边学习的机会，可以让你提早见识接触一下职场工作。”戚嵘见她犹豫不定，还非常‘无所谓’的说，“当然，你要不想去，那就换别人，公司想去的人也很多……”

    “别别别！”季溏心按住他要拿手机的大掌，心里正纠结，语气都带着焦急，“你让我考虑一下嘛……”

    “没时间，明天就要送签。”说起谎来，脸不红心不跳。

    季溏心见他一定要现在就给出一个答案，小脑袋飞快的转着，其实现在医院那边有一个看护就足够了，唐如意现在已行动很自由，就连医生也说不会出现问题，恢复好就可以出院了，况且这次去A国，也算是见见世面，比在卖场肯定强多了，而且还有这么高的工资。

    季溏心唯一担心的就是跟戚嵘一起出去工作，会不会很尴尬，很不方便？

    然而……

    想到钱和工作，她最终还是咬牙答应下来，“好，我去！”

    戚嵘一点都不意外她会答应，毕竟这差事真的手机哥肥差，那天说起来的时候，本想派公司的一位翻译跟随，他突然想到季溏心在国外留学的经历，便把这事暂时扣下，就是给她备着的。

    当然，工资这块他就按照正常给的，并没偏袒。

    “明天把身份证和照片交给我，签证下来，下周一出发。”说完，戚嵘还不忘‘好心提醒’她两句，“工作不是儿戏，如果你临时反悔或者出什么岔子……”

    季溏心不等他说完，头摇的跟拨浪鼓似的，“不会的，我说到做到。”

    哪怕是为了这一千块钱，她也必须得做到啊！

    戚嵘这才满意的放开她，重新将视线移到电脑屏幕的飞行器设计图上，本来觉得忙碌的出差因为她的加入反倒变得有趣起来，男人薄唇微微勾起，忽然有些期待起来。

    ……

    一转眼到了周一，当季溏心拖着硕大的行李箱到达机场时才发现，原来她要服务的对象竟然不是戚嵘，而是另外一名技术人员，叫秦瑞航，技术部总监，典型的理工男，但是英语不太好。

    季溏心松了口气的同时也紧张起来，伸手浅浅介绍了一下自己，“您好秦先生，我叫季溏心，季节的季，溏心鸡蛋的溏心，是这次的陪同翻译。”

    秦瑞航见她年龄不大，长的也娇小可人，面容出挑的女生总是更让人喜欢，大度的跟她握手，“你好，喊我航哥就行，不用这么客气。”

    季溏心也倒落落大方，“航哥。’

    简单的自我介绍后，却没发现其他人的身影，季溏心不禁有些疑惑，“他们人呢？”

    “你说戚总和吴总？”

    “啊……对。”突然听到戚总俩字从他口中喊出来，季溏心还有点不适应了。

    “他们从公司过来，要稍微晚一会儿。”秦瑞航人不错，没什么架子，为人处世都非常亲和。

    不过这三言两语间，季溏心算是听出来了，她的身份戚嵘并没有告诉外人，所在秦瑞航和其他人眼里，她真的就是一个普普通通的陪同翻译。

    是怕麻烦吗？还是不想让别人知道他结婚了？

    “不过这次戚总推荐你，倒是能看出来挺赏识你的。”秦瑞航突然说了这么一句。

    季溏心也不是傻子，摆了摆手，“没有没有，我之前在国外留学，对于语言这块特别是口语这块比较熟悉，所以才让我来的吧。“

    秦瑞航看了她一眼，笑笑没说话。

    不多时，戚总一行人便到达机场，他走在最前面，吴征稍后，后面还跟着三人，其中两名是助理，推着好几个行李箱，还有另外一人穿着黑色便衣，倒是两手空空，看起来像保镖。

    秦瑞航往前迎过去，非常恭敬的喊了声，“戚总，吴总。”

    季溏心也只好跟在他后面，跟着喊了两声，

    戚嵘视线从她脸上滑过，并没多做停留，而是转头问秦瑞航，“早到了？”

    “刚到一会儿。”

    倒是吴征注意到季溏心这边，视线从她身上打量了下，浅蓝色的牛仔长裤，白色修身衬衫，脚上蹬着一双平底鞋，明明是在普通不过的打扮，可穿在她身上却清纯好看，这大概就是长得漂亮的人的特权。

    “想必这位就是翻译小季了吧？”

    突然被cue，季溏心愣了下，忙不迭点头，“您好吴总，我叫季溏心，负责这次的翻译工作。”

    “瑞航什么都好，就是这个语言方面不太行，有你在就放心了。”吴征说着还拍了拍她的肩膀，鼓励的姿态。

    季溏心亚历山大，“吴总放心，我一定辅佐好秦总监。”

    吴征满意的点点头，怪不得戚总要她来跟着，人长得好看还懂事，不论是视觉上还是业务上，对大家来说都是一种轻松。

    行李托运之后，所有人都走了VIP通道候机，季溏心第一次跟这些人见面难免生疏，听他们谈论工作完全插不上嘴，默默坐在一旁喝咖啡。

    好不容易挨到登机，机票是头等舱，从单独的通道口进入，季溏心从来都没做过头等舱，不禁有些好奇，头等舱的座位很少，而且每一个座位外面都有一圈隔板，私密性非常强，关上门之后只有脑袋上面是空着的。

    戚嵘和吴征挨着，她则跟秦瑞航挨着，坐下之后她才发现，戚嵘的座位就跟她隔了一个短短的走廊，左手边就是他的位置。

    季溏心侧头看了一眼，正好撞到男人看过来的视线，四目相对，她刚要跟他说句话，这人却先一步移开目光。

    季溏心撇撇嘴，自顾低头去扎安全带。

    空姐细致的照顾每一位乘客，起飞之后，同行几人便都闭目眼神休息起来，季溏心见一旁的秦瑞航将挡板升起，她也将挡板和门全部关上，座椅很长，把腿完全放上去也不成问题，前面就是电视，打开看了会，却觉得有些气短胸闷。

    坐经济舱的时候身边都是人，不比头等舱，这会全部封起来，倒让人有些不适应。

    季溏心强忍着，本不想打搅别人，可是时间一长非但没有好转，反而越来越不舒服。

    将近一个小时过去，她后背出了不少冷汗，终于忍不住将那两扇小门拉开，却意外看到站在她座位旁边的男人。

    “戚……”

    不等她开口说话，男人直接身后捂住了她的嘴巴，薄唇将声音压得很低，“小声点。”

