
    第983章臣服于我，或者死！

    林海意念一动，将小红收回了圣境。

    “嗯？你看着我干什么？”林海一愣，这才发现，秦雨站在身后，直愣愣的看着自己，眼神中充满了震惊。

    听到林海问话，秦雨的喉咙耸动了一下，吞咽下一大口口水。

    “林少，你刚才，施展的那是什么法术？”秦雨的眼中，闪过一丝后怕。

    “此乃神通，焚天！”林海淡淡一笑，说道。

    “神通，焚天！”秦雨喃喃重复了两句，满眼都是惊骇。

    “太可怕了，简直太可怕了！”

    “那可是天荡山啊，传承数百年的天荡山啊，我从小在天荡山长大，太了解天荡山的底蕴了！”

    “就算元婴期大能亲至，想要灭掉天荡山都绝无可能！”

    “可是现在，天荡山竟然已经不复存在了，被一把火烧成了灰烬！”

    “你这神通，可怕，太可怕！”

    林海看着秦雨，一副震骇莫名的样子，不由轻轻一笑。

    “微末伎俩，不值一提！”

    “啥？不值一提？”秦雨一脸无语，都不知道说什么好了。

    如果轻松灭掉整个天荡山，连金丹期高手秦霄都陨落当场的大招，也叫不值一提的话，那真不知道，什么样的招式，才算牛逼了。

    “林少，你实在是太谦虚了！”

    “我秦雨向来心高气傲，从未服过谁，不过今日，我对林少，却是彻底服了！”秦雨挑着大拇指，对林海夸奖道。

    “秦兄过奖了！”林海微微一笑，随后淡淡开口。

    “我们合作的事，已经结束，不如就此别过？”

    “额……”林海这样一说，秦雨的眼神中，突然闪过一丝光芒。

    “哈哈，既然林少这么说，那咱们就在此分开吧，改日秦某一定登门拜访，林少这个朋友，秦某交定了！”

    “既如此，林海告辞！”林海淡淡一笑，朝着秦雨抱了抱拳，转身离开。

    看着林海的背影，秦雨的眼中寒光一闪，露出挣扎之色。

    “天荡山宝藏、雷元丹、丹炉、三尖两刃刀、神通焚天、空间法宝……”

    一个个充满致命诱惑的名字，在秦雨的脑海里，不停的闪现，久久挥之不去，让他心痒难耐，升起无穷的贪欲。

    然而，一想起林海的可怕之处，尤其是一个神通大法术，直接灭掉包括秦霄在内的天荡山，又让秦雨心惊胆颤，顾虑重重。

    “到底是动手，还是不动手？”秦雨的心中，顿时陷入了无限的纠结。

    眼看着林海就要走远，秦雨的眼中突然闪过一抹杀机。

    “他么的，富贵险中求，林海再强，也不过一个假丹期而已，何况自己还有雷神锤在手，又是突然偷袭，只要小心一点，就不信灭不了他！”

    “一旦灭了他，他所拥有的一切，就全是老子的了！”

    秦雨的理智，终于被心中的贪念所击败，一挥手将雷神锤举了起来！

    “疾！”秦雨悄无声息一声轻喝，雷神锤瞬间绽放着光芒，飞上天空，快速绝伦的到了林海的头顶。

    “杀！”

    突然间，秦雨一声大喝，雷神锤轰的一声巨响，随后无数道天雷，朝着林海头顶落下，瞬间将林海笼罩在雷电之中。

    “成功了！”

    秦雨见状，一脸惊喜。

    他之前担心的，就是被林海突然发现，躲过他的偷袭，随后再放出神通焚天，将他烧成灰烬，如今见林海连反应都没有，便被自己的雷神锤击中，顿时兴奋的手舞足蹈！

    “哈哈，所有的宝物，全都是老子的了！”秦雨忍不住激动的大笑道。

    然而，就在这时，突然一道淡淡的声音，在旁边响起，让秦雨的笑声，戛然而止。

    “是吗？宝物虽好，可就怕，你有命拿，却没命用啊！”

    “谁？”秦雨大吃一惊，赶忙扭头朝着旁边望去，一望之下，顿时眼睛瞪得滚圆，目瞪口呆。

    “林海，你，你……”秦雨一脸不可思议，看看林海，又看看自己雷神锤攻击的地方，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这不可能！”秦雨惊的一声大叫，自己的雷神锤明明击中了林海，直到此刻，还在不停的发动着攻击。

    按理说，林海早已经被劈成了焦尸才对，怎么会突然出现在自己的身侧呢？

    难道他么见鬼了不成？

    “在我这里，没什么不可能！”林海撇嘴一笑，目光闪过不屑。

    从一开始合作，他就料定秦雨不怀好意，而禁地夺宝，更加暴露了秦雨的阴谋算计，决计不会允许自己将宝藏全部拿走。

    虽然见到自己可怕的神通焚天，秦雨的心中多出深深的顾忌，但刚才林海转身的瞬间，秦雨眼中的贪婪之色，并未瞒住林海的眼睛。

    因此，出于安全起见，林海多了个心眼。

    他的微信乾坤袋中，还有孙悟空的猴毛，林海转身假借看手机的同时，已经将猴毛取了出来。

    走出几步后，借着夜色的掩护，林海施展影踪术，已经隐蔽了起来，而将猴毛幻化成了自己，准备试探秦雨。

    果然，被贪欲蒙蔽理智的秦雨，一番挣扎后，对林海发动了偷袭。

    但他千算万算，没有料到，林海早有防备，让他阴谋败露，无功而返。

    不过，事已至此，秦雨也豁出去了，看着林海冷冷一笑。

    “林海，不要以为，你有焚天那种大法术，我就会惧你！”

    “你我都是修道之人，自然清楚焚天那种大法术，不但需要时间，更需要庞大的真气，如果我所料不错，恐怕你此刻，已经没有再次施展的能力了吧？”

    “说到底，你只是一个假丹高手，就算你法宝再多，功法在诡异，在绝对的实力面前，也全都是一个笑话。”

    “我的实力远胜于你，又有雷神锤在手，想要杀你，易如反掌。”

    “不过，看在你我刚刚合作默契的份上，我不想为难你，只要你肯将天荡山的宝藏，还有你身上所有的法宝交出来，再将神通焚天的修炼秘籍，一并给我，我可以饶你一命！”

    “你是一个聪明人，料想你应该知道，如何选择！”

    秦雨说完，突然将雷神锤一收，握在手里，遥指林海，面露冷笑。

    “我的耐心，很有限，给你十秒钟考虑，是生是死，在你一念之间！”

    林海怪异的看了秦雨一眼，随后露出一脸玩味的笑容。

    “看你这信心满满的样子，似乎吃定我了一样？”

    秦雨脸色一变，眼中闪过一丝疑惑，心一下子悬了起来。

    “难道这个林海，还有什么倚仗不成？”见林海说话，有恃无恐毫不在意的样子，秦雨的心中，突然涌起一丝不安。

    再次认真看了林海几眼，秦雨脸色带着一丝凝重，冷冷笑道。

    “废话少说，交出宝物，或者，死！”

    林海闻言，则是眉头一挑，眼神闪过一丝精芒，冷冷一笑。

    “你若这么说，我也给你两个选择，臣服于我，或者死！”
