    林宇离开赤阳宗，往魏国飞去。

    “现在没地方赚元能，也没地方赚精华丹，是件麻烦事。”

    林宇感到有些头痛。

    踏入罡气境后，姬天云让他离开天元宗回赤阳宗改进阳兵，导致他失去了赚元能和精华丹的途径。

    当然，凭他现在的实力即便留在天元宗也无济于事。

    一来那些宗门任务只有弟子才能接，就算甲级的宗门任务也只要求拥有凝气境巅峰的实力。

    天元宗不可能再把任务派发给他这个拥有相当于结丹境实力的人。

    二来他进养魂殿修炼会导致养魂殿的源石消耗翻倍，所以天元宗也不乐意让他再进养魂殿。

    “必须得想办法解决这个问题。”

    林宇边飞边绞尽脑汁思索着解决办法。

    想着想着，他突然又想起了天才战上发生的那些事。

    总感觉当时姬天云的表现太过古怪。

    最开始看到纯阳内功的时候，那个姬天云表现得非常激动，似乎能改良武道修炼体系是件不得了的事。

    结果后面却又不愿意把资源往武者身上倾斜。

    那到底这件事是重要呢，还是不重要呢？

    “好像他们世家之间有什么约定，我创出纯阳内功这事似乎和那约定有些关系。”

    “只可惜他们说的好多话不让我们听到，搞得我没法知道真相是什么。”

    林宇对这个世界已经有了足够多的了解，但对于世家依然可以称得上是一无所知。

    除此之外，远古时期的那些事他也知之甚少。

    这些事情根本没有了解的渠道，问夏洪烈问不出个所以然来，天元宗藏书阁的那些资料里也未曾记载。

    真要说起来，林宇知道得比夏洪烈和南宫毅等人还多一点点。

    比如说，他知道世家保护凡人是为了抽取凡人的精气，他还知道精华丹是由凡人的精气炼制而成。

    “抽凡人精气这事还是从那个诡物嘴里听来的，也不知道它是否还知道其他的事。”

    想到这，林宇暂时忘却心中的烦恼，琢磨起如何对付那只诡物。

    他原来的计划是，踏入罡气境后回家一趟，引起那个诡物的注意，然后等对方找过来时亮出底牌来个一击必杀。

    但现在这计划估计是不行了。

    因为当时在天才战上当着那么多人的面突破，那诡物消息灵通，搞不好已经知道了这件事，有了防备。

    “既然如此，那我就主动去把它找出来。”

    “我抢了它的空间戒指，把它积攒的陪葬品吸了个干净，它肯定会想办法采购新的陪葬品，就利用这点把它引出来。”

    ……

    两天后。

    魏国东平府。

    湖东城。

    林宇伪装成一名一流武者，跟着东平府第一武道门派秦山派的大师兄郭正平一起去参加黑市拍卖会。

    东平府的湖东城有一个魏国最大的黑市交易点，林宇决定从这里入手，想办法把那只诡物引出来。

    “俞飞兄的武艺在我们东平府绝对排的上第一，在下望尘莫及啊！”郭正平无比佩服地对林宇说道。

    俞飞是林宇现在在用的化名，所以郭正平才如此称呼林宇。

    “正平兄无需妄自菲薄，你的天赋很强，当上掌门是迟早的事。”林宇回道。

    昨天他和郭正平打了一场，打得对方心服口服。

    打完后他又指点了郭正平几招，令郭正平茅塞顿开，将林宇奉为天人。

    当然，他这么做主要是为了通过郭正平的关系见一见黑市商会的朱会长，和对方谈一笔交易。

    毕竟他在这里只是个外地人，人生地不熟，必须得借助本地势力的力量。

    本来他是想直接找官府帮忙的，不过黑市毕竟是黑市，对官府的人非常敏感，一不小心容易弄巧成拙。

    便打消了那个想法，转而找上武道门派的人。

    “对了，俞飞兄，你听说林先天的事了么？”

    郭正平挑起另一个话题道。

    “林先天？听说过一些。”林宇淡淡回道。

    郭正平则面色激动地说道：“林先天当真是我辈楷模啊，自从他横空出世后，咱们门派里的年轻弟子习武都比以前用心了几分，都想试试自己能否踏入先天。”

    “哦，是吗？”林宇附和道。

    大武王朝武者地位低下，但是先天武者的地位却无比崇高，至少在这些寻常武者眼中，先天武者的地位高得远超他们想象。

    所以这些武者会对踏入先天一事如此热情倒也没什么奇怪的。

    “正平兄是否也在往先天武者的方向努力？”林宇随意问道。

    说起踏入先天这事，林宇倒是突然生出一个想法。

    他是借助修改器踏入罡气境，因此拥有大量和先天功法有关的武学知识，对先天功法的见解非常深刻。

    可以解答别人在感悟先天功法时碰到的任何难题。

    他在想是否可以利用这点多培养几个先天武者出来，让他们帮助自己研究纯阳真功残页。

    毕竟能踏入先天的都是天赋绝伦之辈，不会比夏洪烈差多少。

    现在只有夏洪烈一人在研究那十五张残页，效率实在太过低下，研究了四个月才真正推导出一门可以修炼的阳性内功。

    推导一门要四个月，那推导十门岂不是要好几年？

    况且现在夏洪烈还要帮自己研究如何改进阳兵，留给研究阳性内功的时间少了许多。

    “这个想法可行，回头就去试试！”

    林宇越想越觉得这想法不错。

    赤阳宗拥有自由收徒的权力，甚至已经拜入其他门派的弟子都可以直接抢过来。

    自己完全可以利用这项特权广罗天才，从中培养出几个先天武者。

    当然，在这之前先得在门内的那几个天才身上尝试一下，看自己能否指导他们踏入先天。

    确定可行之后再去搜罗天才不迟。

    郭正平听完林宇的话后，笑道：“俞飞兄，这还用问嘛，现在哪个一流武者不在往先天武者的方向努力？想必俞飞兄也是在往这块使劲吧？”

    “差不多。”林宇笑了笑，没有多说。

    两人边聊边走，很快来到一座大院外。

    这里看上去平平无奇，却是东平府最大的黑市拍卖会的举办地。

    郭正平对林宇说道：“俞飞兄，走，直接去里面。”

