    IG休息室内。

    气氛死寂。

    如果说第一场比赛输的时候，他们还能互相勉励，然后彼此调整心态的话。

    那此时的他们，就已经完全没有这个想法了。

    他们怎么也没想到，作为常规赛第一的自己。

    会在自己的第一轮季后赛里，上来就被直接打了个2：0。

    在赛前，别说是他们自己，可能就连不喜欢他们队伍的人，都完全没想过会发生这种情况。

    要知道，他们可是常规赛第一，还有两个一阵，一个二阵。

    这种战绩和配置，所有人都认为他们会是本次春季赛的夺冠大热门。

    谁曾想……

    总之，IG众人现在，都多少有些心态失衡。

    其中，又以野辅两人的表现最为明显。

    leyan是新人，被karas在这场比赛里，教育的有些怀疑人生。

    这种情况，众人倒是还算有所预料。

    但是……此时满脸怀疑人生，看着心态都已经彻底崩盘的南风，就让IG众人完全没有想到了。

    不是……为什么啊？

    对面那个辅助就算厉害，也不至于让你被打成这样吧？

    现在南风给他们的感觉，就好像是一个原本鹤立鸡群的学霸，在考上了清北之后，遇到了一个超级大佬，甚至那个超级大佬还比他更加年轻。

    两人之间的差距，甚至不是努力可以弥补的。

    用一句话来形容，就是降维打击。

    此时的南风，就像极了一个被降维打击之后，心态彻底崩盘的学霸。

    IG众人，在看到南风当下的表现之后，也尝试着去安慰了一下他。

    但是最终的效果，却比较一般。

    南风呆坐在自己的座位上，嘴巴微微张开，眼神恍惚。

    他崩了，他真的彻底崩了。

    如果说第一场比赛打完的时候，他还可以安慰自己，第一把只是自己的状态不好，白启的状态又刚好特别好的话。

    那么第二场比赛，他就再也找不到任何的借口了。

    第二场比赛里，白启选出了被放出来的锤石。

    而他，则是选了机器人，想要咬死白启的节奏。

    但……没有用。

    南风在比赛开始之后，才有些悲哀地意识到了这件事。

    别说是咬死白启的节奏了，他就连跟上白启的节奏都做不到。

    白启在第二场掏出锤石之后，几乎是打出了一把教科书级的游走型辅助的表现。

    他在白启的面前，甚至像极了一个初中生，在听大学教授的讲课一般。

    就是看不懂。

    看不懂的同时，又觉得白启很吊，吊到自己无法触及。

    这种感觉，和IG众人所猜想的有些类似。

    纯纯的降维打击。

    也是直到第二场比赛结束的时候，南风才猛然间意识到。

    光论游走的话，自己和白启之间的差距，可能并不是一个一阵辅助，和无阵辅助的差距而已。

    这份差距，可能已经大到自己无法看清了。

    rookie看着自家队友们消极的表情，心里也是不自觉地微叹一声。

    现在他面前的IG众人，就好像是已经输完了比赛一般。

    明明，就还有些机会的。

    然后，他站起身来，走到IG众人的面前。

    “我知道，我们这把比赛，可能要输了。”

    “但是，我不希望是以这种憋屈的方式结束。我们可是IG，也是常规赛第一。”

    “如果就以这种方式结束我们的季后赛的话，我是绝对不能接受的。”

    rookie在说这段话的时候，忽然没由来的想起，自己曾经对着镜头说出的话。

    那时……应该是S7吧？有些记不清了。

    他只记得，当时的自己充满自信，也正当年轻，和当下有些迟暮之感的自己判若两人。

    而他当时说的内容，好像是……

    “说，我会守住IG的一切。”

    IG的一切吗？

    有些东西，自己就没能守住啊。

    而那个他没能守住的人，现在也去到了另外一个地方，继续散发着璀璨的光芒。

    对自己来说，这究竟算是遗憾呢？还是应该庆幸呢？

    rookie有些分不清了，他也不知道自己为什么会突然想到这些。

    他只是觉得，他不想再失去任何东西了。

    比如……IG最后的尊严。

    这个他待了5.6年，几乎度过了四分之一个人生的地方，也是可以算他第二个家的地方。

    他不想让这个它。成为LPL的笑柄。

    即便要输……也要输的漂亮。

    rookie缓缓抬起头，眼神里散发出前所未有的盛光。

    此刻的他，显得有些意气风发，一如当年初来乍到的少年一般。

    ……

    “现在的TES，已经连续拿下了两场比赛的胜利。现在的比分是2：0，TES已经拿到了赛点。”

    “这么一来的话，IG这边的压力就是非常大的了。只要再输一把，他们可能就要结束自己的季后赛之旅了。”

    娃娃说着，一旁的米勒脸上也有些感慨。

    “是的，而且在赛前，我觉得没有一个会想到，这场比赛会打成这样。”

    “在很多人看来，这两支战队之间的实力，都是不分伯仲的，甚至IG还要更强一些。”

    “所以这场比赛，也注定会是一场龙争虎斗。”

    “但是……TES却是以一种我们完全没想过的强势姿态，直接2:0拿下了三个赛点。”

    说着，娃娃又像是想到了什么。

    “而其实我觉得，在这两场比赛中，小白的发挥真的是对比赛的胜负，产生了相当大的作用。”

    “IG这边，本来就喜欢打架。而小白一旦解放出来，进入到游走节奏的话，那他能对比赛胜负产生的影响，就是相当恐怖的了。”

    “IG的这种打架打法，刚好和小白的游走节奏撞在了一起。导致的结果……对IG来说就会显得很是难受了。”

    娃娃深以为然。

    “而且你有没有注意到一点，一开始的时候，南风还会尝试着去跟小白的节奏。”

    “但是打着打着，可能是发现自己跟不上小白的节奏了。南风就打的越来越束手束脚。”

    “甚至给我的感觉……他就好像是有点怕了小白一样，压根不敢去跟小白的节奏了。”

    米勒忍不住笑了一声。

    娃娃的这些话，他也有些同感。但作为解说，他觉得还是不应该这么直白的。”

    “哎哎，别……不至于这么夸张的。”

    “嗯……现在两边的选手都已经开始登台。那第三场比赛，即将开始！”

