
　　砰！砰！砰！

　　吉拉德对着其中一条尸化的海狐龙连续几枪，没想到海狐龙只是在空中停滞了一下，随即便又朝着处刑台杀来！

　　“灭国！”又一道极速的身影出现在处刑台之上，在她念出灭国号的名字之后，那巨大的机甲顿时动了起来。

　　灭国号身形如山岳却迅疾如风，只见它巨大的机械手臂突然延伸并朝着两条冲过来的海狐龙抓去！

　　尸化的海狐龙体型已经算是庞大，但在这机甲巨人面前，却跟小蚯蚓一般。

　　灭国号的手臂随即散发出剧烈的蓝色光芒，被抓住不断挣扎的海狐龙就这么直接被活活“蒸发”掉了。

　　噢，不错。

　　全世界关注着这款战神机甲的观众们都发出满意的感叹。

　　成年的海狐龙可是序列4的超强存在，并且超凡生物本身就比同序列的超凡者更具破坏力。

　　更别说是进行了特别的尸化。

　　似乎知道这些海狐龙根本不怕死，所以灭国号直接将其蒸发掉了。

　　就在灭国号双臂各抓住一条海狐龙的同时，又有一条海狐龙朝着它凶恶的飞来。

　　灭国号的头部顿时光芒大作，一道恐怖的激光能量瞬发而出！

　　迎面袭来的海狐龙在光柱中灰飞烟灭。

　　砰！砰！砰！

　　吉拉德已经将狙击枪挎在了背上，此刻她手持双枪，朝着一条海狐龙疯狂的射击！

　　子弹有古怪。

　　每一发命中海狐龙的子弹，都让其身体瞬间消失了一部分。

　　双枪爆发出枪林弹雨的恐怖威势，无数的子弹将海狐龙打成了筛子。

　　是真正的筛子，因为海狐龙的身体已经千疮百孔。

　　但尸化的海狐龙根本不惧怕这种伤害，它拖着残缺的尸身，依旧朝着吉拉德猛烈地冲去。

　　浑身散发着浓郁的死亡气息。

　　“真是恶心！”

　　吉拉德将双手的手枪很熟练地旋转出枪花，随后将其潇洒地插入兜套之内。

　　紧接着她又不知从哪里摸出一把枪口巨大的奇特手枪，随即将枪口瞄准朝自己杀来的海狐龙。

　　湮灭！！！

　　黑色的能量弹从大口径的枪口喷射而出！

　　海狐龙仿佛与黑色旋涡相撞，在一阵刺耳的嘶鸣声中彻底消失。

　　而另一边，范米莉则一动不动地面对着即将冲向自己的最后一条海狐龙。

　　就在两者距离不到一米的时候，范米莉周围的空间诡异地荡起了一阵涟漪。

　　花剑！寂灭千斩！！！

　　涟漪出现和消失的时间总共不到1秒，范米莉看上去就像是根本没有动过一样。

　　但海狐龙...

　　已经被凌迟成了无数碎片！

　　然后落在地上。

　　吼——

　　灭国者号朝着碎肉喷出一阵恐怖的烈火，直接将碎尸焚烧得连渣都不剩。

　　5条海狐龙声势浩大的袭击，转瞬间便被瓦解。

　　这可全都是序列4的变异海狐龙！

　　呼~~~

　　吉拉德装模作样地朝着奇怪手枪的大枪口吹了吹气，随即将其放到身后。

　　手枪眨眼间消失。

　　“帕姬，你真是很抢风头啊。”吉拉德瞥了一眼身旁的家伙，语气有那么一点吃味。

　　名叫帕姬的女人同样一身卫队长的装扮，刚刚灭国者号的行动就是她所操控的。

　　作为皇家卫队长中唯一的“机甲”途径超凡者，帕姬有个拉风的代号...

　　覆灭者！！！

　　“我出手从来都是焦点，这是完全没有办法的事情。”帕姬的语气很认真，但吉拉德听到有一种想要痛扁她的冲动。

　　对于三位卫队长刚刚的表现，王座上的温妮莎一脸淡然。

　　她很满意。

　　刚刚的一番战斗恰好是对战神机甲最好的宣传，两边的宾客代表们纷纷点头。

　　都是识货的行家。

　　“交出卡瑞娜夫人，我现在依旧允许你们安全离开...”温妮莎以绝对的皇帝威严扫视着鬼船上的迪恩众人，目光尤其在乔妮波妮身上停留得最久。

　　就在海狐龙突袭的刚刚，乔妮波妮已经将自己身上的血色斗篷给撤掉了。

　　‘卫队长们真是太厉害了！不愧是女王陛下最信任的部下！’

　　‘那机甲也太帅了吧！那么恐怖的恶心生物居然连它一招都接不了！要是我能拥有一座就好了...’

　　‘我去！鬼船上那个小萝莉好可爱！她这么可爱怎么会是坏人呢？我不能接受！！！’

　　‘.......’

　　各种想法在现场民众和直播观众的心里涌现。

　　有的惊叹于卫队长的凌厉手段，有得惊奇于那个血色斗篷下的可爱身影。

　　一时间，什么样稀奇古怪的念头都有。

　　“我不想再说第三次...”见鬼船上的5人根本没有回应自己，温妮莎的语气已经有些不耐烦了。

　　“我也不想再说一次...”迪恩撤掉了自己身上的血色斗篷，紧接着其他伙伴也纷纷撤掉了斗篷。

　　所有人都露出了‘真容’。

　　黑色鳞甲满身的迪恩，恐怖的蛇信正在不时地吞吐。

　　体毛旺盛胸毛飞扬的呲牙，宛如魁梧熊人一般站在众人身后。

　　他的头顶，一个超级可爱的公主玩偶正荡着双脚坐着。

　　满身灵纹，像是萨满祭司一样，连脸上都布满图案的瓦莉娅，那一双长长的精灵耳朵尤其令人瞩目。

　　狼头人身，尖牙利爪，这是变化成为了狼人形态的穆图。

　　全都是超凡种族？！

　　所有人都惊讶莫名。

　　完全没有想到这个名为潘多拉的组织，里面的成员竟然连一个人类都没有。

　　“刚刚已经说过了...一分钟之后...”吐着蛇信的迪恩阴恻恻地开口。

　　诡异的气息正在蔓延！

　　刚刚的倒计时，现场的民众们根本就没有放在心上。

　　区区5个家伙而已，又能在这里掀起什么风浪，都会被女王陛下消灭的。

　　这是国民们，对瑞蒙特的绝对信心！

　　迪恩眼中幽芒大作！

　　“杀无赦！！！”

　　“哈哈哈哈哈！”乔妮波妮再一次狂笑起来。

　　只见她腾空飞到了鬼船最高的桅杆之上，迷人的超级大眼睛却绽放着凶恶的光芒。

　　“领域！演唱会现场！！！”

　　天空出现了霓虹！

　　大地变成了彩色！

　　以鬼船为中心的大广场幻变得灯火酒绿，一阵阵有节奏的声浪不知从哪里传来又回荡，仿佛在喝彩鼓掌。

　　刚刚还是诡异死气沉沉的鬼船，此刻居然变成了一个绚烂的，离奇的舞台。

　　“阻止牠们！将卡瑞娜夫人抢回来！”温妮莎已经对卫队长们下达了指令。

　　“遵命...女王陛下...”吉拉德头也不回地自言自语道，随后双手对着虚空做出掏枪的动作，两把武器无中生有般的出现。

　　她将两把手枪在身前平行，横着向鬼船瞄准，脸上浮现出笑意。

　　火力扫荡！枪林弹雨！！！

　　仿佛无穷无尽的子弹....

　　铺天盖地地朝着鬼船袭来！！！

　　这家伙是个疯子！

　　看上去就像是根本不怕将卡瑞娜夫人误杀。

　　迪恩自然也不敢堵。

　　要是卡瑞娜夫人真的死了，艾丝蒂瓦多半也立即没命。

　　他刚刚只是口头上表现得不在乎而已，卡瑞娜夫人是很重要的筹码。

　　迷雾出现，卡瑞娜夫人被迪恩扔进了死界。

　　“老板看我的！”面对吉拉德这一波强势的攻击，瓦莉娅的脸上是疯狂的战意！

　　长弓在手，瓦莉娅挺身站在鬼船最前端将弓弦拉成满月。

　　四季挽歌开始震动，弓与弦之间，恐怖的能量正在凝聚。

　　天眼！四季箭雨！！！

　　迎接子弹雨的是无穷无尽的箭矢，子弹和箭矢在空中相撞，处刑台和鬼船之间，能量的爆炸声不绝于耳。

　　声势浩大，场面壮观。

　　“将卡瑞娜夫人交出来...”迪恩的耳边倏然出现范米莉的声音，随即就是剑光一闪。

　　当——

　　花剑与突然出现的鹰爪匕相击！

　　是呲牙出手了！！！

　　迪恩一个虚灵闪烁传送到鬼船的一根桅杆之上。

　　“呲牙！让我来撕了她！！！”穆图紧随其后出手，一双黑红的利爪朝着范米莉就是一个半月横扫。

　　范米莉神色自若。

　　在呲牙挡开她一剑之后，范米莉手中的花剑突然跟蛇一样朝着呲牙的手臂缠绕过去。

　　后者躲开了花剑如针尖一样细小的剑尖，腾挪跳跃后退了几步。

　　面对穆图来自身后的袭击，范米莉反手朝着身后就是一记软剑上挑！

　　穆图刚起了用狼爪抓住对方花剑的念头，可紧接着心里却突然‘咯噔’一下。

　　他赶紧收回爪子，双腿蹬在一旁的桅杆上面，在空中做出了一个极高难度的躲避动作。

　　范米莉的花剑尖端从穆图的掌心扫过，一撮毛发被其给削了下来。

　　“卧槽！源质武器！”穆图一个后空翻落在甲板上，极强的惯性让他的爪子在上面留下几道很长的爪痕。

　　还好刚刚收手了，不然爪子就没了。

　　“呲牙，这个臭女人交给我！特么的！刚刚竟然暗算我！看我不打死你！”穆图已经变幻为狼足的双腿猛得一瞪，再一次闪电般地朝着范米莉杀了过去！

　　两方随即厮杀在一起！

　　天空的暴鸣依旧在继续，吉拉德和瓦莉娅，这两个女人在空中无限释放子弹和箭矢，似乎在拼谁能够坚持到最后。

　　而第三位卫队长帕姬，此时正操控着灭国朝鬼船杀来！

　　“呲牙挡住那个大家伙！”

　　灭国号是冲着迪恩来的，但后者似乎并不想与其交锋。

　　“老大看我的！”呲牙迎着飞来的灭国号冲了上去。

　　巨大的机械手臂朝着此刻像是巨型熊人的博学鼠君抓来！

　　呲牙手中的鹰爪匕被直接掷了出去，鹰爪匕直接穿过了灭国号巨大的金属手掌。

　　源质武器，斩破一切！

　　灭国号的手掌被洞穿了一个洞，但对于它山岳般的身躯来说，这伤口毫不起眼。

　　“天真...”看着这个如同熊人的怪物对灭国号发动攻击，帕姬一方面只觉得好笑，一方面又惊讶于对方居然拥有源质武器。

　　源质融造技术，可是皇家科学院所独有的。

　　‘多半是从什么地方偷来的...’帕姬不再多想，脑海中数据闪烁，灭国号手上的洞口，竟然在数秒之内就完全修复了。

　　“呵呵...要想破坏掉我的灭国...你的小匕首可是不够格的...”帕姬操控着灭国，巨大的战争机甲朝着呲牙喷射出激光！！！

　　生命改造！绝对肉盾！！！

　　呲牙一记甩肘的动作将右臂横在头前，满是体毛的手臂一瞬间膨胀为一面巨大的肉盾盾墙。

　　咻——

　　激光直接轰在肉盾上面，大量的血肉在光柱中被蒸发。

　　巨大的血肉壁垒以肉眼可见的速度在消融，却又很快恢复。

　　消融...恢复...消融...恢复...

　　这是一个极快的循环，不过明眼都看出来了。

　　这面以血肉所铸成的盾墙，恢复速度比激光消融的速度更快。

　　‘生命体系吗...真是麻烦的自愈特性...’帕姬一眼就看穿了呲牙的神之途径。

　　三名卫队长分别被牵制，迪恩此刻站在乔妮波妮身旁，两人都站在鬼船最高的桅杆之上。

　　脚下旗帜飘扬。

　　“已经给了他们机会了...”迪恩完全无死角的邪神视野环顾大广场，眼神中没有任何怜悯。

　　“哈哈哈哈哈！给他们命可蝼蚁们不珍惜...臭弟弟你想做什么就做吧...”

　　不等迪恩回应，乔妮波妮却是继续开口道。

　　“不过在这之前...我也要玩一玩...继承这副身体之后...我发现一些很有意思的东西...”

　　“随你...”迪恩摊了摊手。

　　...

　　呜呜呜呜呜...

　　激烈的战斗中突然有哭声响起。

　　这悲伤的声音不禁让在场的所有人动容。

　　情绪影响！

　　‘噢，那个小女孩又开始了么...’在场的宾客们也受到了影响。

　　不过作为超凡者，而且乔妮波妮的主要目标并不是这些大佬，所以程度并不强。

　　呜呜呜呜呜...

　　哭泣的声音越来越大，悲伤的情绪如同潮水一般席卷整个广场。

　　听者伤心，闻者流泪。

　　此刻位于广场的所有人心里，都莫名的产生了一种悲悯的情绪。

　　即便是超凡者，如果序列不高，这种影响也会非常剧烈。

　　更别说那些普通的民众了。

　　“怎么了？我现在好想哭...”

　　“呜呜呜呜呜...我感觉自己的心...碎了...”

　　大量的近卫军以及所有的现场民众全都朝着哭泣的源头看去。

　　那是鬼船上最高的桅杆，一个可爱的，宛如洋娃娃一般呃小女孩，正蹲在上面掩面哭泣。

　　迪恩已经不知去向。

　　呜呜呜呜呜...

　　情绪的律动越来越恐怖，只是极短的时间，不仅是现场的人，就连通过直播观看的观众都有许多受到了影响。

　　呜呜呜呜呜...

　　被影响的人整个世界似乎都发生了变化。

　　他们看不到周围的一切，眼里只有那个伤心哭泣的可爱女孩。

　　呜呜呜呜呜...

　　天地间只有哭泣的声音，他们看见了雨...

　　不！

　　那不是雨！

　　是小女孩悲伤的泪...

　　泪如雨下！！！

　　‘情绪控制...’温妮莎心里喃喃，表情已经十分严肃。

　　她强忍着不出手。

　　这位女王...

　　不想暴.露自己的能力。

　　呜呜呜呜呜...

　　“你怎么了？可爱的孩子！你怎么哭得这么伤心？”

　　被彻底影响的民众开始纷纷朝乔妮波妮呐喊起来。

　　“有什么委屈跟叔叔/阿姨/哥哥/姐姐说，我们一定会为你主持公道！”

　　“对！我们一定会为你主持公道！！！”

　　“哭得我心都碎了！”

　　许许多多的民众和观众都开始流泪。

　　观众中，有能够抵御这影响的超凡者，纷纷将直播画面关掉，冷汗淋淋。

　　这是什么力量？

　　太可怕了！！！

　　嘁——嘁——

　　哭泣的乔妮波妮吸了吸鼻子。

　　她抬起了头。

　　所有看着她的人，在这一瞬间，都认为乔妮波妮是在看自己。

　　“我有一个姐姐...”小女孩的声音充满了无助和委屈，“她的名字叫做乔妮波妮...呜...呜...她被这些可恶的卫队长们给杀了！！！”

　　立体天幕忽然间出现了画面。

　　在倒计时结束之后，天幕一直保持着关闭的状态。

　　可就在乔妮波妮这番话刚刚说完，它又出现了新的影像。

　　那是乔妮波妮...

　　在发射中心被几名卫队长围攻...最后被极度残忍地杀掉的画面！

　　大众情绪的爆发在这个时候达到了巅峰！！！

　　“是乔妮波妮！画面里的是乔妮波妮！！！”

　　“为什么？！近卫军为什么要对乔妮波妮出手？她可是我们瑞蒙特的骄傲啊！”

　　“官方不是一直说妮妮身体不适需要休息一段时间吗？怎么会...怎么会被近卫军给杀掉了？！”

　　“我们妮妮是多好的女孩啊！”

　　“......”

　　乔妮波妮被围攻致死的画面一直在天幕中循环播放，这一刻，所有被乔妮波妮情绪感染地人们，脑海中不断涌现出关于乔妮波妮以前的美好记忆。

　　唱歌...跳舞...演唱会...

　　在无数艰难的日子里，乔妮波妮陪伴着自己，度过了快乐的时光...

　　“该死的近卫军！你们为什么要杀掉我最爱的乔妮波妮！”

　　有民众在怒吼。

　　质问的回答是毫无意义的，因为那些喜爱乔妮波妮的人们，已经愤怒到了极点。

　　民众...观众...普通人...超凡者...近卫军...

　　这些人很多都还有另外一个身份。

　　乔妮波妮的粉丝！

　　群情又一次激涌。

　　但这不是针对迪恩这方的，而是瑞蒙特的军队！

　　“呜呜呜呜呜...”悲伤如海的乔妮波妮缓缓在桅杆上站了起来，演唱会领域适时地响起了阴郁的旋律，“我和乔妮波妮姐姐一直相依为命...她一直都叫我妮妮...”

　　妮妮？

　　那不是乔妮波妮的昵称吗？

　　乔妮波妮...很爱她的妹妹啊！

　　妹妹当然很值得宠爱，因为她好可爱啊！

　　可是她的姐姐已经死了，被可恶的近卫军和卫队长们联合杀死了！

　　这么小的孩子，这么可怜，她以后怎么办啊...

　　情绪的爆发已经到达极致，现在不止是民众，就连现场许多的近卫军也完全陷入其中。

　　三名卫队长此刻被牵制，但周围的人似乎已经看不到那些激烈的打斗。

　　所有的注意力，全都集中在乔妮波妮身上。

　　“唔...你们会像喜欢妮妮姐一样喜欢我吗？”公主般精致可爱的乔妮波妮嘟着嘴。

　　“喜欢！”

　　“喜欢！！”

　　“喜欢！！！”

　　人们大吼着。

　　原本被近卫军包围的广场，因为一些军人的失控造成了缺口。

　　人们开始涌向鬼船，朝着乔妮波妮跑去。

　　“唔...你们可以叫我天可爱...因为是我天生最可爱的...小公主！”乔妮波妮的萌术无人可挡。

　　“天可爱！”

　　“天可爱！”

　　“天可爱！”

　　“.......”

　　人潮涌向鬼船，温妮莎并不清楚那个人偶公主想要干什么，但她依旧没有出手。

　　“帕姬，拦住这些人。”温妮莎向帕姬命令道。

　　正在与呲牙缠斗的帕姬双眼蓝芒大作，一直在处刑台上稳如山岳的护国者，此刻突然动了！

　　“近卫军听令！”温妮莎的声音充满威严，“阻止现场失控的人群，暴力反抗者，就地格杀！”

　　“遵令！！！”

　　近卫军中保持清醒的军人也有一部分，这些人大多都是超凡者，少部分对于情绪影响甚至有很强的抵御能力。

　　而且只要不是乔妮波妮的粉丝，一点都对这位偶像和木偶公主没有产生喜爱的情绪，那乔妮波妮这招根本对其没有多大作用。

　　但在瑞蒙特，乔妮波妮作为全民超人气偶像，又有几人能够不喜欢她呢。

　　温妮莎下令的语气也如同洪钟一般敲击在失控的人群脑中，一些原本受影响并不剧烈的人群，此刻也顿时恢复过来。

　　保持清醒的军人开始镇压失控的人群。

　　大混战开启！

　　此时，护国者号已经飞到高空，它似乎在积蓄能量准备什么大招。

　　‘怎么可能让你这个铁疙瘩如愿...’迪恩见状邪魅一笑，双手猛烈地朝着空中的护国者号出了一记冲拳。

　　无数的触手蛇朝着钢铁机甲飞去！

　　蛇灭！腐蚀业火！！！

　　迪恩的双手此刻已经变成了无数触手蛇纠缠在一起的恐怖形象。

　　触手蛇狰狞地朝着空中的护国者号杀去，蛇身在飞行的过程中冒出幽蓝的火焰。

　　速度太快了！

　　护国者号的蓄力显然没有完成，触手蛇群便已经将它团团缠住。

　　“呲呲呲”的声音不断从巨型机甲的身上响起，它那金属身躯，竟然正在被迅速地腐蚀！

　　怎么可能？

　　不仅是帕姬本身，就连女王和宾客们，以及观看直播的各方势力都震惊了。

　　这战神机甲的身体材料，可是超级战斗合金！

　　按照常理，除非是源质，否则根本不可能如此轻易地**机甲的防御。

　　业火燎原！！！

　　触手蛇身上携带的幽蓝之火彻底在护国者浑身蔓延，蛇群利用破开的机甲表皮纷纷钻了进去。

　　巨型机甲眨眼间千疮百孔，如巨大的蓝火陨石朝地面落下。

　　嘭——

　　砸得大地震颤。

　　刚刚还在世人眼前展露雄风的战神机甲，此刻沦落成为了一大堆废旧金属。

　　而与此同时，面对混战的人潮，面对涌向鬼船发疯似的人群。

　　乔妮波妮使用了新的能力！

　　魅术！人气加持！追星狂！！！

　　失控的民众本身并没有多少战斗力，面对军队的镇压几乎是呈现单方面受虐的局势。

　　但当乔妮波妮发动了这个能力之后，混战的场面在一瞬间扭转！

　　“你们这些该死的家伙！你们居然敢伤害乔妮波妮！我要杀了你们！！！”

　　涌向鬼船的失控人群突然在军队镇压中，一瞬间爆发出可怕的威势。

　　他们悍不畏死，不惜以伤换伤，甚至用以命换命的架势，与那些近卫军们开始搏斗起来。

　　温妮莎女王刚刚已经下达了“暴力反抗者就地格杀”的指令，所以面对这群疯子一样的家伙，近卫军们毫不手软。

　　军人们有着极高的战斗素养，但这群疯子一样的人群似乎根本没有生命常识。

　　无惧伤痛，不惜性命。

　　失心疯一般的反抗竟然让近卫军一时陷入了苦战。

　　更可怕的还在后面！

　　尽管疯狂不畏生死，但与近卫军对战的人群中，依旧是民众占了大多数。

　　本身的实力低微是致命的短板，焦灼的混战中，大量的失控民众被近卫军重伤，杀死。

　　“我要杀了你们！！！”

　　交战中，一名近卫军一刀斩掉了对方的手臂和头颅。

　　原以为已经必死，可没想到这无头的尸体居然用仅剩的另一条手臂抓住了他。

　　五指上浮现出可怕的毒素和蠕虫。

　　无头尸体一爪抓碎了这名近卫军的肩膀，黑色的东西和蠕虫一下子就钻进了体内。

　　‘怎么可能？！这都不死？？？’这是这名近卫军临死前最后的想法。

　　几乎是瞬息间，这名近卫军身体发生了一些异变，他的眼神变得迷离。

　　他拿起武器，朝着身旁的伙伴...

　　一名正常的近卫军砍去！

　　残尸遍地，大量的断手断脚以及脏器随处可见，混战变得无比凶残血腥。

　　最诡异的是，失控人群这边的战力越来越可怕。

　　他们就像是不死军团，哪怕是断掉的手掌，也有可能对近卫军造成损伤。

　　而这些近卫军一旦被失控军团所接触...

　　异变是迅速的。

　　死灵教...拥有‘幽影’能力的超凡种族...

　　蛇人？

　　那拥有极强腐蚀性的蓝火又是什么？

　　蛇毒？

　　关注着这场战斗的各方势力，正在对迪恩进行各种推断。

　　当——

　　大广场的钟声倏然响起了第一声。

　　这是正午十二点的整点钟声。

　　行刑的时刻...

　　到了！！！

　　当——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第577章：天可爱！姐弟俩的诡谲战场（7000）免费阅读。https://xs.23sk.com 