    他只是简单的丢出个饵，副驾的江天昊立即转头看向他。

    这个细节已经印证他的猜测，同时，江奇龙心里的猜测也有了个大致的轮廓。

    对上表弟那闪烁着智慧的目光，后知后觉的江天昊陡觉自己上当，眼中生出后悔，后悔自己没沉住气，但下一秒，还是冲表弟投去希冀的眼神，希望别把他这事捅出来。

    江奇龙虽然自己是做生意起家，没什么文化，但对他这个儿子的期望还是相当大的。

    暗恋这种事，好听点是荷尔蒙作祟，但在父母这儿，不仅折面，再者，这就是不专心学习的表现。

    他要是和表弟一般，成绩不说年纪第一，只需名列前茅，老爸老妈那儿他也敢反怼一句‘就暗恋了怎么了？’。

    可惜，珠玉当前，他这块瓦片，难免相形见绌。

    叶一云是挺能感同身受的，不过这件事…

    他并没给出回应，而是把目光转向车内后视镜，那双正在观察他的舅舅的眼睛。

    江奇龙知道自己这外甥成熟，近乎有宿慧，所以遮掩的意义不大。

    “他说…你和那诗情小姑娘是男女朋友？”

    明明是一句阐述，却在最后一句该用疑问的语气，这就是久练人情世故的经验。

    想了想，在表哥可怜巴巴的目光中，叶一云摇了摇头，平淡道，“没有的事，我和她只是朋友。”

    那江奇龙又不是瞎子，自己儿子和自己外甥跟那‘眉来眼去’的，外甥这话的真实性，他不得不怀疑啊。

    “这样啊，那我哪天遇到老李可得好好说道说道，我之前可一直把他俩口子当作亲家的，如果不是，你这次酒精过敏这事我能这么轻易不追究？”他这话，实在有够刻意，明明老哥俩出停车场前，还只约着说哪天一起喝一顿，哦，现在说翻脸就翻脸。

    给谁都能明白这是有意的。

    “不是，爸，这您就不讲理了吧？李诗情她爸那又不是故意的，再说了，你这前后不一，说翻脸就翻脸，可不符您这身份吧？”表弟刚帮他遮掩了一波，江天昊这会儿赶紧投桃报李，站出来给分担一部分火力。

    “我什么身份？我是叶一云的舅舅。”江奇龙淡淡地看了他一眼，延伸让江天昊当即就缩了缩脖子。

    叶一云明白舅舅的用意，笑道，“舅舅，您放心，真有女朋友一定第一时间通知您，现在…我们都在上学，还未成年呢。”

    “好，好。”江奇龙喜笑颜开，他要的就是这个态度。

    “嘿嘿~”江天昊也跟着笑起来。

    江奇龙却冷冷地看过去，“你乐个什么？有些事，回家我们好好掰扯掰扯。”

    “啊~”江天昊顿时‘如丧考妣’。

    不过，当老子的终究还是敌不过儿子耍无赖的本事，江天昊借口照顾‘生病’的表弟，生生抱着叶一云的大腿，没和江奇龙回家。

    “你这是何必呢？早一刀，晚一刀，又跑不掉。”叶一云望着鼻孔只喷火的舅舅驱车离开，无语道。

    江天昊站起来，怕了拍屁股，看着老爸远去的车，露出胜利的笑容，“那不管，反正晚一天是一天，他们生意忙，没准就忘了。”

    叶一云深深看了他一眼，“希望吧。”

    ……

    隔天，天气晴朗，阳光灿烂

    7点的时候，叶一云是起了的，很可惜，前后的红疹、红斑还没消，碍于汗水会刺激这些，所以晨跑计划取消。

    他难得地睡了个回笼觉，可…

    “叮咚~叮咚~”

    他拿起床头柜上的手机，一看，8点22。

    这一觉睡得够可以的，早饭都忘了。

    舅舅、舅妈送餐也不会这么早吧？

    他带着疑惑，起床去开门。

    “当当~”

    门打开，外面站着的人用一个装衣服的白色手提包当着脸，直到那人的声音出来，他才是知道是谁。

    “怎么是你？”叶一云眼中闪动着笑意，退了半步，拉开鞋柜，不费力地摸出一双35码的灰色棉拖。

    “给你送温暖啊。”李诗情今天穿的依旧是灰色卫衣套装，只是胸前的印花不一样，没戴大黑框，也没戴金丝大方框，戴的隐形眼镜，一张脸的美丽全展现出来，清纯的笑容直击人心。

    “你怎么知道我家地址的？”叶一云她的脸上挪开视线，问道。

    “你的面包服落我家了，我妈大发善心给我放个假，让给你送来，我怕你昨晚睡得早，所以问的你表哥，顺带还有暖心早餐哟。”她晃了晃另一只手的袋子，脱了脚上的运动鞋，穿上棉拖，跺了跺脚，满意地点点头，“嗯，正好。”

    “我昨晚倒睡得挺迟的。”叶一云抿嘴笑了笑，接过她手里的袋子，引她到客厅的沙发坐下，将袋子搁在餐桌，道，“你先坐会儿，我刷个牙，那儿有电视遥控器，联网的。”

    “哎，等等，等等，先让我方便一下。”李诗情弯着腰，快速跺着小碎步，抢在已经到卫生间门前的他进去。

    因为她在家里，会习惯性地哧溜一步，所以这次也不例外。

    “啊！”

    可尴尬的是，叶一云家，更准确地讲，有江天昊投宿的叶一云的家，卫生间不如她家干净。

    这里的干净不是指大小便不冲，地面乌七八糟，而是水渍。

    她滑得是顺溜，刹不住车啊。

    她极力控制，另一只脚也滑溜起来，身体很快出现失衡，以一种高难度的姿势转了个身，有种拼夕夕版的鹞子翻身的感觉，可这转身，依旧没能稳住，身体还是迅速往后倒。

    好在见她出现失衡的时候，叶一云已经上前，这一下，两人面对面，他正好伸出手去接她的双臂。

    不过，接是接住，他也勉强捉住李诗情的小臂，可李诗情还是咕咚一声，双膝稍稍磕在地砖上。

    那种剧烈的痛感立即从膝盖扩散，李诗情的面部肉眼可见地拧巴起来。

    疼啊。

    见她这样，叶一云第一时间真没敢拉她。

    “怎么了？怎么了？”

    这时，正对这卫生间的卧室，探出一颗脑袋，是江天昊。

    叶一云脸露出愠色，正要回头问他这地砖上的水。

    江天昊眼睛却猛地瞪大，一副不敢相信的表情。

    在他的视野角度，表弟背着他，跪在表弟前面的人，从衣服去看，好像是和昨天李诗情穿的一样，所以大概率是李诗情，就算不是李诗情，但肯定是个女性吧，刚才的声音可以佐证。

    那如果是女性的话，跪在表弟身前，靠那么近…

    江天昊表情瞬间精彩起来，正处青春期，他还是仔细参详过一些老师的。

    叶一云一见他那猥琐的样儿，刚要开口解释，就见他忽地眼球上翻，露出眼白，双手胡乱摸索着门框，转身回屋，边走还边道，“嗯？眼睛怎么突然看不见了？“

