    听了朱奇给出的解释后，东方明等人不由得都感觉到有些不可理解。

    　　这都火烧眉毛了，万兽盟自己都自身难保了，他们竟然还不肯调动镇守在边境地区的军队，果然是够迂腐的了。

    　　思考了片刻之后，叶子青开口说道：“朱兄你的担忧不无道理，因为我们与宁远之间只是内战，而与缅甸玩家之间是国战，这是两个不同的概念。

    　　不过有句俗话说得好，敌人的敌人便是朋友。

    　　宁远的神鹰帝国如今早已经成为了世界各国玩家的公敌，距离神鹰帝国比较远的一些国家还好，暂时宁远还没有能力去入侵他们。

    　　但和我们华夏相邻的一些国家现在却是人人自危。

    　　云贵高原一旦被神鹰帝国给攻占下来，与云南相邻的缅甸、老挝等国家恐怕将会立刻成为神鹰帝国的下一个目标。

    　　我估计他们在得到神鹰帝国入侵云贵高原的消息后，恐怕也会立刻变得寝食难安的。

    　　朱兄，其实你只要和他们打个招呼，他们就算是为了自己，也绝对不会在这个时候对你们万兽盟落井下石的。”

    　　叶子青虽然说得很是委婉，但话语中的意思却再明显不过了，他是想让朱奇和缅甸、老挝的玩家打个招呼，然后将边境地区的驻军给抽调出来去抵挡神鹰帝国的进攻。

    　　听了叶子青的话后，朱奇的脸色立刻变得十分的难看，他死死的盯着叶子青，一字一句的问道：“叶会长这是想要我和敌国势力狼狈为奸吗？

    　　不好意思，我朱奇别的没有，就是有一身傲骨。

    　　我为了云贵高原可以向你们北伐联盟低头赔礼道歉，可以任你们狮子大开口，但我绝对不会为了一个云贵高原去里通敌国。

    　　我宁可将整个云贵高原都送给宁远，也断然不会去和敌国的玩家互相勾结的，这是我的底线。

    　　如果你们北伐联盟不想帮助我们，那就请直说，道不同不相为谋，告辞。”

    　　其实无论是云贵高原还是万兽山都不是朱奇的逆鳞，因为在朱奇看来，无论宁远也好，北伐联盟也罢，他们终究都算是自己人。

    　　和自己人之间无论怎么争斗，都算是华夏内部的家务事，他可以接受成功，也可以接受失败。

    　　但和敌国玩家互相勾结，这就已经触碰到他的底线了。

    　　想他万兽盟镇守云贵高原这么长的时间，曾经无数次和想要入侵云南的缅甸玩家发生过激战。

    　　为了将敌人挡在国境线之外，无数万兽盟的玩家血染云缅边境。

    　　他如果要是为了保住云贵高原而和缅甸玩家苟合，那他怎么对得起那些牺牲在云缅边境的万兽盟玩家呢？

    　　而且里通敌国这可是一个一辈子都洗不掉的污点，虽然这只是在游戏之中，但他是宁可战死，也决计不会去让自己背上这个污点的，他不想让其他人拿这点去戳他的脊梁骨。

    　　叶子青等人还是低估了朱奇的迂腐程度，他们没想到都已经低头认错的朱奇会因为这件事情而勃然大怒。

    　　看到朱奇想要退出会议室，叶子青立刻开口说道：“朱兄，稍安勿躁，事情并不是你想象中的那个样子的，还请听我解释。”

    　　听到叶子青开口挽留自己，朱奇将放在退出按钮上的手指移了开来，然后说道：“朱某愿洗耳恭听。”

    　　看到朱奇依然还是一副十分气愤的表情，叶子青无奈的摇了摇头，苦笑道：“朱兄，你误会我的意思了，我其实并不是想让你们万兽盟去和缅甸玩家相互勾结。

    　　算了，我们还是不要再谈论这件事情了。

    　　这样吧，朱兄，你尽管去将边境地区的军队抽调出来，其它的事情就交给我们吧！

    　　按照你所说的，丽江地区你们应该是守不住了，在攻占了丽江之后，神鹰军肯定要南下继续进攻大理的。

    　　等游戏重新开始之后，你们就将边境上的军队都抽调到大理地区进行死守。

    　　对了，朱兄，你们万兽盟的资源储备情况如何？是否足够打一场持久战的？”

    　　知道朱奇是个死心眼子之后，叶子青便不再和他谈论那些会触及到他底线的问题，而是帮他安排接下来的战略布局。

    　　朱奇从叶子青的话语中也听出了对方的意思，看样子北伐联盟是想要亲自出面帮助他们解决边境线上的问题。

    　　朱奇虽然有自己的底线，但他也不是不知道好歹的人，既然北伐联盟愿意去当这个“坏人”，那他也没有再拒绝的理由了，只要他们万兽盟不背上这个恶名，他也乐得坐享其成。

    　　“云贵高原虽然比不上你们的华北平原，但这里有最具特色的高山梯田，再加上西双版纳等热带地区的水稻可以一年三熟，所以我们的粮食储备还是非常充足的。

    　　云贵高原上虽然山地多、平地少，但这里的动植物资源却十分的丰富。

    　　你们在平原地区搞养殖业可能还需要喂食一些粮食，但在我们这里，遍地都是食物，我们养殖猪牛羊从来不需要喂它们粮食。

    　　通过这么多年的养殖，我们囤积下来的腊肉、火腿足够上百万人吃上三年的，而且这些肉制品的存量每年还都在不停的增加着。

    　　我们万兽盟在云贵高原上有三个主要的粮食存储基地，分别位于普洱、昆明和贵阳。

    　　只要这三个地方不被神鹰军攻占，西双版纳等重要的产粮区不遭到战争的破坏，那么这场战争我们就可以无限期的打下去。”

    　　朱奇回答得很是自信，因为这已经是他们万兽盟现在唯一的一块遮羞布了。

    　　听到万兽盟的食物储备相当的充足之后，叶子青点了点头，道：“食物足够就好。

    　　云贵高原上的道路情况我们也早有耳闻，神鹰军这次虽然打了你们一个出其不意，但你们也不是全无优势，后勤方面就是你们最大的优势。

    　　只要你们能够守住大理、贵阳这两个地方，挡住神鹰军前进的脚步，那么他们在后勤方面的弱势就会逐渐暴露出来了。”

