    城池外，厮杀惨叫声响成一片，那艳丽的鲜血将画面组合得凄厉。

    “洛师妹！你走！我们已经顶不住了！”

    、周城绝望的大吼一声，现在的他已经全身染满了鲜血，分不清是自己的还是异兽的。

    而大牛和付小萱二人只是地宿四重，如今模样更为不堪，脸上鲜血和尘土相互掩盖，好像是想要将画面描述得更惨烈一些。

    他们的源力正在大幅度的损耗，体力也直线下降，就连站着的身体也是一摇一晃，随时都有倒下去的可能。

    但他们的心思和周城是一样的，受了楚君恩惠，如果连被人的妻子都保护不了，那这恩也白受了！

    “洛师姐，你先走吧！我们一定掩护你安全离开！”

    付小萱那张俏脸上充斥着坚定，表达着自己的决心。

    “啊……”

    忽然，城池上，数个惨叫声响出，几人扭头一看，竟是已经有异兽冲上了城池，人类完全顶不住对方前进的步伐！

    周城苦笑一声，无奈的看了一眼洛冰灵：“洛师妹，现在想走也走不了了。”

    异兽都冲上城池了，还能怎么逃？

    洛冰灵口中娇喝连连，手里一朵冰色花朵不断绽放，目前因为受伤太重，她也不敢使出第二源宿，否则才将将好些的身体，会立刻就失去战斗能力！

    冰色花朵绽放得美丽，顷刻间便将数只异兽冰封，随后，只听着“砰”的一声，异兽冰雕碎裂，化为粉末。

    四人中，目前也只有她的衣服最干净了，毕竟她的源宿是杀人不见血的，稍稍喘息了一声，脸上一丝冷冰冰的笑容露出：“我说过，我不会丢下战友独自苟活的！现在大家战死在一起也好！”

    说完，目光不由自主的朝着城内看了一眼，一抹担忧散出，也不知道楚君现在怎么样，如果异兽一旦将城踏破，凭他的实力，应该可以跑掉吧，但是他目前也是重伤之身啊！

    “跑啊！快跑啊！异兽冲进来了！”

    “啊！救命啊！救命啊！”

    “不，不要，不要杀我！啊！”

    凶猛的异兽，在阴兽的指挥下挥军直入，气势汹涌如同海浪一般，人类源宿者败退而亡，本是满满一城池的人，如今只剩下一些还未来得及逃跑的源宿者在奋战着！

    “大家不要怕！吴师兄来帮我们了！”

    人群中，一个大吼声响起，发出声音的，是一个身穿白衣的地宿六重男子，正是上一次在吴双身边汇报情况那人！

    他说是这么说，可看似坚毅的脸上有着忧虑，人心涣散，真的还能打得过吗，可是他不想放弃，这城池是他们占下来的，在二层区域中城池不少，可想要占领一座城池，无论大小，都需要非常实力！

    “什么！吴师兄来了？”

    “真的！吴师兄在哪儿！吴师兄在前线！”

    “不愧是吴师兄！又是冲入了异兽群中，大家上，把这群畜生杀回去！”

    人们往往需要一种精神，有了这种精神他们才可以战斗，吴双，此刻无疑是成为了众人的精神。

    身在异兽群中，吴双浑身战意，横枪一扫，便立即倒下一大片，但他的目光始终都盯着不远处的白色阴兽，他可没那么好心要帮众人杀退异兽，对于城池的得失，他也不太放在心上，他的目的很简单，就是要提升自己的实力而已。

    摸了摸脸上的血迹，眼中满是怒意，混蛋，竟然杀不过去！

    他明显感觉到那阴兽在刻意的针对他，那些冲入城池内追杀一干源宿者的异兽还没围在他身边的多，而他现在源力与体里也是被不断消耗，如果再战下去，可能最终只会被耗死！

    鼻中冷哼一声，继续战是不可能了，本还想来个乱中偷袭，现在是碰了一鼻子的灰！

    纵身高高跃起，横枪又是扫死一大片的异兽，眼中尽是傲然，耗他承认自己耗不过，这一点不丢脸，毕竟异兽群实在是太多了，加上阴兽指挥，让他们的进攻极有秩序，可是要说逃，这些异兽，还没资格挡住他的去路！

    “啊！快看！吴师兄退了！”

    “糟糕！连吴师兄也不是对手了！”

    “跑！快跑啊！吴师兄退了！”

    吴双的退走，无疑是让众人心里冰凉凉的，刚刚才升起来的一点战意瞬间破灭！

    同时，他们也知道了，吴双留下来战斗恐怕根本不是为了保护他们，而是另有目的，否则凭他现在还有一些体力和源力，为何不留下来继续战斗？

    那地宿六重的源宿者看见吴双退走，也是神色一滞，摇头叹了口气，和吴双相处了一些时日，也知道他的为人了，这家伙根本就是一个自私自利的人，如果说和他利益有牵扯的，他可以去尽力而为，但和他没关系的时候，他会选择明哲保身。

    看着一群群退走的弟子，他牙绑微微紧了紧，还是不甘的跟上了人流，现在这模样，根本没法打，这座城，破定了！

    正是这时，突然之间，十余个金色小球没有任何预兆的从天而降！

    “砰砰砰砰……”

    金色小球落下的瞬间，在其范围内的异兽顿时发出一声惨叫，生命绝息！

    “什么情况！”

    “我靠，这什么实力！太强了吧！”

    “这似乎是印法！莫非是印法分解？谁这么厉害！这些可都是第宿四五重的异兽啊，居然秒杀！”

    看到这一幕的出现，众人不由自主的停下了脚步，呆呆的望着天空，想看看究竟是何人到来。

    然而，他们还未来得及回身，天空中一道火焰猛然俯冲而下！

    “刷刷刷！”

    强烈的火焰气息，凡是被它所扫过的地方，只留下一道长长的火焰与无数异兽的尸体，然而，没有人仔细的去看那些尸体，如果仔细的去看那些尸体就会发现，那些尸体上除开有着火焰的灼烧，还有着丝丝细小的电芒！

    “嘶……这，是谁！”

    “那火焰……是狐形的！”

    “莫非你认识？对了，刚才我看那火焰中应该是有个人！”

    “对！的确是有个人！难道是那个人来了！”

    “你说谁？”

    众人目光都好奇无比的盯着说话那人，目前追击他们的异兽被火焰灼烧死尽，对于生命安危他们倒是不担心了。

    说话那人沉寂片刻，口中缓缓吐出两个字：“楚君！”

    楚君？

    众人茫然，楚君这个名字对于很多人来说都是陌生的，相互对视，皆是满脑子疑问：“什么来头？”

    “呵，听说他是药王殿的人，实力地宿四重！不过，若你们真把他当作地宿四重的源宿者来看待，那就错了。”

    说完这句话，那人脸色郑重，没再继续往下说，他知道楚君的名头，也是因为他有朋友是从那秘洞中走出来的，虽然只是听到自己朋友的描述，可现在楚君的样子，却是和描述中一字不差！

    会狐形火焰变身秘法，一旦变身，实力大幅度提升，当时从他朋友口中得知，楚君实力也不过只是战地宿六重，而今看来，他的实力又有所提升了，不，不止是提升，简直和描述中的实力天差地别！

    众人听了他的话，没有一个人质疑，普通的地宿四重能造成这一幕，显然不可能，一个个脸色都激动了起来。

    “好了！大家上！干掉那些畜生！”

    人群中，那地宿六重的男子听见楚君两个字眼睛一亮，他果然来了，但眼下可不是对付楚君的时候，而且如果这个时候对付楚君谁来保护城池，说不定还会引起众怒，那就得不偿失了，别小看这些人实力都不强，可他们团结起来，就算吴双也只能退避三舍！

    “对！跟上楚君！斩杀异兽！”

    “大家看，那群异兽又死一片了！”

    “太好了！冲啊！杀掉那群畜生！”

    众人脸色振奋，这和刚才吴双所造成的局面是不一样的，吴双仅仅是为自己而战，尽管不清楚楚君现在心里是什么想法，至少他所造成的攻击威力，已经让异兽死伤无数了，这让他们看到了希望！

    城池，不止是遮风挡雨那么简单，城池是众人凝聚在一起的地方，离开了城池，众人分散，那将会变得异常危险，所以，离开城池，谁也不愿意！

    救人？

    楚君没那个兴趣，他马不停蹄的赶来，虽然也是为了救人，但那是为了救自己人！

    没办法，阻挡的异兽实在太多，他不得无奈的施展异变，以雷源力配合上狐形火焰对这群异兽进行攻击，不过，对于自己造成这局面会给众人带来这么强烈的希望倒是他没想到的。

    身子一闪，已经出现在了城门外，他感受到了洛冰灵五行水源力的气息！

    “杀！”

    周城口中大吼，双目圆瞪，手中是一只狼牙棒，狠狠对着面前一只异兽敲了下去！

    不好！

    刚刚击杀那只异兽，周城心中一股危险感猛然出现，赫然回头而看，一只异兽口中嘶吼连连已经朝他扑了上来！

    “唰！”

    他已经绝望的闭上了眼睛，可等了半天，却是感觉到一股强烈的火焰从身边滑过，有些惊异的睁眼一看，一团狐形火焰正包裹着一个人影在其中，那人影如此熟悉，不是楚君还是谁！

    “不好意思，周师兄，来晚了一步，还好，没有出什么大事儿。”

    楚君微微一笑，对着周城一抱拳。

    周城惊呆了半晌，刚准备还礼，突然看见在楚君身后那一片片被火焰所灼烧的异兽尸体，浑身一震：“楚，楚师弟……”

    他很想问，都是你做的？

    可看着这情景，他又实在难以置信，那些可都是四重到五重的异兽啊，楚君竟然一人就击杀了大一片，可那些异兽身上的还微微冒着的火焰的气息，却又是与楚君身上的火焰气息完全吻合！

