    罗伊现在只能逃，没办法，他就算再猛，也不可能和一个由数百名天使组成的军团硬怼。

    除非罗伊能利用他上位恶魔的身份，纠集一批低阶恶魔在身边，那样的话或许还能够试着和这支天使军团干一下，但谁胜谁负都很难说的。

    这支天使军团当中，那六名血色翅膀的天使，给罗伊的感觉十分不妙，在辐射感知当中，这六个血色翅膀的天使，身上散发出来的辐射能量非常强大！怎么说呢，几乎每一个都不比当初遇到的尤莉尔来得差。

    罗伊也不是太明白，那种血色翅膀的天使到底是什么品种，因为他也是第一次遇到这样类型的天使，但，这并不妨碍他判断敌我双方的力量对比。

    一路往东南方向飞行着的时候，罗伊不时地回过头观察一下，他发现天使军团依然跟在自己身后，但由于飞行速度的问题，天使军团的队形出现了巨大的变动。

    跟罗伊跟得最紧的，无非就是那六个血色翅膀的天使，他们身上所散发出来的辐射，宛如一盏盏明亮的灯火一般，一眼就能够辨认得出来，以罗伊的视力，甚至能够看到他们脸上那愤怒到扭曲的表情。

    再往后一点，就是一些两翼的天使士兵，这些天使士兵估计是原初天使，所以实力稍强，他们还能够勉强跟在六个血色翅膀的天使后面。

    但那些可能是人造的天使士兵就不行了，在长距离的飞行当中，他们与前方的队友的距离一点一点地被拉开来。

    整个天使军团，正随着追逐战，被拉扯成了前后三截的样子……

    不过，哪怕是这样，罗伊也没有停下来的打算，就算他这时候停下来可能只会与那六个血色翅膀的天使交战，但要是没法快速解决掉这六个家伙，那么后方的那些天使士兵很快就会重新将他包围起来的。

    罗伊只能一直往前飞，他已经隐隐看到前方代表茱莉尔的那个辐射源。

    虽然不清楚茱莉尔为何要让他往东南方向飞，但是他猜测茱莉尔这么做肯定是有她的用意的。

    再继续飞行了两分多钟之后，罗伊已经赶上了先一步离开的茱莉尔，茱莉尔的飞行速度要比罗伊慢一些，所以当看到罗伊赶上来之后，她便一把抱住了罗伊的腰，紧紧地贴住他的身体，同时伸手指向前方道：“快，继续飞，坚持住，快要到了！”

    虽然多出了茱莉尔，但是罗伊的飞行速度却依然没有减慢，罗伊对自己的恶魔之翼定义的是“音速飞行”，这个定义相当于恒定了他的速度一样，不会因为自身负重的关系而减缓。

    “我们到底要飞去哪里？”罗伊一边飞行着，一边问茱莉尔道。

    “一处火山口！”茱莉尔回答道：“那火山当中，存在着一个异空间的通道，可以通往魔王城黑石王座所在的空间！”

    罗伊听得精神顿时一振，茱莉尔还是挺聪明的嘛，被身后这群天使追着，他们目前也的确只有躲进异空间当中才安全一些，不然的话，罗伊毫不怀疑这群想要为尤莉尔报仇的家伙，会追着自己一直到世界尽头的……

    紧紧地抱着罗伊的同时，茱莉尔也回过头去，看向了后方紧紧跟着的六个四翼天使，她恨恨地道：“该死的，竟然是血天使！这些家伙孤注一掷了。”

    “血天使？那是什么鬼？”罗伊大声问道。

    “立下了血之誓约的复仇天使！”茱莉尔也同样大声解释道：“凭借誓约的誓言，他们可以暂时获得强大的力量，六个血天使，这几乎是能杀死恶魔领主的存在了！”

    “那看来的确只有躲进异空间了！”罗伊一边飞行着，一边从系统空间中取出一枚战术核弹，递给茱莉尔道：“已经安上引爆器了，丢出去让他们爽一下！”

    罗伊能够感觉得出来，后方的六个血天使正在一点点地拉进和自己的距离，他们似乎不惜耗费大量的魔力，来推进他们的速度，要是在进入火山之前被他们给拦截下来，那可就麻烦了。

    茱莉尔一只手紧紧地搂住罗伊，另一只手抓住罗伊递来的飞弹，这飞弹对于她来说，感觉太大了，但是以茱莉尔的力气，也还是能抓稳它的。

    不知道为何，茱莉尔在拿着这颗飞弹的时候，竟然隐隐有点兴奋，她之前也见过罗伊动用这些人类武器，觉得爆炸起来挺厉害的，所以这时候的茱莉尔，感觉就像是第一次放鞭炮的孩子一样，既紧张又兴奋。

    照着罗伊所说的，茱莉尔按下了引爆器上的按钮，然后赶紧手一甩，将飞弹给丢了出去，都不需要怎么用力，那飞弹便打着旋地往后方的血天使面前落去。

    “小心！”看到茱莉尔扔来的“炮仗”，血天使们心中一惊，他们之前是见过这东西爆炸的威力的，于是在飞行中赶紧向着两旁散开。

    然而，那飞弹从他们让出来的道路中飞去的时候，突然之间便爆炸了！

    轰！天空中再次传来刺目的闪光，六个血天使被爆炸的气浪吹得摇摇晃晃的，只差要掉下去了。

    他们倒是没什么大碍，只不过被爆炸给阻拦了一下，距离罗伊的距离又远了一些而已，但是再后面一点的那些天使士兵却倒霉了，他们在前进的过程中，迎头便撞上了巨大的冲击波，两种力的对抗下，他们被挤压得都快吐血了！

    就这样，罗伊和茱莉尔一边飞，一边时不时地丢出一颗战术核弹，阻挡一下天使们的前进，双方就这样僵持着，一直又飞出去了数百公里远。

    这个时候，下方的地形已经出现了改变，一片连绵的山脉出现在了大地上，同时，一座巨大的火山也遥遥在望。

    这座火山，在这个世界是很有名的，因为这里充满了灼热的火焰和岩浆，又曾经有人信誓旦旦地说他们看到过这火山口中飞出过恶魔，所以这里被这个世界的人类称之为“地狱之门”！

    当然了，当时这个世界的人们虽然这样称呼火山，但是打骨子里却是不怎么相信的，在天使和恶魔还没有来到这个世界之前，科学的观念一直在人类的脑海中占着上风，这所谓的地狱之门，也更像是吸引游客的一种手段而已。

    但谁又会知道，这里竟然真的是一座“地狱之门”呢？

    在这个地球上，其实存在很多异空间的入口，那是能够连接到其他异空间的大门，只不过这样的异空间之门，其实并非像电影中所描绘的那样，是一个巨大的旋涡状的景象，而是平平常常的，没有丝毫破绽的。

    就是那种你望着前方明明只是一座大山或者一堵墙壁，但是等你撞上去的时候，就会发现自己来到了另外一个空间一样。

    当然了，有些异空间可以直接这样闯进去，但是有一些，却是被“加密”了的，需要“解锁”才能够进去。

    在茱莉尔的指点下，罗伊飞到那了火山口处，然后飞快地往火山内部冲去，后方血天使们似乎也意识到罗伊他们想干什么了，赶紧再次消耗大量魔力加速。

    冲破了那硫磺硝烟和大量颗粒粉尘所形成的火山迷雾，罗伊他们来到了火山底部，这里的岩浆虽然没有完全冷却，但是在表面一层，却形成了脆弱的凝固层，罗伊小心地踩在上面，魔力从脚底涌出，再次利用冰霜将这些岩浆凝固得坚实一点之后，才将茱莉尔放了下来。

    握着自己的堕落天使之剑，茱莉尔走向了火山壁，然后将手里的剑猛地刺向了火山壁的岩石中。

    然而，奇异的一幕发生了，岩石并没有被刺个通透，茱莉尔的剑刺进去的地方，却散发出一圈圈涟漪，她的剑前段部分也消失不见！

    随着茱莉尔缓缓地扭动自己的剑，那空间波动出的涟漪，也在一点点扩大着。

    “作为直属亲卫，萨麦尔大人赐予了我任意进入魔王城黑石王座的权限！”茱莉尔头也不回地解释道：“这把剑，就是打开魔王城所在空间的‘钥匙’，只不过在黑石王座被堕落的力量侵蚀之后，萨麦尔大人也不得不转移了出来，我也好长时间没有回去过黑石王座了，所以也不清楚里面现在到底是什么样的景象，如果……我是说如果，如果黑石王座已经完全被侵蚀了的话，那可能等待我们的，也同样会是一个巨大的麻烦！毕竟如果‘堕落’真的是你所说的那种虚空力量的话……”

    “快一点吧，我们现在也没得选择！”罗伊抬起头，看向了上方的火山口处，在那里，六个血天使呼啸的身影也已经直扑而下了……

    茱莉尔听到后，也不再吭声了，继续缓缓地扭动长剑，随着“啵”的一声如同幻听般的声响传来，一道圆形的通道打开来了，甚至可以通过这通道，看到对面世界的景象。

    但，罗伊和茱莉尔已经没时间去观看了，她抽回长剑，拉着罗伊便跳了进去！

    就在他们进去后，这通道也开始缓缓地关闭，然而让人没有想到的是，就在通道快要关上的时候，六个血天使竟然也杀到了，他们抓住最后的机会，冲进了通道之中……