    魔鲸岛的一处偏僻岸边。

    海明威与紫珍珠两人遥遥对峙，他看着对面的少女招了招手，饶有兴致的道：“尽你所能攻过来吧。”

    “哼，那你就瞧好吧！”似乎被他轻挑明显不把自己放在眼里的态度激怒，紫珍珠轻哼一声。随后召唤出了自己的全新武魂。

    一条庞大的九头蛇虚影出现了。

    虚影逐渐凝实，最后化作宛若实质一般的存在。其通体呈现大海一般的深蓝色，只有九个蛇头上各自生有着不同颜色的鳞片形成花纹，看起来莫名的妖异～

    三十余米长的巨大九头蛇盘踞成圆圈，将作为本体的紫珍珠牢牢的包围保护了起来，就这样蛇盘在原地，九个长长的蛇脑袋森冷的盯着对面的海明威，最中间的蛇头双眼忽然间亮起一道红光！

    对危机的直觉让海明威想也不想的抬起手，金色的武装色霸气瞬间显现，在自己面前形成了一块巨大的盾牌！

    “嗡！”

    金光闪闪的盾牌，忽然间发出了剧烈的嗡鸣声。

    然后仔细看便能发现盾牌的前端，有部分的武装色忽然间被化作了灰白色的物质。

    “咦？这是石化的能力！”

    海明威看到这里有些惊讶，但却没有丝毫慌乱。只是加大武装色的灌输，随后伴随着一声金铁交鸣声，石化的那部分武装色被舍弃。从盾牌上掉落到地上。

    “九个脑袋都各自具有一种能力吗……”他喃喃自语，随后看向对面发动了一击后，就没有再乘胜追击的九头蛇，说道：“有什么能力都使出来吧，让我看看你如今能做到什么地步。”

    九头蛇那九个脑袋闻言，竟然齐刷刷的轻轻一点头。显然这个武魂是由紫珍珠的意识所操控的，并非是这个武魂具备自我意识。

    “来吧！”

    海明威举起武装色凝聚而成的金光盾牌，大声说道。

    话音一落。

    九个脑袋的巨蛇也是开始依次对他发动攻击，接下来，五花八门的攻击一股脑的砸了过来。

    有的蛇头张大嘴巴，呼出一口森然的寒气，将他的盾牌冰封。有的蛇头则是口喷烈火，似乎能够焚烧一切。有的蛇头则是长着獠牙，从獠牙中射出两道毒液………

    当九头蛇的九个脑袋都依次使用出了自己的能力之后，海明威所在的地方已经是一片狼藉，到处可以看到冰霜，火烧，毒素腐蚀的痕迹……显然具有的能力非常杂。有些甚至是相互冲突的，但是却完美的于一个武魂上融合在了一起。

    “当真是不可思议！”

    海明威惊叹的看着巨大的九头蛇，如同在看一个稀世珍宝。他实在是太意外了，没想到自己误打误撞，竟然造出了这么一个怪物！

    九头蛇的九个脑袋分别代表了九种能力，每一个脑袋都拥有一种能力。依次为：剧毒、火焰、寒冰、超速再生、腐蚀酸液，诅咒、身躯雾化、石化、治疗。

    这九种能力有控制，有强攻，有辅助，有治愈……几乎顾及到方方面面。按照这个世界魂师的观点来看，简直就是一种完美的武魂！九种能力搭配使用，几乎没有任何短板，既能当辅助又能当强攻，还能够当控制，简直就是一人就是团队。

    尤其是九个脑袋，九种能力可以同时使用，对手和她一个人打，就相当于一挑九。实在是太作弊了。

    这也难怪紫珍珠会信心爆棚，以为可以打得过他了。

    而且这九种能力是武魂本身具有的天赋能力，并不是魂环带给她的技能。所以往后随着魂环的附加，紫珍珠的能力也许还会出现更加诡异的变化。具备更多的能力！到时候……啧啧，光是想想就感觉她前途无量啊！

    “怎么样？我厉害吧！”

    收回武魂，紫珍珠脸色也是有些疲惫。刚才九种能力依次轰炸了一个遍，由于想测试效果，因此每一个能力都是尽最大的输出，这对她的消耗可绝对不轻。

    “嗯，不错。未来极限斗罗有望！甚至如果能够得到神明眷顾的话，就是成神也未必没有可能。”看着她明明很疲惫，却依然强打着精神的模样，海明威的目光柔和了下来，不吝啬赞赏。

    他这话可并不是胡说，而是在陈述一个事实！

    凭紫珍珠如今的资质，当真是具备了成神的可能！

    他万万没想到自己竟然无意间造了一个拥有成神之姿的武魂出来……或者应该说是紫珍珠的运气太好，碰到了极端罕见的良性变异。

    海明威如果想要再复制一个紫珍珠的例子，估计是不可能的了。因为这种良性变异的例子太少，几率简直和买彩票差不多。除非以后他的实力更强，强大到能够看到更深层次的概念……真正窥探到武魂的本质，那么自然可以任意的将这种良性变异化作常态。

    但现在，他只能碰运气。想要量产顶级武魂是不可能的事情。

    而听闻海明威说自己以后能够成为极限斗罗，还拥有成神的可能。紫珍珠俏脸上浮现出笑容，紧接着有些期待的看着他道：“那…我能跟你一起去海神岛了吗？”

    海明威闻言一愣，他看着少女期待的眼神，终于明白为何刚才开始她的情绪就十分高昂了。原来是因为想和自己一起去海神岛啊……

    在不久前，他询问紫巨鲸，发现不出所料他果然知道海神岛的所在后。顿时就决定等处理完当前的事情后，就出发去海神岛参加神考。因为从原著中就可以知道，那里的许多地方实在是磨练体魄，增强实力的修炼宝地。并且还有神考的奖励……实在是太过诱人。

    海神九考他没有想过，但自认为凭自己的资质，最差也能混个黑级考核，甚至是红级考核也有可能。到时候神考的奖励一定能够让他的实力大幅度提升，而且也能和大海真正的主人海神岛傍上关系。

    因为完成神考的人，根据完成度的不同。都会自动被划分为海神岛的一份子，尤其是黑级考核和红级考核，完成黑级考核的，就能够一跃成为海神岛的高层。至于红级考核，更是可以成为海神岛未来的大供奉！

    大供奉是除了海神之外，海神岛上地位最高的话事人。

    一人之下，万人之上！

    因此去海神岛参加神考，对海明威而言几乎是有百利而无一害的事情。

    而在听说海明威决定去海神岛的时候，紫珍珠当即也表示要跟着去。但是却被紫巨鲸严厉的制止了。因为他知道，海神岛的考验可不是那么容易通过的……绝大多数人都是九死一生！只有真正的天才，才有可能通过考验。

    作为紫珍珠的父亲，对于自家女儿有几斤几两紫巨鲸还不知道吗？就这种天资去参加神考，简直是开玩笑。和去送死没什么区别。

    海明威看到紫珍珠想跟着自己一起去，也是连连摇头。并且直言不讳的表示她的资质太差，去参加神考真的太过危险。把紫珍珠打击的不轻，足足消沉了好几天呢。

    不知道为什么，当听到海明威想要去海神岛的时候，紫珍珠莫名的就感觉如果自己不能跟随着他一起去的话。自己以后将会和他的距离越来越远……直到连他的身影都看不到。

    所以现在看到他对自己的评价这么高，紫珍珠才显得很是兴奋。因为这表示，自己可以和他一起去海神岛了。

    姓海的，你这辈子都别想甩开老娘。

