
　　[这个游戏干什么的？求路过的大佬解答QAQ]

　　[本人富二代，高薪聘请高玩带我飞]

　　[组队进六星副本，还缺两名高玩，lv4以下的玩家勿扰]

　　[高价收购职业副本的信物！支持现金交易和游戏币交易！有意者私聊]

　　[新鲜出炉的五星副本‘海上漂流’通关秘籍，不要9999！不要999！只要499！可用道具抵扣，有意者私聊]

　　[我靠！还是第一次听到副本还会崩坏！什么情况？有谁知道啊]

　　[怎么不是游戏崩坏呢？手动滑稽]

　　苏听鱼翻到最早的帖子，看了下发布时间，是在两个月前的3月15日，也就是说，这个游戏至少在两个月前就出现了。

　　看了两个多小时的帖子，一些关键或隐秘的信息自然是没有玩家蠢到傻乎乎暴露，不过从海量的信息里，苏听鱼也收集出不少常识性的有用信息:

　　一、目前内测玩家人数保持在20w左右，每隔一个月，游戏就会吸收一批新玩家，补充上个月的已死亡玩家。

　　二、目前游戏只选择身有“缺陷”的人作为玩家，进入副本后，缺陷暂时修复，同常人无异，缺陷修复力度有上限，超出上限，有部分缺陷无法修复。

　　三、游戏存在强制性，玩家七天内不进行一轮副本，将强制性拉玩家入副本。

　　四、游戏存在保密性，玩家无法向非玩家透露任何有关游戏的内容。

　　五、副本存在唯一性，已通关副本的数据会发生改变，玩家间流传的通关秘籍只能参考，不可全信。

　　六、副本失败，会扣除一定额度的游戏币，游戏币不足支付的玩家，第一次会进入惩罚副本（难度极大），通关成功可继续游戏，通关失败，玩家在现实世界直接死亡；第二次游戏币不足支付，玩家在现实世界直接死亡。

　　七、游戏道具可以让玩家拥有神奇的能力，能携带进副本，提高通关率，但无法在现实中使用。

　　八、副本模式（已知）:按机制，分为单人匹配，组队匹配，信物触发；按人数，分为单人闯关，多人闯关。

　　九、副本类型（已知）:普通副本，职业副本，活动副本，惩罚副本。

　　十、副本属性（已知）:生存（基础属性），灾变，解谜，惊悚，猎杀，逃生。

　　……

　　苏听鱼点进‘商城’，一眼就看到最显眼最诱人的梦幻修复剂。

　　【道具:梦幻修复剂】

　　【品级:金色传说】

　　【价格:888888】

　　【功能:可选择身体上任意缺陷进行无痛无副作用一分钟见效的黑科技完美修复】

　　【使用度:一次性】

　　【备注：只限于拥有金牌或银牌职业身份的lv10玩家才能购买，辣鸡别看，越看越气】

　　苏听鱼：“……”是挺气人的。

　　不提身份上的限制，单是那约莫九十万的游戏币，就能让大部分玩家哭都没地方哭。

　　苏听鱼只有无痛症这个毛病，那些现实里缺胳膊断腿的玩家，应该更想得到梦幻修复剂。

　　另外，没说只能给玩家本人使用，这就意味着可以给现实里非玩家的亲朋好友使用，甚至以大价钱贩卖出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第36章 收集信息免费阅读。https://xs.23sk.com 