    新君登基，传达四方，又有来年的恩科，吏部、礼部，特别是礼部，几乎忙成狗。张昌宗本来挺清闲的，但是，随着吐蕃使节到达京城，他也忙起来了。

    吐蕃使节是来迎亲的！

    中宗朝的时候，吐蕃赞普向大唐提亲，李显答应了，把宗室女收养于宫中，封做金城公主，与吐蕃赞普结亲，彼时金城公主年纪尚幼，不能成亲，一直拖到现在新君登基。

    张昌宗心头十分憋气！

    就政治上的利益来说，他能想明白中宗与吐蕃和亲的初衷。青藏高原的地形和气候限制了，只能吐蕃人打下来，大唐士兵是无法打上去的，再强的士兵，如果气候适应不了，上去也是废。这是时代发展的限制，吐蕃不是弱国，打仗也不是上下嘴皮一碰就可以搞定的事情。

    揉揉额头，张昌宗吩咐下去：“吐蕃迎亲的使者不日就到，城里的治安看管好，不要让人闹事。”

    “喏。”

    长安城里，高丽、吐蕃、东瀛的留学生都有，皆是各国的贵族子弟，加上各自的随从，在长安城里的外国人不少。每次各国有使臣进京，少不得都要去拜会一下，用多了酒食，难免就会有生事的时候，这个时候就需要金吾卫上场了。

    张昌宗心里不得劲儿，却还因为职责所在，不可儿戏，只能认真履职。每日也没什么加班的心思，只是叫人盯紧了，该上班上班，该下班下班——

    这日，张昌宗散职回家，刚进家门换了衣服，门房就来报：“公爷，太常卿带着客人临门，求见公爷。”

    太常卿就是薛崇简，自唐隆政变后，这小子水涨船高，做了清贵的太常卿，年纪轻轻，已然位列九卿之一。倒是薛崇胤只在国子监里做了个博士，领了勋爵，旁地并无什么职事。

    张昌宗正在薛崇秀帮助下脱帽子，帽子脱了后，让老婆给头发上插个白玉的发簪，幞头都还没裹上，闻言，略愣了愣，讶然道：“二郎怎么来了？带的什么客人？”

    门房还没回答呢，外头仆人已经急急忙跑进来：“公爷，小的们拦不住，二舅爷已经带着人进来了。”

    薛崇秀立即板了脸，眉目冷肃：“胡闹！他当这里是什么地方？不知道我在吗？竟敢带外人进来！”

    仆人苦了脸，不敢答话，薛崇秀冷眼扫他两眼，怒道：“这里是何家府邸？竟敢让外人随意闯进来，你们的规矩呢？都忘了吗？”

    “小的不敢！”

    仆人吓得立即跪下，还待辩解：“那是二舅爷，所以小的……”

    “还狡辩！家里的规矩忘了吗？”

    “小的知错，请夫人责罚！”

    “自己到管家处领二十棍。”

    “喏。”

    薛崇秀忙着责罚仆役，张昌宗抬手拍拍她胳膊，宽慰她：“莫生气，我先出去看看，不要叫人冲撞了你。”

    薛崇秀冷着脸点头，还不忘交待人给他把幞头拿上，张昌宗现在也是有身份地位的人，头上什么都不戴的出去，不雅观。

    好在薛崇简也不是全然没数，带着人径直到了客厅往日张昌宗待客的地方，熟门熟路的让人上茶果，然后便等着没动了，不敢再往里闯，怕他姐收拾他。

    张昌宗让仆人给裹好幞头，一身便装的出来，就见薛崇简带着一个年轻但皮肤黝黑，脸颊上带着两朵高原红的青年男子坐在他家客厅里，那青年男子虽然做唐人打扮，但外形一眼就可以看出是吐蕃人。

    “姐夫！”

    张昌宗一进去，薛崇简就站了起来，那青年男子也跟着立即站了起来。薛崇简朝张昌宗作揖行礼，脸上笑嘻嘻地，透着亲热，完全不把自己当外人。

    张昌宗瞪他一眼，冷笑：“太常卿登门，蓬荜生辉，只是，怎么不请自来不说，还不请自入呢？”

    薛崇简嬉皮笑脸的道：“姐夫，我俩之间何须如此见外呢？往常来姐夫家，也没见姐夫跟小弟我要名刺啊！这不是来姐夫家吗！”

    张昌宗白他一眼，懒得跟他闲扯，把目光投向随同他一起前来的吐蕃男子，态度既不算特别亲切，也不算太过高傲，问道：“这位是……”

    吐蕃人抱拳躬身行礼，薛崇简笑着道：“还未给姐夫引见，这位是吐蕃人穆尼德吉，是国子监的监生。”

    穆尼德吉立即向张昌宗行了一礼：“学生穆尼德吉见过大将军。”

    原来这厮就是穆尼德吉。

    长安城里的留学生不少，胡人也不少，低调的有，高调的也有，这位穆尼德吉就是高调的。因是吐蕃贵族，出手颇为阔绰，爱喝酒，爱交游，在长安城里，名声不小，交际很广，只是，能攀上薛崇简，倒也算他本事。

    张昌宗点点头，道：“原来你就是穆尼德吉，我听说过你的名声，你是吐蕃国穆尼家的人？袖口上那是你们穆尼家的家徽？”

    穆尼德吉愣了一下，但很快反应过来，喜道：“不想大将军竟如此熟悉我吐蕃的习俗，回公爷，学生衣服袖口上绣的正是我穆尼家的家徽。”

    张昌宗点点头，面色淡然，并未多说，倒是薛崇简与有荣焉的笑道：“德吉，我姐夫自幼就于宫中读书，大内禁中的藏书都读完了，不止你们吐蕃的习俗，便是高丽、东瀛、突厥等国的习俗，姐夫也是信手就来，他的博学，少有人及的！”

    张昌宗呵呵一声，抬手就拍了他脊背一巴掌，冷笑道：“就算你这么帮我吹，拍我马屁，该收拾你的收拾，并不会因此而手下留情，总之，你做好准备吧，不是我，就是你姐，逃不了的！”

    薛崇简瞬间苦了脸：“姐夫，不要啊！”

    张昌宗很淡定：“我当然是不需要的，犯错的是你，不是我。”

    说完，不管薛崇简苦逼的表情，顿了顿，问道：“说吧，是什么事情能让你礼都不守，也不怕你姐罚你闯上门的？”

    穆尼德吉连忙道：“大将军，说来此事应该怪学生。学生与薛郎一见如故，相交莫逆，他听说我心中敬仰大将军，只是一直无缘得见大将军，为了圆我的心愿，便冒昧带着学生登门，冒犯之处，请大将军责罚。”

