    余墨叉腰站在清潭中。

    大眼睛眨啊眨。

    一点不尴尬。

    小姐姐看啊看。

    有点害羞啦。

    白面的余墨竟站的坦荡。

    红脸的小姐姐们心里想啊。

    他怎么不害羞啊？

    我们这么多人看着他咧。

    空气一下子就安静了下来。

    余墨的视线太直正了。

    小姐姐们面面相觑，心里突生忏愧，自己这样聚众围观是不是不太好？

    就觉得自己好像站在清潭里，余墨站在岸上看她们。

    俏脸越来越红。

    心里越跳越快。

    某瑶仰头望天：“嗯……师弟你慢点玩啊，我们就先走了。”

    某澄两手相扣，扭扭捏捏：“对对对，我们还要回去修炼呢。”

    某晴川捂住发烫的小脸，心里被羞涩填满。

    一群小姐姐看完热闹就准备走了。

    欸呀一声。

    夏瑶只顾着看天，脚下一空，突然的失重感让她惊慌的手忙脚乱，却是拉住了一旁的青澄，青澄也乱了手脚，挥舞着手便抓住了柳晴川。

    柳晴川：？？？

    只觉重心不稳。

    身体被带着倾下。

    扑通一声掉落潭中，砸起水花。

    而她也在快掉落前拉住了一个小姐姐，小姐姐又拉住旁边的小姐姐，就这样，一个不落的全下了水。

    掀起一片水浪，拍了余墨一脸。

    余墨抹了抹。

    只见一个个小姐姐清凉的着装都被浸透，贴在了身上。

    那一个个……我跟你说，沃德天！

    “欸嘿嘿……”

    余墨笑的那叫一个慈祥。

    哇噻！

    很厉害喔。

    很棒棒的哟。

    小姐姐们看到余墨的笑容。

    再低头看看自己。

    俏脸顿红。

    捂住胸口。

    小嘴一张。

    “呀……”

    她们来看余墨的。

    结果余墨一个人看了她们。

    呜呜呜……

    亏大发了！

    余墨强忍笑意，努力保持平静，道：“蛙泳，蝶泳，自由泳，诸位师姐，想学哪个啊？”

    小姐姐们脖子以下都沉在水中。

    咕噜着泡泡暂且不想出来。

    就见余墨在她们面前游了起来。

    那修长仿似雕刻的体魄，在水中如箭穿梭，矫健如龙。

    那掀出水面的双臂，竟像灵蝶展开翅膀，轻灵又富有力感。

    小姐姐都看呆了，脸红心跳。

    等余墨停下，一脸期待的看着她们。

    “怎么样？”

    然后一个个捂住嘴扭头都快哭了。

    我们明白你的心意了！

    你是真想教啊！

    动作也很好看！

    可你能不能穿条裤衩啊？

    真的很让我们分神啊！

    ［来自柳晴川的怨念+555］

    ［来自……］

    “嗯？”

    “那不行。”

    “我没做泳裤！”

    系统扔了条海绵宝宝。

    轻飘飘的浮在水面上。

    ［给］

    ［快穿上吧］

    ［没啥效果，就是能止羞］

    ［你不害臊我都害臊］

    余墨：(*?▽?*)

    系统那甜甜少女音都气的直咬牙：［别装听不懂啊，Hentai！！！］

    余墨委屈巴巴的穿上海绵宝宝，兜住了自己的真性情。

    “穿就穿嘛，吼我干嘛呢，还骂我是变态，开头还大写……”

    ［(*Φ皿Φ*)］

    余墨一秒堆笑：“清楚，明白，喽怕不冷木！”

    ［哼~］

    余墨拉了拉，还挺合身，跨步肘子完全没勒着的感觉。

    小姐姐们见他穿了件裤衩，呼出一口香风，至少不那么害羞了。

    但余墨那棱角分明的躯体就太显眼了。

    那一个个大眼睛古灵精怪的转个不停。

    胆子也大了起来。

    纷纷举手道：“师弟，我要学！”

    余墨嘴都要笑歪了：“行行行，都行。”

    有小姐姐伸出手，期待的看着余墨。

    要手把手的教！

    余墨看着自己面前这一排排小手哇。

    心里都乐坏了。

    哼哼哼，都被我的泳姿帅到了吧！

    心动了吧？

    看看，都要学！

    余墨洋洋得意：“咱一个个来，一个个来……”

    小姐姐学的很专注。

    甚至隐隐作乐。

    这么近距离的看男孩子，也是头一次啊。

    欸呀，有点吸引人……

    小姐姐：“师弟，这个仰泳怎么做啊？”

    余墨：“这个你得躺着，放松身体，对，放松身体，让后背与水面贴合，感受水的流动！”

    说罢，一个水系灵根的小姐姐就慵懒的躺在了水面上，很是享受，还惬意的翻了个身。

    看着余墨，扬了扬下巴：“也不是很难吗……”

    “(⊙o⊙)哇！”

    余墨拍了拍手。

    其他人一喊。

    余墨便过去了……

    这个小姐姐环顾四周。

    猛然察觉，居然没一个在用灵力！

    失策了！

    居然都在“装”！

    悔不当初啊！

    小姐姐：“我不会游，你牵着我。”

    余墨真的在认真的教：“好的，慢点来，脚摆起来！”

    嗯哼哼哼哼……

    ?????????????

    一本正经的师弟有点可爱呀！

    比心！

    就一片和谐。

    欢声笑语。

    另一边的男子住宿区，辗转反侧，面色狰狞，杀人的心都有了！

    “啊……我忍不了了！他特喵有完没完啊！”

    “大晚上的，你不修炼就去睡觉啊？笑的这么大声……呜呜呜……我心都碎了哇！”

    “我听到我女神的笑声了！苟日的余墨，我和你拼了！”

    一个汉子爆了门，冲到屋外对月悲嚎！

    一口钢牙咬碎，心都在滴血！

    不止一个汉子冲到了屋外。

    在月下像是要变成狼人一样。

    许自远登上了高处，振臂挥声：“诸位道友们，我们能让这个小贼如此放肆下去吗？”

    “不能！”

    月光下，一个个悲愤的身影拉的老长。

    忍一时越想越亏，退一步踏么越来越气！

    肖虎山红着眼睛：“他身为守谷弟子，护清溪谷安危，可看看他现在在干什么？他不配当这个守谷弟子！”

    “道兄们，一定要向他讨要个说法！”

    人群里，被撸过的五十七个小胖脸一连打了好几个寒碜。

    “不行的，你们不是他的对手！”

    “难道我们就让他再这么任性妄为下去了吗？就算他爹是宗主，也要讲廉耻吧！何况他爹是不是宗主都未知。”

    说着说着，许自远都哭了。

    憋屈啊！

    他进宗都七年了，师妹的手都还没牵过呢！

    结果呢，那混蛋坐拥一谷的师妹，正在那里快活啊！

    比摊主还特么牲口啊！

    “走吧！”

    一群人乌泱乌泱就从男弟子住宿区跑过来了。

    他们心头生恨。

    眸中有血。

    碾磨着牙齿。

    煞气腾腾。

    他们在孤单的夜里，骚动的灵魂得不到发泄。

    按压在这具肉体里，不断忍耐和恳求。

    可无人答复。

    像是一群红了眼的公牛，踏的大地隆隆作响。

    清溪谷谷口，肖虎山大吼：“余墨！尼玛的能不能小点声！”

    其他人一愣。

    喊错台词了吧？

