    “？？！”

    柯南刚放下去的心，又腾地提了起来。

    他猛地转头看向仪表盘，上面剩余不多的燃油让他眼前一黑，忍不住顶着狂风大喊：“你是莫里亚蒂派来的卧底吗！这还不如刚才的火车呢，加上你，我们说不定能弄断车钩！”

    旁边，“诸星秀树”不太自在地挪动了一下。好在在剧烈颠簸旳车上，这种细微的小动作，并不明显。

    “这辆车用的不是詹式车钩或者简单的挂钩，而是更先进的全自动密接车钩，在不断加速的情况下很难脱开，而且衔接处好像已经焊死了。”江夏听上去居然还挺镇定，像个乐观的推销员，“所以不如来我的车上。虽然一样没法刹车，但是我们不用沿着铁轨前进，活动范围更大，能找到更多机会。”

    “诸星秀树”默默看了看耀眼车前盖：“……”是不是不该把车做得这么华丽。灵媒师主人一副很中意、很像再多开一会儿的样子，以后不会经常让它下副本开车吧……

    ……

    旁边，同样常年乐观的柯南，听完江夏说的话，居然有点被说服了。

    而且一贯以来的相处，都给他留下了一种“江夏很靠谱”的印象。

    此时，见江夏丝毫没慌，柯南也很快镇定下来，狐疑道：“你是不是已经有办法了。”

    “我来的路上，经过了一处城镇，你猜我发现了什么？”江夏望着远处的薄雾，“棉纺织工厂——而且他们的仓库正好坏了。。”

    之前，诺亚忙着在“开膛手杰克”的副本中愉快玩耍，江夏则忙着在外面打包辛多拉，两个管理员都没太注意隔壁“巴黎达喀尔越野赛”里开着自动驾驶的“江夏”。

    而这款游戏，总体来说仍旧是针对小孩设计的，而且诺亚对其他副本不太上心，没有专门篡改难度。

    因此刚才，江夏忙完回来，路过瞄了一眼, 忽然发现自动驾驶着的“本体”, 居然快要无伤通关了。

    “……”这样平淡的通关, 实在太过无趣，像块平平无奇的背景板。

    要通就通得壮烈一点，即使是背景板, 也要当最燃的那一块——顺便，为了以后能顺理成章地把江夏感兴趣的人拉进来玩, 这次游戏里, 活到最后的, 最好是“江户川柯南”。

    这样一来，以后柯南再看到有人被拉入副本, 不会第一时间觉得“江夏有问题”，然后跑来扒无辜邻居的马甲，而是会想“混蛋AI又胡乱拉我身边的人进来”……而比起江夏脚踏N条船的复杂背景, 柯南这个红里透红的正义侦探, 能扛稳最沉的锅。

    ……

    “阿嚏！”

    柯南忽然打了个喷嚏。

    他揉揉鼻子, 没太在意, 只觉得这款游戏做得还挺真实——在敞篷跑车上一直吹风、觉得太冷，打个喷嚏也很正常。

    金灿灿的跑车载着三个人, 碾着石子土路，一路前行，飞快冲向一处悬崖。

    崖下, 静静躺着一座城镇。夜色已深，大多灯火都已经熄灭, 月光静静洒落，照亮了一大片白花花的东西。

    ——那是堆积在工厂后院的棉花, 已经被从棉球弄得蓬松。而且远胜平时的数量，一大片堆在一起, 像一张巨大的缓冲床。

    “时间不多了，准备好了吗？”江夏沉重的声音传来。

    柯南看着飞速逼近的崖边：“其实还没……”

    不过，下面那张棉花床，看上去确实很筋道的样子。说不定的确是正确的通关方法。

    而且暂时也没有别的办法了，总不能真的再回那列火车上去吧。

    “算了……来吧！”柯南咬了咬牙，豁出去了。

    下一秒，江夏横过手来拎起他, 一把把他和“诸星秀树”丢了出去。

    “啊啊啊啊啊——！！！”

    两个小孩循着惯性，像两枚出膛的炮弹，斜斜射向那张“棉花床”正中央。江夏的角度和时机，计算得刚好。

    悬崖不算太高。

    两个人先后扎进蓬松的棉花堆里。着陆的一瞬间, 天边传来“轰——”一声爆炸的闷响，那辆金色的跑车轰然炸开，如同一道庆祝胜利的绚烂烟花。

    游戏落幕。

    诺亚切断了和控制室中的联系，停止投屏。

    接下来，是诱拐固定玩家的悄悄话时间。

    ……

    即使身下有东西缓冲。最后冲向地面时那无比紧绷的心情，和猛然坠落又慢慢停止的落差，还是让柯南脑中一晕，一时不知道自己在哪。

    片刻后，他缓缓回过神，按着跳痛的脑袋睁开眼。忽然发现，周围的场景变了。

    ——他离开了十九世纪末的伦敦，出现在了一处圆形平台上。

    正是一开始选择副本的地方。

    “……”游戏通关了。

    ……

    周围的五扇石门，已经彻底封闭。

    淡白光柱从上方打下来，照亮了他和旁边的一个人。

    柯南倏的坐起身，看向旁边的“诸星秀树”——他们是活到最后的两个玩家。

    “诸星秀树”安静站在旁边，正从身上的小西装上撕下多余的棉花，团一团扔到旁边。

    发现柯南醒了, 他看着柯南笑了笑：“看来是你们赢了。”

    柯南听着这句立场奇怪的话，怔了一下。

    片刻后, 之前的种种细节和疑点, 像电影特写般在他脑中回放——“诸星秀树”最早注意到了那个倒走的时钟；别的孩子都对福尔摩斯家里的旧足球很感兴趣, “诸星秀树”却嫌弃它脏，无情把它丢开；明明是一场事关生死的游戏，连元太都老老实实，“诸星秀树”却莽到敢正面威胁“莫兰上校”。

    柯南忽然明白过来——这个跟他一起走到最后的玩家，根本不是“诸星秀树”。

    ……而是那个让他们九死一生、威胁要把他们脑子电糊的“诺亚”。

    “……”

    柯南沉默了一下，露出一点含义复杂的笑容：“……多谢，我们玩得很开心。”

    ……此乃谎言，一点都不开心。

    尤其是发现自己从死亡火车，转移到了死亡跑车上面的那一瞬间。即使最后事情还是完美解决了，当时大起大落的心理阴影，依旧还在。

    不过，这些波折，当然没必要对这个幕后黑AI说。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

