    第150章 十二名

    瀚海城，天斗帝国西陲第一大城。

    斗罗大陆上最大的一座海滨城市，港口城市，这座城市修建在海边的山上，宽厚的城墙任那海水潮起潮落。

    十几名不速之客来到了这里。

    这十几人之中只有一名男生，这名男生长相异常帅气，此时正在吃着烤肉串，烤肉串是由旁边那名狐媚女生慢慢喂的。

    朱竹清，宁荣荣，小欣，猫女敏儿，叶冷冷，火舞，水冰儿，水月儿，胡列娜，白沉香，独孤雁，绛珠。

    一共十二名绝世美女一起出现在这瀚海城之中，顿时就引起了众人的围观，不过当看到那名帅气男生身上四个魂环的时候，他们就退去不敢再看了。

    “走了，别去看那个煞星！”有人赶紧劝离同伴，

    什么样子的势力能够培养紫紫黑黑这四个魂环的超级天才？

    答案很明显了，武魂殿圣子这个名号最近已经刷爆了天斗帝国和星罗帝国。

    以四环魂宗的实力立敌八环魂斗罗，而且是打败了象甲宗宗主呼延烈，最接近封号斗罗的强者，这是外面流传的消息。

    来这里的目的是进入瀚海城大拍卖场买一艘合适的游艇。

    周星宇从未去过海神岛，飞剑带人也一下子带不了十二名美女，所以只能来买一艘大大的游艇了。

    瀚海城大拍卖场就在大斗魂场旁边，所以非常好找。

    周星宇带人过来的时候瀚海城大拍卖会已经开始了，进去的时候被看门的几位大汉给阻挡在了门外。

    长相凶狠的那名大汉此时露出了欠打的表情，他死死的瞪着每一名美女，特别是看到朱竹清的时候，哈喇子都流到了地上。

    大汉眼神直勾勾又看向胡列娜道：“你们，每个人必须交100个金魂币买入场门票，否则不许进！”

    胡列娜懒得理会这人，她知道一旦周星宇发起脾气来可是会出大事情的，这个拍卖场本来就是武魂殿设立的，所以别自家人打自家人。

    一枚金灿灿的令牌被胡列娜从怀中取出，她直接递到了大汉面前，在他面前晃动了几下。

    大汉随着胡列娜雪白的小手左右晃动，他露出黄黄的大牙笑道：

    “哈哈哈，小妹妹，你是准备把这牌子送给老子么，老子给你十个金魂比，然后加十个，你今天陪我可好？”

    火舞早就看不过去了，她本来就憋着一股气，该死的周星宇居然身边有这么多的绝世美女，基本每一个都不差她分毫。

    黄黄紫紫四个魂环在火舞脚底下快速冒出，其中第一个魂环快速亮起，一股火焰在她紧握的右拳之上燃烧而起，四周的空气开始升高。

    随后这股火焰在她手掌之中快速旋转了起来，形成了一个旋转的火球。

    她快速冲向那个大汉，右手中的火球向前方砸出。

    “去死啊，恶心的男人！”

    “第一魂技：火螺旋丸！”

    然而那名长相凶狠大汉开始诡异的笑了起来。

    黄黄紫紫黑黑，六个魂环从他脚底快速冒出，这六个魂环一出，顿时让在场所有人都震惊了。

    一个小小的拍卖会居然用六环魂帝来看门，可想而知后面的势力该有多强大和可怕。

    一头狰狞的海豹在这名六环魂帝身后浮现，他全身开始变得膨胀起来，锋利又长长的牙齿从他的口中长出。

    “哈哈哈，从今天开始你们这些女人全部都是我哈罗大人的小妾，今晚我要你们侍寝！！！”

    大汉狂笑道，随后身上第一个魂环亮起，就在他想要使出第一魂技的时候，意外发生了。

    快要冲向前方的火舞被一根燃烧着火与冰的藤蔓给拉回到了后方人群之中，随后无数根藤蔓从拍卖场门口地底下冒出。

    小欣身上冒出了三个魂环，她的第一魂环正在亮起，只见她缓缓靠近周星宇，左手握住了周星宇的右手，刹那间一股神奇的力量从两人双手传出，她浑身冒出了无尽寒气向前方怒吼道：

    “武魂融合魂技：冰火魔云大绞杀！”

    这些藤蔓快速缠绕向了那名六环魂帝。

    就在那名六环魂帝想要击破前方那无数藤蔓的时候，诡异发生了，那藤蔓突然一个加速直接缠绕住了他。

    六环魂帝惊恐的发现，全身被藤蔓蔓延过的地方开始冒出灼热的火焰和冰蓝色的冰渣，他想要逃离，但是藤蔓快速缠绕住了他，并且开始吸收他全身的魂力。

    旁边那名大汉立刻激发武魂，同样是一名六环魂帝，他连忙大喊：“住手，我们认输！”

    就在这名大汉亮出魂环的时候，周星宇这边十二名美女全部亮出了魂环，刹那间这拍卖会门口是一片闪闪发光，黄与紫的光芒不断闪耀，其中还夹杂着两个黑色的魂环。

    这两个黑色魂环特别的显眼。

    小欣看向周星宇想要确认，然而周星宇却是摇摇头。

    小欣顿时就懂了，身上第二个魂环亮起，附近那些空闲的魔云藤蔓开始快速冲向另外一名大汉。

    这名六环魂帝哪敢交战，他开始往拍卖场里面逃去，脸上的表情有多惊恐就有多惊恐。

    对方居然有多名四环魂宗，剩下的都是三环魂尊，他就算是魂帝也不一定打得过这么多名天才。

    而且左边那名拥有蓝宝石眼睛的女孩居然右手中的武魂是九宝琉璃塔，这简直就是天大的离谱。

    此时宁荣荣正在使用魂技给周星宇和小欣加状态，连续几道光芒从她手中飞出，让附近围观的吃瓜群众都开始指指点点起来。

    魔云藤蔓缓缓退去，地上出现了一名早已晕过去的大汉，此时这名大汉脸色苍白，就好像虚脱了一样，完全都没有刚刚开魂环嚣张的样子。

    拍卖场那个入口传来了骚乱的声音，还有不少脚步声传来。

    一名长相魁梧的中年男子走在最前面，他身后跟着四名六环魂帝。

    他早已开启了武魂，居然是一名七环魂圣，此时他已经武魂附体，一头巨大的黄牛在他身后出现。

    中年男子快速走出，他指挥着后面几人把昏倒在地上的那名大汉抬走，随后对着周星宇等人厉声道：

    “就是你们几个小娃娃在我们拍卖场闹事？”

    周星宇知道是正主来了，他刚才已经跟胡列娜沟通过了，所以此时也没有了杀心，不过该要的惩罚还是需要给人家的。

    一枚金灿灿的令牌从周星宇手中直接丢向了对方。

    中年男子下意识用手接住，刚想发怒，但是眼神瞄了一下那块令牌，豆大的汗水就从他额头冒出。

    (本章完)

