    几日后，文心会收到了来自天域圣地的赔礼道歉。

    天域圣主亲自上门，奉上了一株神药以及四种强大的道法，并且百般解释，当初只是邀请文心会的修士去天域圣地论道。

    虽然这并不是什么值得信服的理由，但毕竟是一个合理的理由。

    文心会还是无法接受，但也必须接受一件事。

    五位半圣是死在金袍人手中。

    并不是死在天域圣地的修士手中。

    所以纵使很愤怒，也不能全怪天域圣地。

    况且一株神药以及四种道法，已经非常有诚意了。

    天域圣地传承悠久，可以说曾经诞生过极多的半圣修士，他们创造出的道法数量自然不少，而送来的四种绝对是其中最顶尖的。

    或许不如天龙山传承中，圣人流传下来的道法，但也绝对不可能会差。

    在愤怒与理智中，文心会终究还是选择了理智，收下神药与道法，和天域圣地“和解”，不再因为这件事追究天域圣地的责任。

    圆满解决掉这件事，林夕松了一口气。

    他刚刚收到了来自祁连云的通讯符。

    祁连云已经成功得到了金袍人的信任，而且受到一个叫灵柩的融道金袍的器重，此人实力深不可测，在融道金袍中绝对算的上佼佼者，如今负责镇守神照地，下一次攻占神照地恐怕得小心了。

    得到信任后，祁连云被领到神照地的一处神秘之地。

    谁也不知道，人满为患的神照地中竟然还有隐藏的区域。

    而隐藏的区域中，竟然有一方简直如琼浆玉液般的神泉，进入其中可以淬炼自身，得到金光的加持。

    资质越高，就能得到更多的金光加持。

    “我感觉自己简直要成圣了，那种美妙的滋味，难以言喻，我觉得自己已经是无比忠实的信徒了。”

    林夕眉头一皱，不会吧，已经被洗脑了？

    这么可怕，连有梼杌之力护体的祁连云都扛不住？

    但接下来的话让林夕打消了顾虑。

    “我觉得我应该想办法把这神泉给搬走，这样伟大的神灵我自己信奉就好了，不需要竞争者。”

    林夕无语。

    原来只是贪心在作怪。

    看来祁连云现在过的还挺滋润的。

    “金袍人组织等级森严，上位者对下位者有着绝对的支配权，说实话，我很满意，这种感觉真不错。而且这个组织拥有很多的成员，其中不乏美貌的女修，虽然神情冷漠了点，神经质了点，但确实相当听话......”

    林夕青筋微微暴起，忍住了将通讯符撕碎的念头。

    你果然是个混蛋。

    和你一比，我的内心太纯洁了。

    “当然，我没有忘记最重要的目标，寻找破除限制之法。不过得徐徐图之，不可操之过急。以后要是有重要情报，可记得一定要通知我，作为回报，如果金袍人有什么行动，我也会通知你的。”

    “再见。”

    通讯符的信息就此结束。

    林夕随后将通讯符毁掉，心中慢慢算计起来。

    这枚间谍虽然不一定听话，但肯定是有大用的，必须要利用好才行。

    江尘注意到了林夕的异样，不禁问道：“这件事是你谋划的？”

    “宗主大人，你怎么会这么想？”林夕无辜。

    “只是觉得太巧合了一点，正好想要离开文心会的那几个老家伙，就被金袍人给埋伏了。”

    “只能说他们运气太差了。也幸好他们是又顽固又不好相处的老家伙，死了也不会让大家太难过。”

    “也是曾经拼命为了飞升而努力过的道友。”江尘叹了口气：“他们对我们未必是存在敌意的，只是不太相信我们。”

    林夕点头：“是的，有点可惜。”

    江尘深深的看了林夕一眼，没有再多说什么。

    不过林夕有种感觉，宗主大人已经猜到了一切。

    既然宗主大人不再深究，但林夕也不愿再继续这个问题。

    这件事反正已经做了。

    文心会看似很强大，但总归只是一个联盟，对大家是没有任何约束力的，而过分松散的组织，是很容易因内乱而自我毁灭的。

    不安分的份子，终究是去除掉比较安心。

    林夕终究还是不喜欢冒险的。

    但此刻，他的心情莫名有些糟糕起来。

    这时尽心尽责的管家江小夕赶来，看起来似乎遇上了难事：“林夕，有特殊情况！”

    “发生什么事情了？”林夕不解。

    “有佛门的修士来了。”

    “佛门的人还敢来我的地盘？”

    “是呀，是慧法大师的两位师侄。”

    林夕脑中浮现出明空和明觉的模样。

    原来是他们两个。

    佛门真有意思，估计是知道派其他人会被直接杀掉吧。

    “我不想见他们。”林夕摇了摇头：“他们来做什么？如果是想讨要慧法大师的骨灰，那就让他们趁早滚。”

    虽说是慧法大师很看重的师侄，但也只是不杀而已，倒也不必多客气。

    “不，他们说让我们交出小白龙。”江小夕说道。

    林夕恍然。

    原来是冲小白龙来的。

    也是，菩提子都被薅的快没了，当然要发疯。

    仔细调查一番，和下界佛门沟通一下情报，肯定就知道小白龙和林夕大有关系，这锅还得林夕背。

    虽然分赃的时候很快乐，但背锅的时候确实挺不爽的。

    “让他们找妖族麻烦去，小白龙是龙族的皇血，肯定得找妖族交人啊，找我有什么用。”林夕理直气壮。

    江小夕眨了眨眼：“那你自己去和他们说。”

    “咳，这不是有些不好意思嘛，你去吧你去吧。”

    毕竟慧法大师因自己的事情而死。

    终究还是有点愧疚的。

    面对这明空和明觉，有点狠不下心来。

    江小夕嘟囔着嘴：“哼！我当传声筒不累呀。”

    “那你想要什么？”

    “菩提子！”

    “你都有一颗了，别这么贪心，那么多前辈呢我都没舍得给，以后若是有谁真的特别需要，才能给一颗。”林夕说道。

    话虽如此，但其实江尘，青霞，颜沧海，天河真君，神机阁阁主等关系最好的前辈，都已经得到一颗了。

    都是私下偷偷给的，免得其他前辈心里不平衡。

    当然如果有其他前辈真遇上需要菩提子的情况，林夕还是会奉上一颗的。

    江小夕哼哼了几声：“那你得帮我劝劝小白龙，当我的妖宠又不吃亏。”

    “没问题，成交。”林夕立刻回答。

    卖小白龙毫无心理压力。

    “嘿嘿，好的，那我去了。”

    江小夕快速往外飞去，然后片刻后再次折返。

    林夕问道：“怎么样了。”

    “唔，他们信了，说佛门马上就要去妖族地盘抓妖了。”江小夕道。

    “......”

    原来佛门这么好糊弄么。

    太容易了点吧。

