    获得了这一系列的消息以后，方林岩立即陷入了沉思，

    因为迈克·马库斯这个名字对他来说也是如雷贯耳！在他生活的世界里面，这是一个登上了小学教科书的名字。

    关于迈克.马库斯的那篇课文和爱迪生小时候的故事是靠在一起的。

    甚至在论坛上面都会经常出现一些关于“要是迈克.马库斯不是三十八岁就离奇暴毙”的话题......然后提出这个话题的帖子会在短时间内热到发烫。

    他忽然提问道：

    “倘若我使用的技能或者装备与时代不符合呢？比如在冷兵器时代使用枪械？”

    空间立即给出答复：

    “你施展的技能，或者装备（比如在冷兵器时代掏一把大狙出来），会被自动伪装为本土人物能够理解的方式。”（比如一枪狙死在本土人物看来就是一箭射死，或者雷劈）

    方林岩沉吟了一会儿，摇摇头将杂念赶出了脑海，然后便直接去旁边淋浴房了。

    对他来说，既然知道了这些具体信息，那么自然就能针对性的进行战前准备工作。

    六个小时看似很多，其实还要留下休息睡觉的时间，保证一进入世界后就精力充沛，所以方林岩是要抓紧时间了。

    好在方林岩此时已经只有一件事要做，那就是去市场上选一把可以带入冒险世界的枪械。

    ***

    就在距离方林岩不到五百米的训练场当中，

    一个男子正在挥汗如雨的训练着，

    他精赤着上身，肌肉线条非常明显，却并不是异常发达的那种，类似于泰拳手的那种肌肉精悍若铁的瘦削身材，充满了爆发力，敏捷性同样也是同样不缺。

    他的训练方式也是相当独特，可以见到有四个被模拟出来的敌人正在对他发起攻击，这男子则是将双手背负在后方，完全依靠脚步来闪避他们的攻击。

    这时候，他的眉头微微一皱，便将手指按在了胸口上的诺亚印记上。

    “嗯？等等？”

    然后他就猛的一个翻滚，竟是猛然朝天大吼一声，甚至可以见到，从他的口部居然仿佛有一层层的波纹散发出去，紧接着巨大的气浪将周围的四个模拟敌人都震得踉跄倒退。

    紧接着，这男子左手枪，右手匕首，一个翻滚就朝着前方扑了上去，

    他显然拥有一套独特的枪，匕协同战术，几乎是在短短的几秒种内，这四个敌人都被很干脆的干掉。

    紧接着这男子拿起了一条浴巾，随意的围在了腰间就走出了私人训练室，他的身上有一种玩世不恭的气质，哪怕是见到了旁边站着的比尔和北极圈，也很随意的道：

    “头儿？有事？”

    比尔站出来一步道：

    “是的，飞镖。”

    说着他便将之前交易的事情说了一次，

    然后北极圈认真的道：

    “比尔之前在聊天的时候，发觉这小子还是个新加入空间不久的试炼者，现在基本已经可以确定，试炼者和契约者这一次会分别进入两个位面，一个的时间点是现代美国，另外一个则是魔幻位面，我们团队已经确定进入魔幻位面，但不知道那小子会去哪里。”

    “所以，为了确保能将我的樱龙之束成功拿回来，就需要我们团队当中战斗力最强的你脱离队伍，单独行动，去现代美国那个位面守株待兔，如果那小子也一起进入的话，那么就干掉他！”

    听到了北极圈的话，飞镖表情漠然：

    “要我去可以，你们把我进入那个世界的事情安排妥当，然后这一次让我出手的话，我要那张咏春的银色剧情卷轴作为酬金，要先付！”

    比尔看了北极圈一眼，北极圈点了点头道：

    “没问题，你是找到了一定可以抽取出想要的咏春秘技的方法了吗？”

    飞镖道：

    “是的，我找到了，你把卷轴给我，我下个世界回来的时候就能使用这个方法了。”

    北极圈很干脆的道：

    “可以，比尔你去准备一下，让飞镖和我们分开行动。”

    飞镖点了点头，甩掉了身上的浴巾，再次进入到了私人训练室当中。

    ***

    六个小时以后，

    方林岩来到了广场中央，看着周围的人头攒动，暗自感叹S空间的人就是多。

    不过，此时方林岩还未意识到一件事，人多的话，就意味着竞争淘汰会变得更残酷。

    一家普通的中型企业的内部竞争，能和世界五百强企业相提并论吗？

    时间一到之后，广场中央便有两个庞大的光门依次开启，方林岩的视网膜上有着明显的指示箭头，提示他应该进入的光门，所以绝对不会走错。

    此时很明显的，光门的前方站着的都是大型团队成员，一个个都在说笑着，站姿也很随意，显得格外的放松，像是方林岩这样单独行动的人也有，但都是三三两两的站在周围，一副冷眼旁观的样子。

    值得一提的是，方林岩还见到了旁边有一扇光门居然是血色的，觉得有些好奇忍不住就查询了一下。

    印记的提示就是进入以后将会面对非常残酷的血腥世界，在那里面的规则是鼓励互相杀戮，杀戮值最高的人甚至会得到奖赏。

    方林岩犹豫了一下，顿时醒悟了过来，这不是血腥试炼吗？哥又不是没经历过，吓唬谁呢。

    不过严格的说起来，血腥试炼里面是菜鸟互啄，但血腥世界当中却是成熟的团队互相绞杀，说实话堪称绞肉机了，想想也是令人不寒而栗。

    走入了光门之后，方林岩眼前一黑，然后那种天旋地转的感觉再次袭来，整个人也是又进入到了那种完全失去五感，在半空中漂浮的虚悬状态当中，不过他现在已经基本习惯，保持着放松的心态就好。

    开始进入冒险世界，

    开始配比数据，

    世界选定！

    开始将人物与本世界同化，

    开始进入世界！

    .....

    天外飞来的死亡在空中破碎，

    散布在蔚蓝的星球上，

    人们欢声笑语，

    恐怖却已经在悄然孕育，

    郊狼，

    鬣蜥，

    类人猿，

    狼蛛，

    这些貌似无害的生物，

    即将把这个无辜的世界，

    彻底变成它们的猎场！

    ......

    看着介绍，方林岩依然有些一头雾水，好在很快的，他就发觉自己的五感在迅速的恢复当中。

    就像是每天早上醒来似的，他发觉自己正躺在了一张床上，整个房间显得相当狭小陈旧，地上散落着大量的可乐瓶，快餐食品的包装盒，床头柜上有止痛片，一只被切开的干瘪柠檬，还有半盒拆开的占士邦。

    床的对面就有一台电视，上面身穿双排扣藏青色西装的主持人正在播报着早间新闻：

    “据悉，十天之前爆发的流星雨其实并非是寻常意义上的那种，乃是一颗流星在进入大气层之后产生解体，然后散落成了几十块，分别坠落在了新泽西州，宾夕法尼亚州，得克萨斯州，田纳西州等区域，”

    “请国民无需惊惶，类似的流星雨现象自一七三六年起，已经发生过二十七起，并未对人类的生活造成任何影响。”

    “事实上，就在811事件发生后的一个月，就发生过类似的流星雨，根据多位天文学家的说法，陨石在落地之前超过九成都会燃烧殆尽。”

    “多位科学家表示，陨石残骸具有一定的研究价值。”

    “......”

    方林岩本来是有些心不在焉的听着新闻的，但突然听到了“811事件”这个关键词，顿时心中一动，毕竟他人生当中的某个第一次就献给了这个事件。

    然后他站起身来走了走，发觉自己目前还无法靠近门和窗户，似乎有一种无形的力量在阻隔着自己。

    身为老油条的他当然知道这是表示世界还未正式开启的标志了，不过这时候，电视上的图像忽然变得模糊了起来，播报早间新闻的主持人的脸迅速扭曲，变成了麻点，紧接着从电视机里面开始传出了电子合成声：

    编号ZB419试炼者，欢迎进入冒险世界。

    你在本世界当中拥有预设身份，并且相关经历和记忆将会被直接植入脑海。

    任务A：入职

    任务简介：成功加入公司组建的探索队。

    任务提示：你所隶属的达克兰公司似乎接到了什么消息，所以会在今天上午从自身的警卫力量当中挑选出一批人，组建临时探索队伍去完成秘密任务。

    任务提示：探索队的组建将会在中午之前完成，下午五点便会出发。

    任务失败：扣除通用点8000点，强制离开本世界。

    ***

    任务B：获悉机密

    任务简介：无论你采用什么手段，及时获取所在公司的M号机密文件

    任务提示：M号机密文件拥有时效性，越早得到的话对接下来的任务进度发展影响越大。

    任务失败：扣除通用点4000点，强制离开本世界。

    ***

    请在任务A和B之间任选一项作为你本次经历的主线任务。

    你有三十秒的时间来进行考虑。

    方林岩对比了一下任务失败的惩罚，就知道显然任务B的难度更高，但很显然最后的奖励也更不错，所以他果断选择了任务A。

    因为若他没有猜错的话，任务B是给那些有备而来的团队准备的，他一个孤家寡人跑去做垫脚石啊？

