    王族长道：“把孩子送来太原，不要带回王家，过两天代州的马丰就到了，到时候把孩子给他送去。”

    王庚和王承等人一脸迷茫。

    王族长就让他们看了一番什么是借力打力。

    既是让王氏消气，也是为了给崔氏正名，崔氏不遗余力的在打击马家，没过两天，太原一带就传满了流言。

    都说王氏的六娘子在马家被欺负，而她伯母崔氏被马家蒙蔽，没有察觉到侄女在马家受苦，于是心中自责难过，便一边派人将王六娘接出来送到京城治病养伤，一边回娘家搬救兵，势必要让马家付出代价。

    王氏承认了这一说法。

    这也是他们让崔氏出手的报酬，将崔氏女做的事大被一盖遮掩过去，至于在这一过程中崔氏女和王家二房需要付出什么代价，王族长是不会过问的。

    这件事闹得沸沸扬扬，尤其是在皇帝的特意宣扬之下，连后宫都知道了。

    明达和长豫对此都很感兴趣，可惜她们现在不太能出门，也不好召外面的小伙伴们进宫来见，只能今天报个伤风，明天报个肚子疼，点明了要让周满来给她们问诊。

    最近天气很稳定，所以宫里宫外的人都很少生病，满宝除了修书外也就接平安脉的活儿。

    明达和长豫一捣蛋，满宝就只能拎着药箱到后宫里来，然后放下药箱就跟她们盘腿坐在挂着帘子的敞轩里吃茶聊天。

    一边吃还一边摇头晃脑的道：“萧院正都知道了，这两天不住的看我，认为我浪费医疗呢。”

    长豫：“你现在又没有病人，我们也不算白占大夫，也没让你开药吃药，怎么浪费了？”

    满宝：“浪费纸张笔墨也是浪费。”

    她道：“纸张可贵了，因为我写书，崇文馆那边嫌弃我花销高呢，总是怀疑我拿了崇文馆的纸张去太医院开药方用。”

    一个部门的花销是一个部门的，是不能共通的。

    她纸张上的花销一向大。

    不管是在崇文馆还是太医院，她的纸张花销都是最大的，满宝都不太想用他们的纸张了，她自己在商城上买的既便宜又好用。

    但有时候她写下来的东西需要给人看，虽然她从商城上挑选下来的纸张和他们的差不多，看不出区别来，但有心人还是能看出这不是宫廷造的纸张。

    用自己的纸张倒是没什么问题，但庄先生说过，公私要分开，而且要分得很开才行。

    她在纸张上的花销一向大，要是连记录脉案之类的东西都用自己的纸张，以后崇文馆和太医院势必会减少她这方面的费用，再延伸出其他的问题来，到时候她会被人欺负的。

    因为听庄先生的话，崇文馆和太医院虽然偶尔会抱怨她用纸多，但从不会少了她的用度。

    “虽然不开药，但每次回去还是得写脉案上档，可不就浪费吗？”

    长豫很光棍的道：“那你就写我有病吧，就说我郁结于心，惊悸伤心之类的，随便编造一些，然后给我开些安神汤。”

    明达差点儿把茶给喷出来，笑道：“更浪费了。”

    满宝点头，认为她没有抓到重点，干脆不再继续这个话题，而是问道：“今天是又有了什么消息吗？”

    “咦，白善没告诉你吗？”

    满宝道：“今天不是他轮值，他在翰林院那边呢，没进宫。”

    皇帝虽然喜欢招白善入宫问政聊天，也喜欢用他整理折子之类的，但也不能天天都是他。

    行走一共三个，偶尔也要轮到别人的。

    所以白善偶尔会留值翰林院，不进宫。

    萧院正不许太医院参与朝堂上的事，太医院便很少议论这件事。

    长豫和明达的消息一半来自于皇帝，还有一半则来自于宫中的内侍和宫女。

    明达都有些兴奋的道：“马宏中和王六娘正式和离了，听说他叔父做主，让王家把孩子给带走了，从此以后马家和王六娘及孩子再无关系。”

    满宝眼睛亮晶晶的问：“真的？”

    长豫：“当然是真的，父皇亲口说的。”

    没错，这个八卦消息是皇帝告诉姐妹两个的，消息之快，恐怕住在唐府的王瑞乐还不知道呢。

    皇帝的消息来源自然是殷礼，这一次却不是为了八卦，而是为了别的，八卦只是顺便而已。

    长豫上午才从父皇那里知道了这个消息，立即想要和满宝分享，她道：“父皇说，王敏连夜去见了马丰，俩人也不知道聊了什么，马丰回到并州以后就请宗族出面，先是夺了他兄长的族长之位，然后就要把他们这一支分出去。”

    “结果也没分，”长豫一脸惋惜的道：“不过他们家被这样一吓，就愿意把孩子给王家了。”

    明达道：“他们这是断臂求生呢，这个孩子给王氏比留在马家更好，不然强留下来，王氏未必会投鼠忌器，却一定会恨他们要挟，马家和王家还是相差太大，所以马家赌不起。”

    皇帝之所以告诉两个女儿这些，也是为了让她们知道，“我们家是大晋一等一的人家，这世上除了天下百姓外，就没人能与我们家相提并论，所以你们要记住，以后到了外面，你们只要不是违法惹了天下苍生，其他人，谁欺负了你们都别怕，回来告诉父皇，父皇给你们做主。”

    马家当然赌不起，就满宝他们知道的，马宏中已经被从府学中除名，有王氏在，还有陛下的那句“无才，又无德”的话在，他这一辈子都别想出头了。

    至于他弟弟，听说也被王氏打压得在太原府学待不下去了，已经主动请辞，要出去游学。

    这时候马丰从他兄长手上抢夺族长之位，对于他们大房来说更是致命的打击。

    满宝却有了和皇帝不一样的感悟，她和明达长豫道：“可见世事无常，人还是应该立得直，行的正，以前王六娘于马家是绝对的弱势，要不是他家行为不端，也不至于落此下场。”

    “可见强弱是不一定的，人在强时行得端正，弱时才不会招来致命打击；弱时就该向王六娘一样坚韧，才有那一线生机。”

    明达和长豫听得一愣一愣的，长豫呆呆的道：“父皇说以后要多给我一些亲卫，要是有人欺负我，当即叫了亲卫回宫禀报，他给我做主。”

    明达道：“……父皇日理万机，我们既然成家了，总要自己立起来，不能什么事都找父皇的。”

