    男人看到一半，抬眼看了一眼对面的小梅，没想到这个女人还有点儿手段，不过就是太蠢了。

    这个视频剪辑一下，再用点儿其他特殊手段一定会是年初的爆炸性新闻。

    张尚晋那边估计要因为这个毁了接下来的星途。

    男人想着脸上露出一丝笑意，笑意一瞬间就消失了。

    坐直了身体，强压住自己的情绪，摇着头对小梅说：“你这个视频也没有什么重要的看点啊！这也能值三万？”

    小梅眼神里闪过一丝不相信的神情，笑着说，“这里面可是张尚晋，就光这一个名字就值这个价格了，而且还可以带出单予馨，我出的价格已经很便宜了刘哥！”

    看到男人脸色微变，小梅接着说，“你要是在不想做这个生意，我找别人好了！”

    说着就要伸手拔下U盘。

    男人急忙制止，“诶诶，别啊！两万，你同意立马银行给你转账！”

    小梅笑了笑，“刘哥，我一会儿还约了人，要不你回去考虑吧！”

    “成交！三万！”男人绷不住，急忙同意了她的条件。

    “刘哥，这个价真的不多了，我就算不找你，自己发个论坛，你再来问可就不止三万了，三十万都挡不住！”

    男人在圈里过了这么久，何尝不知道这些，要不是他最近刚因为诽谤打完官司，赔了钱，也不至于落魄至此。

    三万不多，说不定他还能靠这个翻身呢！

    男人点了点头，“做好视频发之前我会告诉你，到时候你来回应一下，怎么做你应该不用我说。”

    小梅也点了点头，握紧拳头，“我一定要让张尚晋向我低头道歉。”

    “对了，张尚晋他有没有做什么伤害你的事？”

    “呵，他就不是个男人，我这么漂亮的女人勾引他，他竟然无动于衷，想起来我就生气。”

    男人仔细看了她两眼，好像很漂亮没多大关系，竟然有些同情张尚晋。

    又聊了几句，男人让小梅先走了。

    男人拿出衣服兜里的录音笔，按了一下，又揣回兜里。

    迫不及待的在咖啡厅里剪辑起了视频。

    折腾了一晚上，张尚晋和单予馨睡到快中午了还没起。

    手机铃声响起，张尚晋迷迷糊糊的接起了电话。

    “尚晋，给你们订好机票了，你们现在就回沈城。”汪鹏急切的声音传了出来。

    张尚晋听到他的语气就知道发生了什么事，“他们动作这么快？”

    “倒是还没在网上发布，把视频发到公司了，说给我们二十四个小时，给他三百万，没见到钱就把视频公之于众。”汪鹏语气淡淡的说。

    张尚晋皱了皱眉，“这人脑子应该多少有点儿问题！只是想要钱？”

    “目前看起来是这样的！他用的邮箱公司员工认识，好像是个前段时间上了一次热搜的那个狗仔，具体还在查。”

    “那个贱人还找了帮手？呵。”张尚晋冷笑了一声。

    “总之你们先回来吧，没有不透风的墙，万一那个女的还找了其他的媒体，到时候酒店被爆出来，你们的麻烦更多了！”

    张尚晋点了点头，“行！几点的飞机？”

    “下午一点！”

    “谢了，汪总！”

    挂了电话，单予馨在一旁看着他。

    张尚晋朝她安慰的笑了笑，“没事的！接下来，可要委屈我家宝宝了！”

    单予馨摇了摇头，“不委屈，我开十个小号帮你控评！”

    张尚晋笑了笑，“快去叫你爸妈吧！一点的飞机。”

    单予馨应声下床，跑到他们的房间。

    “快，收拾收拾，咱们回家了！一点的飞机！”

    程海燕一脸茫然的问，“怎么了？这么急！”

    单予馨没有告诉他们具体原因，胡乱编了个理由，“呃，新闻说这里要地震了。”

    程海燕和单雨臣对视了一眼。

    单予馨见他们没反应，“别愣着了，快点儿吧，一会儿赶不上飞机啦！”

    说完，两个人半信半疑的收拾起行李。

    四个人到了机场，上了飞机。

    几个小时后到了沈城。

    张尚晋愧疚的对他们说，“叔叔，阿姨，这次没能好好陪你们旅游，等过段时间我跟馨馨没什么工作，再陪你们好好出去玩一次。”

    程海燕和单雨臣感觉到他们两个有些不对劲，但是没有多问。

    “这都是小事，你俩好就行！”单雨臣说完拍了拍张尚晋的肩膀，深深的看了他一眼。

    张尚晋点头。

    单予馨见气氛不太对，“尚晋给你们找了个车，你们快回家吧！咱俩还有事，就不送你们了！”

    把他们送上车，单予馨扒着窗户对他们说，“这几天电视上有什么新闻，你们都不要信，都是假的！”

    程海燕和单雨臣点了点头。

    两个人目送他们的车离去。

    一辆保姆车在他们前面停住。

    汪鹏从副驾驶探出头，“上车。”

    两个人上了车，小白把他们的行李放好。

    “好久不见啊，汪总！”单予馨笑着说。

    汪鹏有些无奈，“你可不知道，我宁可不见你们，也不想因为这样的事见面。”

    张尚晋和单予馨相视一笑。

    汪鹏回头看了看两个人，对张尚晋说，“你说什么好话了，馨馨竟然没闹脾气！”

    单予馨白了他一眼，没有说话，看向窗外。

    张尚晋笑了笑，骄傲的说：“我媳妇？我根本就没哄，她压根就没信我会做那种事！”

    汪鹏惊讶的说，“嗬！看看咱们馨馨这格局！这要是换成我家那个，八层你们就再也见不到我了！”

    “对了，老公，一会儿到公司，你把录像给向东发过去！”单予馨回着短信说道。

    张尚晋怔了一下，“你找向东了？”

    单予馨抬头看向他，“怎么了？难道不找律师吗？那可不行，我可不能放过欺负你的人！”

    张尚晋没有回答，拍着前面汪鹏的肩膀，“看到没？这就是我媳妇！什么事儿，不用我说，就给你办的妥妥的！怎么样？羡慕吧！”

    汪鹏切了一声，“羡慕羡慕，看给你骄傲的！”

    单予馨在一旁被张尚晋夸的十分开心，心情好了很多。

    到了公司。

    四个人直奔办公室。

    屋内已经有几个人在开会了，最前面的白板上，密密麻麻写了很多字。

    相互打了声招呼，几个人围坐在办公桌旁边。

    “尚晋，给公司发视频的邮箱已经查到了，就是那个上热搜的狗仔，本名叫刘大志，各个网站上以前的ID叫娱乐一哥，打完官司后现在改名为圈内大明白。”一个穿着十分干练的女士对张尚晋说。

    汪鹏向他们两个介绍，“这位是公司元老级的公关部经理，你们叫丁姐就行。”

    两个人朝她点了点头，“丁姐！”

    丁姐也笑着点头，接着说，“尚晋自己一个人收集的线索已经足以打赢这场仗了，但是我们发现这个圈内大明白跟墨鱼娱乐老总刘千华此前有过交集！”

    丁姐顿了顿，“之前沈川的事情，刘千华跟你已经结下梁子了，所以，他如果联合刘千华一起，那……”

    单予馨接着她的话说，“那刘千华不是自寻死路吗！”

    丁姐愣了一下，“这么说也对！但是他们不知道我们手里有充足的证据啊！就看刘千华怎么选择了。”

    单予馨点了点头。

    “我们现在要做的就是掌握他们的动向，静观其变。”汪鹏说道。

    张尚晋转了转手里的笔，“辛苦大家了！这件事结束请大家吃饭。”

    众人都兴奋的欢呼了起来。

    几个人又聊了聊应对方案，聊完张尚晋和单予馨就回了家。

    打开门，两只小猫蹦蹦跳跳的朝他们跑来。

    “奶黄包，甜甜圈，几天没见，你们好像胖了点儿诶！”单予馨抱着两只猫掂量。

    两只小猫见到主人很是兴奋，在单予馨怀里直打呼噜。

    单予馨把它们放下，去卫生间洗手，走一步两只小猫就蹭一步。

    “等妈妈洗完手就陪你玩，你们这样，我一会儿踩到你们怎么办？”说完用脚轻轻把两只猫挪到一边，自己快步跑进卫生间。

    洗完手，打开门，两只小猫一边一个守在卫生间门前，见她出来还喵喵叫了两声。

    “真乖，一会儿给你们吃肉！”说完抱着两只猫去沙发上看电视。

    张尚晋从冰箱里拿出一块鸡胸肉，解冻后，拿了两个鸡蛋一起放进锅里煮熟，又放了一个八角。

    据说在水里放八角，做好的肉给小猫吃，对猫的肠胃好。

    “媳妇，过来呀！肉好了。”

    “来了来了！”

    两个人给猫咪撕着鸡胸肉，放在它们各自的小盘子里，蛋黄捏碎，放在鸡肉丝里，再用勺子舀一勺汤加进去。

    “好了，我帮你端过去吧！”张尚晋拿起盘子说。

    单予馨摇着头接过他手里的盘子，“不行不行，我自己去，这样它们就只跟我好了，嘻嘻！”

    “哼，恶毒的巫婆！”张尚晋假装不开心。

    单予馨也不以为然，把盘子放在地上，看小猫吃的起劲，才心满意足的站起来，朝张尚晋扑去，“我要是巫婆，第一个就把你变成青蛙，然后给你扔井里。”

    张尚晋戏精上身，捂着脸假装害怕的说，“姐姐，你怎么能这样对我！我好怕怕哦！”

    两个人闹成一团，房间里充斥着笑声。

    于此同时，小梅躺在出租屋里翻来覆去，时不时拿起手机翻看着论坛和百度热搜榜。

    一直没有看到关于张尚晋的爆料。

    她有些坐不住了，找到刘大志的电话打了过去。

    “喂！你怎么还没发视频啊？”小梅用指责的语气质问道。

    刘大志冷笑了一声，“钱都给你了，我什么时候发你还要管？”

    “你……我不是说过要让张尚晋向我低头认错吗！”小梅气急败坏的说。

    刘大志语气平缓，不以为然的说：“那是你的事，我只想要钱！”

    “呵！我怎么瞎了眼，把U盘给你了！真是成事不足败事有余的孬种！”小梅气的直接挂了电话。

    拿着电话，在屋里走了好几圈。

    从包包隔层里拿出另一个U盘，穿上外套，跑了出去。

    进了一个网吧。

    打开电脑，上了自己的论坛主页，把视频发了出去。

    她一直刷新着主页，浏览量迟迟不见增长。

    她找了几个八卦博主私聊过去，“麻烦点我主页，有张尚晋大瓜，绝对真实！我就是视频里的受害者。”

    又等了半个小时，才等到一个人的回复。

    “我去！这是真的吗？”

    看到有人回复，小梅急切的回复，“绝对真实！我就是来讨个说法的，麻烦哥哥帮帮我！”

    “没问题！这就帮你转发。”

    这个博主立马转发了她的视频，并附文：当红歌手张尚晋竟然在酒店yj女服务员。

    慢慢的回复小梅的私信越来越多，她一一复制粘贴，很快视频播放量破万。

    关注的人越来越多，在舆论的作用下，张尚晋yj女服务员，张尚晋单予馨，单予馨被绿了，张尚晋出轨等词条冲上了热搜榜前十。

    张尚晋接到了汪鹏的电话。

    “尚晋，女服务员在论坛上发视频了。”

    张尚晋一怔，看着单予馨跑进卧室，随即露出一抹浅笑，“好的！知道了。”

    挂了电话，单予馨抱着笔记本电脑走了出来，坐在沙发上，手指在键盘上飞快的跳跃。

    “这是实锤了啊！张尚晋怎么能做出这种事，我真是看错人了！张尚晋滚出娱乐圈！”

    单予馨用小号在下面回复，“张尚晋本人还没有回应，不要妄下定论，相信哥哥的人品！支持哥哥维权！”

    “真是恶心透了，男人果然没一个好东西。”

    单予馨回复道，“看你主页照片，你也是男的吧？”

    “大半夜进人家女生宿舍，意图还用咱们说？滚出娱乐圈。”

    单予馨回复道，“麻烦这位大哥睁大眼睛好好看视频好吗？张尚晋明显是被那个服务员拉了一下，张尚晋没站住才进去的！”

    ……

    诸如此类，连续回了几百条网友的评论。

    还在自己的主页上发布一条张尚晋事件视频分析。

    在视频时间，内容等方面分析的头头是道，很多网友看到她发的帖子，也觉得事情没有那么简单。

    很快天娱传媒官方发布了一条声明。

    “声明：网络上流传的关于本公司旗下艺人张尚晋的视频为不实信息，本公司呼吁大家，勿造谣、勿传谣，不得因一己私利，侵犯他人合法权益，现已委托律师对涉嫌侵权内容进行取证、备诉，坚决抵制任何恶意造谣的行为，将以法律手段解决处理。”

    单予馨用小号转发了此条帖子。

    又换了大号转发，附文：我老公没有做这种事，假的，大家不要信。

    下面的评论，全都是心疼馨馨。

    还有一些张尚晋的粉丝在下面留言。

    “馨馨英明！上心cp牛叉！支持哥哥维权。”

    小梅看着单予馨发的帖子恨的牙根痒痒，打了一行字刚要发布，刘大志的电话打了过来。

    “你疯了？你知不知道你这是违法，你已经把视频卖给我了，你为什么还发？”刘大志愤怒的咆哮着。

    小梅被他吓了一跳，但很快就镇定下来，“谁让你不让我如愿！那你，什么都别想得到。”

    “你这个贱人！你给我等着！”

    “不管你怎么说，已经如此了，要怪你自己贪财吧！”

