    第111章毒女32

    为了感谢邬大夫，南枝临走前送了邬大夫明珠，邬大夫收下了，转头就磨成粉，给自己媳妇调制嫩肤的香膏了。

    南枝又把剩下的明珠给储关，师兄很喜欢明珠，五彩道人盯着徒弟，连小师妹的东西都骗。

    储关连忙摆手，“不用，我不要。”

    南枝疑惑，“哥哥，你不是很喜欢吗，给你，都给你。”

    储关：……

    真是又感动，又想给可爱妹妹一拳。

    “妹妹，你别走呀，我舍不得你……”邬容舟眼泪汪汪看着南枝，满脸不舍，用袖子一擦鼻子，鼻涕都拉丝了，糊在脸上，又被眼泪冲刷，斑驳一片。

    邬大夫攮死儿子的心都有了。

    南枝伸出手拍着邬容舟的胳膊，安慰道：“以后我再来找你玩。”

    “那说好了，看看我们谁的狗狗的英武。”邬容舟的眼神直往狗狗身上瞄。

    狗狗眼神有些不屑得挪开了，眼睛盯着南枝，吐着舌头，站在南枝身边，身体都快比南枝高了。

    邬容舟越发不舍得了，眼珠子转了转，突然对南枝说道：“妹妹，你去哪里，我就去哪里。”

    南枝微微睁大了眼睛，“你要跟着我？”

    南枝在心里问系统：“哥哥，是不是像故事里一样，让我喜欢邬容舟。”

    飞烟姐姐就是跟邬容舟相遇，然后喜欢上了邬容舟。

    系统：“那你喜欢他吗？”

    南枝想也没想说道：“喜欢呀，他是我朋友。”

    “你还想跟着跑？”邬大夫冷冷看着儿子，邬家堡已经容不下你了吗，要出去造？

    而且，这孩子出去肯定就是一个死字，武功没学会，还想着行走江湖。

    “咳……”邬家主咳嗽了一声，他甚至觉得让孩子跟着五彩前辈，那是天大的好事。

    五彩道人摸了摸胡须，呵呵一笑，“我徒弟好不容易有个朋友，既然这小子愿意跟着行走江湖，也是可以的。”

    欠了一个人情，哪怕邬家主想要借一下他的名，给自己的侄儿和邬家堡借名，五彩道人愿意给他们这个方便。

    邬家主顿时眼睛一亮，连忙拱手道：“那便麻烦前辈了。”

    五彩道人随意甩了甩拂尘，“无事，一个是养，两个也是赶。”

    储关：……

    照顾孩子的事情还不是落到他头上了。

    储关看了人憎狗厌的邬容舟，顿时一拍额头，我的娘！

    小小的邬容舟从未离开果邬家堡，现在得知居然能离开，简直惊喜得不行，都怀疑是不是自己在做梦。

    完全不顾及父母的感受，高高兴兴抱着狗子就上了马车，不光是他爹想攮死他，他娘也是笑得温柔又咬牙切齿的，颇有些狰狞。

    邬家主给一行人送了不少东西，看着马车渐渐跑远了。

    “大哥，容舟还那么小。”虽然邬大夫总是对儿子，眼不是眼，鼻不是鼻，实际上那是对儿子恨铁不成钢。

    “有五彩道人在，他不会有事的，而且能跟在五彩道人身边，对他有好处，以后邬家堡，还得靠容舟。”

    邬家主摸着胡须，那粗狂的脸上满是思索，“容舟跟那孩子挺好的，如果能结缘，那挺好的。”

    还没等弟弟说话，邬家主又说道：“算了，还是不要太算计了，把人给惹恼了，邬家堡都要倒霉。”

    五彩道人看重那个徒弟，如果算计到他徒弟的头上……

    邬大夫：……

    果然，江湖中人的人心都弯成回形针。

    别看他大哥一副粗汉子，毫无心机的样子，可能管理一个家主，这么多人，会是一个粗汉子？

    “哇，马车跑得好快呀……”

    “呀，快看，那只鸟好奇怪……”

    “我们要做什么，行走江湖要做什么？”

    初次行走江湖，仗剑天涯的邬容舟兴奋无比，喋喋不休道，一张小脸放着光。

    南枝凑过去，跟邬容舟讨论：“首先第一件事就要买吃的，我刚出绝情宫，买了饼子和水。”

    邬容舟顿时紧张问道：“那我们有饼子有水吗？”

    储关扬起嘴角假笑：“有的，少不了你的。”

    真是吵得脑瓜子嗡嗡嗡的。

    哪怕没有这些东西，还能让他们两个孩子饿着吗？

    邬容舟一下就放心了，又询问了一些行走江湖的事情。

    南枝又说了自己被人打劫，说那大人要抢她的钱，还要把他卖了，让她成为花魁。

    邬容舟发出了和南枝一样的疑惑：“花魁是什么？”

    五彩道人依旧笑眯眯的，甚至给孩子解释道：“那是走投无路的女子，迫不得已成为了以色侍人的人，满足男人的欲。望。”

    储关：……

    我脚趾头又抓地了。

    听师父这么一说，他心中都产生了逼良为娼的愧疚感。

    两个孩子懵懵懂懂的，不明白大人的欲/望，很快又抛之脑后。

    但南枝说到被杀手追的时候，五彩道人笑眯眯地看向了储关。

    储关：……

    我可真是无言以对。

    “哇，哇，太厉害了，真厉害。”邬容舟哇哇大叫，对南枝说道：“你比我你厉害多了，你这么小就已经行走江湖了。”

    五彩道人对邬容舟说道：“行走江湖最重要的是什么？”

    邬容舟想了想：“是行侠仗义的心。”

    五彩道人翻了一个白眼，用拂尘打了一下邬容舟的头，疼得邬容舟吱哇乱叫。

    “是武力，是强大的实力，手里没把米，叫鸡都不过来。”五彩道人没好气说道。

    实力强，可破世间万千烦恼事。

    “知道啦。”邬容舟委屈巴巴地说道，他抓着自己的小木剑，信誓旦旦地说道：“我要成为最厉害的剑客。”

    “好志向，以后每天扎半个时辰的马步。”五彩道人顺势说道，又对储关说道：“你也扎，扎一个时辰，被千机阁那些人追得到处跑，实在难看。”

    “是，师父。”储关老老实实应了。

    “师父，我也扎，我也扎。”南枝举手，兴致勃勃地说道，她甚至都不知道扎马步是什么东西。

    五彩道人笑眯眯说道：“你就不用了，你更需要掌控身体中的内力，彻底化为己用。”

    (本章完)

