
　　鱼禾的话庄乔不信，鱼丰也不信。

　　但鱼禾并没有多做解释。

　　鱼禾等到巴山安置好了任方以后，让巴山带着他的东西回到了自己最早的住处。

　　半个多月没住，房间里有一股淡淡的霉味，鱼禾不得不点上熏炉，去了去味道。

　　一直到了夜半，松木的香味掩盖了房间里的霉味以后，鱼禾才合衣躺在床塌上。

　　鱼禾并没有急着入睡，而是躺在床塌上思量以后的路。

　　依照他最初的计划，是准备以平夷为根据地，往北方发展。

　　在绿林山的草莽们起义以后，他顺势而起，借着王匡和王凤的东风，迅速的发展壮大。

　　为此他特地找到了曹真，想让曹真帮他引荐刘氏兄弟，为以后铺路。

　　绿林山的王匡和王凤二人没什么容人之量，鱼禾想要中途插进去，就必须培养自己的山头。

　　刘氏兄弟是绿林军中少有的能征善战之人，拉着他们兄弟两个一起立山头的话，有机会跟王匡、王凤二人分庭抗争。

　　到时候共立更始朝的话，也能共分天下。

　　共分天下以后，就能名正言顺的占据一地，光明正大的为随后的大逐鹿积攒力量。

　　即便是最后的大逐鹿败了，也能借助往日的香火情分，从刘秀手里分一杯羹。

　　此计此谋，可以说是一举两得。

　　无论成败，他们父子都会跻身王侯。

　　但曹真不愿意引荐，冯茂那边也隐隐流露出了威逼的姿态，鱼禾就不得不另谋出路。

　　比如南下。

　　鱼禾很早之前就考虑过南下。

　　但最后被他给否决了，因为西南的局势远比北方要混乱，西南的历史也比北方更加朦胧。

　　史书上对西南各大势力的记载，仅有寥寥几笔，远没有北方那么详细。

　　鱼禾会失去一部分先知先觉的优势。

　　此外，南边有句町王、滇王、庄氏三大势力，每一个势力背后都有数十万族众。

　　鱼禾父子手里的那点人，根本不够人家塞牙缝。

　　鱼禾父子南下，就必须在夹缝中求生存，会十分困难。

　　但事到如今，即便是困难，鱼禾也得试一试。

　　不过在试之前，鱼禾必须先敲打敲打巴蜀的冯茂，让冯茂放弃对平夷的觊觎。

　　平夷是他们父子的基本盘，也是他们父子长期敛财的地方，不容有失。

　　冯茂给任方送信，看似是让任方帮助他说服他们父子归顺朝廷，帮朝廷征讨句町。

　　实则是冯茂惦记上了西南和北方互贸的利益，想从中分一杯羹。

　　在任方眼里，冯茂是在寻找机会、创造机会，谋取句町。

　　可在鱼禾眼里，冯茂从头到尾都没想过从平夷借道谋取句町。

　　冯茂如果有心从平夷借道谋取句町的话，他早就做了，而不是等到现在。

　　如今他已经将巴蜀的百姓折腾的天怒人怨了，他不敢召集远在前线的巴蜀青壮回乡，也不敢率领精锐离开巴蜀。

　　一旦他率领着精锐离开巴蜀，巴蜀的百姓和豪族一定会反。

　　到时候整个益州都会乱。

　　冯茂承担不起那个责任。

　　所以他现在只能坐镇巴蜀，一动不动。

　　他既然不能动，那他找上鱼禾父子的目的就不难猜了。

　　他肯定是知道了鱼禾父子在平夷做西南和北方互贸，赚的盆满钵满，所以想趁机赚一笔。

　　招降之类的说错，只不过是冯茂放出的烟雾弹。

　　可惜任方那个傻子还真的信了。

　　如今任方被鱼禾关押，冯茂假意招降不成，必然会威胁。

　　鱼禾必须赶在冯茂动手之前，率先出手，给冯茂一个教训。

　　鱼禾思量了一夜，大致思量出了一个计划。

　　翌日清晨。

　　一夜未睡的鱼禾，吩咐巴山召来了刘川、农寨主、张武、相魁。

　　四个人到了鱼禾房里，一起躬身施礼。

　　“参见主公……”

　　鱼禾着一身蓝色襦衣，独坐在上首，摆手道：“不必多礼，自己找地方坐。”

　　鱼禾让他们随意找地方坐，但他们却不敢。

　　他们依照自己追随鱼禾父子时日的长短，各自找到了各自的位置坐下。

　　四人坐定以后，鱼禾目光落在了农寨主身上，“农寨主，听说近些日子，我送过去的俘虏，已经逐渐接替了你们寨子里的人，成为了挖矿的主力，不仅如此，你们寨子里的人还四面出击，从山林里抓了不少野人，塞进了矿坑，替你们挖矿？”

　　农寨主不知道鱼禾这话是不是在问责，他诚惶诚恐的道：“农家寨这么做，也是为了帮主公多挖金子。”

　　鱼禾点着头道：“你们挖出的金银日益增多，我看到了你们农家寨的诚意。”

　　农寨主听到鱼禾这话，心里松了一口气，“为主公做事，自然得尽心竭力。”

　　鱼禾满意的点点头，语出惊人，“我这个人向来是有功必赏，有过必罚。你们农家寨此前有过，我罚你们去挖矿。如今有功，理当奖赏。

　　从即日起，我便让你充任平夷县县令。”

　　此话一出，相魁、刘川、张武三人愕然的看向鱼禾，农寨主难以置信的瞪起眼，一时间竟然不敢相信自己的耳朵。

　　农家寨所求，不过是为了融入平夷。

　　农寨主从没想过，农家寨的人有朝一日能在平夷县当家作主。

　　“主公，农寨主充任平夷县令，那任先生呢？”

　　张武忍不住发问。23sk.Com

　　鱼禾不咸不淡的道：“任方年纪大了，该歇息歇息了。”

　　鱼禾的话，显然难以取信四人。

　　刘川捏着胡须，试探的道：“任先生是不是得罪主公了？”

　　鱼禾哼了一声，幽幽的道：“他不是得罪我了，他是想让我们所有人去死。”

　　刘川四人皆是一惊。

　　鱼禾大致将任方的事情向刘川四人讲了一遍。

　　刘川四人听完了鱼禾的话以后，忍不住感叹。

　　“如此说来，任方确实不适合继续坐在县令的位置上了。”

　　“早知道这厮有二心的话，当初进入平夷的时候，我们就该先宰了他。”

　　“……”

　　鱼禾抬手，制止了他们继续斥责任方，“诸位对农寨主出任平夷县令，可有异议？”

　　刘川、相魁、张武三人交换了一下眼神，齐齐摇头。

　　农寨主在得知了任方的所作所为以后，心里的惊愕缓缓散去，取而代之的是一腔的激动，他起身向鱼禾一礼，“主公厚爱，老朽感激莫名。老朽怕自己做不好平夷县县令，还请主公指派县尉、主簿等人。”

　　农寨主清楚，鱼禾不是那种习惯拐弯抹角的人，所以在得知了鱼禾是真心诚意的让他出任平夷县令以后，想都没多想，就答应了下来。

　　他深知，由他出任平夷县令的话，能给夜郎人带来多少好处，能为夜郎汉化做出多大贡献。

　　为了表达自己的诚意，为了让鱼禾放心，他主动提出让鱼禾在他身边安插人手。

　　鱼禾思量了一二，“就由张武出任平夷县县尉，兼管四海镖行。”

　　鱼禾手里能用的人不多，所以只能在矮子里面拔将军。

　　张武对他们父子还算忠心，又懂武艺、知谋略，有他守着四海镖行和农寨主，鱼禾放心。

　　张武没有拒绝，果断应下了此事。

　　鱼禾继续道：“冯茂既然起了贪心，那就不会戛然而止。他招揽不成，很有可能会威胁，甚至直接派出兵马到平夷肆虐。

　　为了制止冯茂的贪心，我决定往巴蜀一行。”

　　刘川四人脸色皆是一变。

　　刘川若口而出，“主公，巴蜀之地如今就是个虎狼窝，你去巴蜀，就等于羊入虎口。”

　　张武点着头道：“刘川说的在理。冯茂敢派人过来的话，我们直接打回去就是了。犯不着亲自去巴蜀。”

　　相魁、农寨主一个劲的点头，表示赞同刘川和张武的说法。

　　鱼禾摇头，“巴蜀之地，我必须去。我必须去看一看，看看巴蜀之地乱成了什么样子。唯有亲眼目睹的巴蜀的乱象，我才能顺势设谋，为我们争取需要意想不到的好处。”

　　“主公……”

　　张武四人有些急。

　　鱼禾打断了他们的话，“不必多言，我意已决。此事不需要告诉我阿耶，也不许对外传出任何风声。相魁，你去虎营正营，点齐三百人马，带上兵甲，再点四百马匹，跟我同行。

　　张武，你从四海镖行内抽调一百老手，随我同行。”

　　张武四人你看看我，我看看你。

　　许久以后，张武一脸为难的道：“主公，此事真的太过冒险。你需要什么消息，交给我们去打探，不需要亲自去。”

　　相魁重重的点头。

　　鱼禾再次摇头，“耳听为虚，眼见为实。你们打听到的消息，未必是我想要的。我必须亲自去看看。我知道你们担心我的安危，不过你们可以放心，我此去不是跟冯茂对垒的，所以不到万不得已，绝对不会动用手底下的兄弟，更不会显露踪迹。”

　　张武四人见鱼禾非要去巴蜀之地，心头齐齐叹了一口气。

　　他们没有再劝说鱼禾，齐齐应下了鱼禾的吩咐。

　　辞别了鱼禾，一出门，刘川就忧心忡忡的问，“此事真的要瞒着鱼公和庄夫人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0137章 谋蜀免费阅读。https://xs.23sk.com 