
　　杨梓鑫有些无奈，不知杨世文为何如此，但杨世文做出这番决定，他自然不能多言。

　　“杨老板，我们也算相识一场，就当帮我这个忙。”夏老板哀求道：“只要把这合同签了，日后绝不为难！”

　　“夏老板，你们公司订单上来都不缺工厂，今日为何如此？”杨世文直言。

　　“这……”

　　夏老板不知如何言语，时不时的望向陆凡，更不知该如何是好，想必这些人并不知陆凡身份，陆凡也不想让他们知晓，不然杨世文也不会生疑。

　　“杨老板，实话跟你说了吧！我夏家有一个极大项目，需要猪都要财。”夏老板直言道：“所以几乎所有楚州代工厂，都要承接任务，这次亲自前来，便是以表诚意！”

　　“原来如此！”

　　杨世文微微点头，却依然有些不相信，毕竟他可是只老狐狸，有些事情看得明白，这件事绝不是表面那么简单。

　　“既然夏老板这么有诚意，订单就签了吧。”杨梓鑫出言。

　　杨世文点了点头，并未出言阻止，事情到这一地步，若是不签也不太合适。

　　将合同签完之后，夏老板满意点头，还派人拿来不少礼物：“昨晚都有得罪，希望杨小姐不计前嫌，这些都是一些小礼品。”

　　“这合同本就杨家占便宜，夏老板还带这么多礼物，恐怕是不合适。”

　　杨世文微笑道：“还是带回去吧！”

　　“特意带过来的，就是给杨小姐赔罪，希望杨小姐能够宽恕。”夏老板郑重道：“若是杨小姐心存怨恨，我心中也会不好受！”

　　“夏老板多虑了，并没有将昨晚之事当回事。”杨梓鑫摆了摆手：“你也不必如此。”

　　“如此，那便多谢杨小姐。”夏老板抱了抱拳：“我还有其他事情，就不在此停留了。”

　　说完之后，夏老板才带着众人离开，却有种落荒而逃的感觉，陆凡在一旁让他充满压力，不然他也不会如此谨慎。

　　等他离开之后，杨梓鑫一脸诧异，看着陆凡望去：“小凡，夏老板脸上怎么青一块紫一块的？不会是你的杰作吧！”

　　“梓鑫姐，你太高看我了。”陆凡苦笑道：“我要是有那个本事，又怎么可能无家可归，更何况我要真把他给打了，他岂会轻易放过我！”

　　“说来也是！”杨梓鑫点头：“不过他脸上伤是怎么回事。”

　　其实杨梓鑫只是猜测，或许是期待，毕竟陆凡昨天信誓旦旦，说这合同一定能签。

　　“这件事情和小凡有什么关系！”杨世文摆了摆手：“我看没那么简单！”

　　“不管有没有那么简单，反正有订单就行。”杨梓鑫笑道：“这样我们杨家才能做大做强。”

　　杨世文微微点头，也没有再多说什么，正如杨梓鑫所言，他们现在最缺的便是订单，要是能有长期的订单，对于他们而言，必是成长不可少。

　　“这夏老板还真舍得花钱！”

　　望着名贵的礼物，杨梓鑫诧异道。

　　“这也正常，毕竟他求着你们签合同，送点东西理所当然啊。”陆凡耸了耸肩，看起来一脸和谐。

　　杨世文则是笑了起来，陆凡根本不懂，像这种订单，不知道有多少代工厂抢着签，夏老板能答应，就已经是破天荒了，何况亲自前来。

　　只是杨世文却并不知晓，陆凡是以自己的感官评之此事。

　　他昨晚可是说得清楚，若是不赔礼道歉，便让楚州夏家彻底消亡，陆凡绝不是说说而已。

　　在工厂做了一天，众人才收工回家，杨世文买了几斤牛肉，带了几瓶好酒，向着家中赶去。

　　今天接了个大单子，以后他们的生计便不用愁，内心自然松动了不少。

　　见到杨世文这么高兴，陆凡也暗自下定决心，要帮杨家崛起。

　　陆凡非常清楚，若是他暴露身份，给予杨家一些东西，杨世文必定不会要，倒不如暗中相助。

　　楚州公寓，林秀花做好了菜，等着众人回家，心情倒是不错，今天打麻将赢了一些钱，所以菜品也好了不少。

　　同一时间，在楚州某街道，胡东风坐在车上，一名男子走来：“少爷，已经打探清楚，那人就住在楚州公寓！”

　　“楚州公寓？”胡东风一笑：“那此事便更好办了，整个楚州境内，那里都是平民区域，只要钱给的足够，他应该不会推迟。”

　　“胡家亲自相邀，似乎也没有推辞的理由。”男子微笑道。

　　“去楚州公寓！”

　　胡东风点头，神情更显得淡漠，为了治好老太太的病，他可不会顾及那么多，哪怕是登门拜访。

　　而在楚州公寓，陆凡等人回到家中，林秀花撇了一眼陆凡，还没好气的说道：“平白无故家里多了一张嘴，生活开支又大了！”

　　“妈，你在说什么呢！”杨梓鑫白了一眼：“小凡在工厂帮了不少忙，你可别这么说！”

　　“那破工厂我还不知道吗？赚不了几个钱，她能帮什么忙？”林秀花白了一眼。

　　“你就闭上嘴巴！”杨世文直言：“一天天就叨个没停，今天工厂接个大单子，以后用人的地方可就多了，而且往后顿顿都能吃牛肉！”

　　“真的假的？”

　　林秀花一脸惊讶，看着桌上几斤牛肉，更是将信将疑，他非常清楚杨世文的为人，一般情况绝不舍得吃这么好。

　　“当然是真的，我还能骗你不成！”杨世文白了一眼：“赶快开饭吧！我都已经饿了！”

　　“开饭开饭。”林秀花赶忙道，更是有些期待。天籁小说网

　　若是工厂能起来，日后他在牌友面前，也能够直起腰杆，不用那般的憋屈。

　　毕竟当今社会就是如此，攀比之风何其严重，若是没有一点家底，只能够被人瞧不起。

　　正当此时，敲门声响起，林秀花以为是牌友，赶忙上前开门，但见到的却并非是他认识的。

　　“请问小神医在吗？”

　　胡东风恭敬问道，看起来彬彬有礼。

　　“小神医？”林秀花诧异：“是不是找错地方了？我们这可没有小神医。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第221章 小神医免费阅读。https://xs.23sk.com 