    看着戴金云，杜荷解释道：“戴府需要重建，但不是现在……你还记得，大唐建设公司在鄠县修建的八百座房子吗？梦幻集团大半的最近，都用于建房子了，若是房子卖不出去，梦幻集团将会面临失去资金的麻烦，可能会出大问题……原本，为师正为此事担忧，没曾想，一场大水，将长安城淹了……这正是卖房子的好机会啊，我作为长安城救灾的主官，已经向父皇承诺过，梦幻集团参与救灾，不赚朝廷一文钱，但我没说不能赚大户的钱啊……”

    戴金云眼睛一亮：“老师，你的意思是，要卖房子赚钱？”

    “没错，”杜荷点头道，“是以，我需要戴府做一个表率，率先搬去鄠县。”

    “我叔父会答应吗？”戴金云好奇。

    杜荷问道：“你叔父吝啬吗？”

    戴金云想了想，点点头：“虽说比不上侯大人，但也算吝啬中的翘楚。”

    不然也不至于因为我不给钱就把我撵出来啊，连晚饭都不给我吃。

    说到这里，他就更饿了。

    ……

    长安城的消毒工作，有条不紊地开展。

    消毒的方法也简单，那就是用生石灰，全部洒一遍。

    然后，管城大队动员所有的百姓，将此前被水淹过的东西，无论大小，全部要暴晒一遍，也是为了消毒。

    这一日清早，杜荷乔装打扮，带队到各处检查消毒的工作。

    在进入一个坊子时，隔老远，就看见一堆人里三层外三层地围着。

    秦怀玉好奇道：“走，去看看。”

    众人来到跟前。

    只见人去中间，躺着一个三十多岁的汉子。

    这汉子正赤露着，一丝不挂地面朝天躺在草席上，老二十分惹人注目。

    杜荷看了一眼，辣眼睛。

    他问道：“此人是怎么回事？”

    周围的人都指指点点的。

    一个老者说道：“你们啊，有所不知，这不是前几日，管城大队下令，所有被水淹过的东西，都要晒一晒吗，若是不晒，就会有毒，会传染瘟疫，还会坏掉，这熊老二，大水来的时候，他在水里泡了好几个时辰呢，这不，他要把自己的小弟拿出来晒一晒……”

    “哈哈哈……”

    众人大笑。

    “熊老二，人家管城大队说的是东西……不是说你兄弟……”

    有人嘲讽道。

    熊老二怒道：“你知不知道，我熊老二是靠兄弟吃饭的，它要是坏掉，我以后还怎么讨生活。走开，走开，别挡着我兄弟的阳光。”

    “哈哈……”

    一句话，惹得大家哈哈大笑。

    杜荷脸都黑了。

    他走上前，一挥手：“光这样晒，效果不佳，来啊，将熊老二的兄弟切了，扔到房顶上晒一晒。”

    旁边，有几个身穿便装的管城走上前，抽出匕首。

    “啊……”

    熊老二一看，吓得脸色惨白，噌的爬起来，光着身体撒丫子就跑了。

    ……

    回到救灾临时指挥中心。

    秦怀玉才对杜荷说道：“三弟，而今，消毒工作，已经基本完成……许多人都找到管城大队，希望咱们能让他们将建筑的原料运送到城内，有要重建府邸的，有要修缮府邸的，人还不少……”

    杜荷冷笑道：“应该是白大人的意愿最为强烈吧？”

    一旁，戴金云说道：“老师，我叔父的意愿也很强烈，都送来好几封信了。”

    杜荷正色道：“我也有我的难处啊，按说，现在城内的废墟已经清理干净，消毒也搞完了，各个大户可以修缮府邸，重建府邸，但……朝廷的命令，此次咱们不光要救灾，还要重建长安城，要在最短时间内，恢复长安城的繁荣，这可不好办……”

    杜荷忧心忡忡。

    大家也受到杜荷的情绪感染。

    只是，都没什么好的法子。

    半晌，杜荷突然说道：“所以，我打算强行征用长安城大户们的建筑原料，朝廷按照市价从大户们手中，将此前被管城大队扣押的建筑原料，全部购买，用于修缮长安城的城墙，修补道路，你们意下如何？”

    许知远突然惊道：“驸马，此举，的确可以很快将长安城重建完成……可是，这样一来，就要得罪整个长安城的大户啊。搞不好，会引起公愤。”

    杜荷点点头，“这个问题……”

    他话没说完，就见李二狗进来禀报，“启禀驸马，白封丘正在门外闹事，说今天必须要见你。”

    杜荷眼睛一亮。

    “赶快让他进来！”

    ……

    白封丘气愤地走进大营。

    杜荷急忙迎上去：“哎呀，白大人，管城大队真是无礼，你是此次救灾的监督官，虽说，你已经好几日没有过来，但也不能不认识你啊，你放心，回头我好好教训一下不懂规矩的李二狗……”

    “哼，”白封丘一甩袖子，“杜驸马，我今日过来，是想问问，我之前被管城大队扣押的那些建筑原料，什么时候能还给我，我还等着修建我的府邸呢，当初你们可是说建筑原料不能运进长安城，是因长安城要清扫废墟，还要消毒，如今，这两件事已经完成，管城大队却不放行，这是何道理，这不是欺负人吗，今日，若是不给我一个说法，我明早定要到陛下面前，狠狠地弹劾你。”

    杜荷赔笑，急忙请白封丘坐下：“白大人息怒，白大人要弹劾我，这就没必要了……你放心，别人的原料能不能运进来不好说，但你的原料，你马上就可以运进来……”

    “真的？”

    “当然。”

    白封丘有些不敢相信。

    最后想通了，肯定是自己把杜荷吓住了。

    他很得意。

    他站起身来，正要往外走。

    却被杜荷叫住：“白大人，留步。”

    “杜驸马还有什么事吗？”白封丘的语气也变得缓和起来。

    杜荷笑眯眯地说道：“白大人，我有一笔买卖，要和你谈谈。如今，长安城急需要一批建筑原料，我已经和秦大队长、戴局长商议过来，事情紧急，从别处运送，怕是来不及，所以想从管城大队此前扣押的原料中，购买一批，高价购买，你作为监督官，你觉得此事如何？”

    “这件事……”白封丘想了想，问道：“高价……是如何高法？”

    杜荷说道：“三倍价。”

    ……

