    

    “十八万！”

    沈秋面颊上露出了一丝微笑，纵观整个酒楼的宾客也只有李佳龙和高教授才能看得懂他的漏儿，总算有人跟上他的节奏了.

    “十八万？”

    高教授口中不禁重复了一句，眉宇间充斥着诸多的不可思议，他拿着摆件转身过去跟李佳龙耳语了片刻，接着李佳龙的脸上也跟着浮现出无比诧异的表情。

    李佳龙情绪激动的丢掉拐杖，双手捧着那五福贺寿的摆件：“我李佳龙这辈子见过的能人异士不在少数，但真正让我佩服的人少之又少，今天我又见到了一位！就凭这件五福贺寿的摆件，就足以成为我眼中的大师！”

    “这不就是一件从墓里面挖出来的寿山石摆件吗?没看出哪值钱啊！”宾客当中有人不解的问道。

    包括田明德也摇头表示不解：“李富豪！这件东西是从我手上出去的，这么说吧！摆件的做工成色还可以，也就是十多万的价值，这就让你李富豪怦然心动了？”

    李佳龙不跟众人辩论，打了个手势给高教授：“高教授！你继续！让他们见识见识沈大师的独特眼力！”

    高教授先是冲着沈秋点头示意，接着将五福贺寿的摆件放在长桌上最显眼的位置：“首先我可以负责任的告诉沈老爷子、这件五福贺寿绝不是一件明器，因为它的身上有比较明显的现代工艺特征！”

    高教授上前指着五只蝙蝠之间的衔接点：“五只鎏金蝙蝠之间所链接的地方用的是现代化镂空手工金焊的工艺，这种焊接的手法是1950年才出现的，大家如果不相信可以去翻书查资料，就凭这一点就足以说明！这件东西不可能是明器，高某鉴赏这么多的古玩还从来没见代明器中有金焊这种超前工艺！”

    做假证的田明德一时间哑口无言了，高教授是国内有名的鉴宝大师，一针见血直接就说出了关键点，岂是他这种三流的路边小贩能够相提并论的。

    田明德本身就是被人请过来演戏的，他对东西本身也无从得知，真要是刨根问底也说不出个所以然来。

    东西虽然不是明器，但宾客们反而议论开了：“这么说五福贺寿充其量是个现代工艺品吧，一个现代工艺品能高贵到哪儿去？这香岛来的富豪该是多么的没见识啊！”

    “一件工艺品再值钱也比不过古玩吧？比不上沈金的那对落地大梅瓶值钱吗？这个李佳龙莫不是井底之蛙，小小的一件现代工艺品就激动成这样，怕是没见过大世面的富豪吧！”

    这其中最不服气的就是沈金，李富豪的出现打乱了他所有的步骤，原本想用五福摆件来羞辱打压沈秋，彻底断了沈秋回归家族的念头。

    万万没想到一件毫不起眼的摆件竟然成了李富豪口中的香馍馍。

    “李先生……”沈金硬着头皮插了一句问道；“高教授既然说了这摆件是一件现代工艺品，那其本身到底有什么特别之处！这个摆件的价值又是如何？”

    “你们这些年轻人啊，到底是年少轻狂阅历不深，有时间还是多跟沈大师学学吧！”高教授两只手将摆件翻过来，将底座的落款露了出来，落款是一个宋体小子，单单一个“邱”字。

    “鄙人就不跟大家兜圈子了，直接跟大家明说了吧，这套摆件是邱克荣的作品！说起邱克荣大家也许并不熟悉，上世纪鼎鼎有名的风水大师，他的风水盘摆件在业内属于顶级行列，在当年想要请一尊邱克荣的风水摆件，没有一万块的大洋根本下不来！当然了！邱克荣的名号还不足以支撑起这件摆件的特殊！我要着重说的就是摆件上的五只鎏金蝙蝠！”

    “邱克荣金焊的手法重新塑造了这个摆件，从某个角度来说这件作品算是一件现代工艺品，可要是从这五只蝙蝠角度来看，它又是一件特殊的古玩！大家注意看这五只特殊的鎏金蝙蝠，雕工的手法以及造型轮廓有着浓郁的清朝宫廷风格，蝙蝠的五官、翅膀、以及它的各种形态都雕刻的入木三分。”

    “众所周知，鎏金件源于明朝，鼎盛于清朝，尤其清朝年纪的制作工艺最为精湛，与此同时“五蝠”的特殊寓意也是源于清代年间，从这个角度来说，它也是一件古玩！一副融合现代金焊工艺的古玩！”

    “再往下看就不得了啊！这五只蝙蝠的构造边缘都是用龙头凤尾的图案五彩宝石作为点缀，这种手法民间没有人敢这么来，只能是宫廷里的大师傅！尤其蓝宝石点龙睛、红宝石点凤眼这一特征，符合大清乾隆年间宫匠的制作特征！”

    “这种级别的鎏金蝙蝠拿出来单卖，每一件的价格都不会低于百万！五只凑套的话行价至少在八百万！远胜过长桌上的任何一件藏品，包括我们老板送的那件龙泉窑的五彩大盘！更别说有邱克荣的金焊加持！整个这一套的摆件保守估计在一千万的价格！只会高不会低，拿到香岛的拍卖行甚至还会更高！”

    高教授说完，全场顿时瞬间沸腾，原本认为那龙泉窑的五彩大盘已经是最高规格了，谁能沈秋的这件五福贺寿居然价值千万，即便是青龙核桃和落地大梅瓶加起来都抵不过。

    “真的是人不可貌相啊！沈秋的这个反击真的是出其不意啊！完全就是沈金和沈莹莹踩在脚底下呀！”

    “连李佳龙这样的大亨对他赞赏有加，看来这沈秋还真的是有两把刷子啊！”

    宾客中许多人朝沈秋竖起大拇指，唯独沈忠月父子俩面色铁青一片，整个场面完全出乎他们的预料，沈秋不仅没有被赶出酒楼，反而还得到了李佳龙的赞赏，以五福贺寿的摆件成为了现场最亮的崽。

    “沈秋啊沈秋！”

    谢静文虚惊了一头的汗，朝着沈秋埋怨道：“你埋了这么大的坑也不吱声，你知道我担心死你了！下次有什么事麻烦先跟我通个气好吗？魂都被你吓没了！我可是赌上了轩宝斋的百年信誉呀！”

    “老爷子！”

    这个时候大管家在旁边建议道：“今天沈秋的表现着实亮眼，尤其是这件五福贺寿的摆件独占鳌头，何不趁着这个机会让他回归家族，如今我们家族缺少的不就是沈秋这样的人才吗？”

    李佳龙点头说道：“我看行，沈老弟！我真的搞不懂你的脑子是怎么想的，沈秋这样的人才你都赶出去，难怪你们沈家到现在都没混出样来!我跟你说啊！沈秋要是回来了！你沈家的产业一年之内至少翻好几倍！”

    “好好好！老大哥说的对！我错了我错了，是我错怪了沈秋！当初我不该把沈秋赶走！”老爷子连连点头认错：“今天我就做主……”

    “不用了爷爷！”

    沈秋和谢静文从人群中走了出来：“李先生、高教授、感谢抬爱，沈秋自觉实力不够，没资格回归家族！爷爷没做错什么！怪只怪沈打眼看错了人心。”

    沈秋端着酒杯一饮而尽，朝着沈忠月沈金父子俩看了一眼：“同时我还要跟想置我于死地的人说一句，你们当初在我身上捅了多少刀，我沈秋就要成千百倍的还回去！”

