    第58章 对阵

    程锦离开后，趴在地上装晕的吕昊，腿脚发软战战兢兢的与其他人一同站了起来，虽然吕昊表面还在强装镇定！但吕昊彭彭直跳的心脏，微微颤抖的身体，后背冒出的一层密密的冷汗。证明他并不是表面看起来那么镇静！

    程锦滔天的威压覆盖而来时，金丹期的吕昊如同身上背负了一座大山，瞬间和其他人一样被压趴在地，强忍着进入次元空间的冲动，吕昊一边调动次元空间的空间之力抵抗威压，一边假装昏迷了过去。

    就在刚刚他突然感觉自己被一股力量来回扫描着，自己的的一切仿佛都被那股力量看穿，包括次元空间。这让他心里恐慌到了极点，拼命忍着逃跑的冲动继续假装昏迷直到那股力量的离去。以至于身体都因过度紧张而浑身无力，直到其他人都醒来才稍稍缓过来。

    次元空间是他最大的秘密，同时是他安身立命之本。在灵气稀薄的今天一旦被人发现，必定引来众修士的抢夺，自己也将死无葬身之地。

    应该是没有发现，要不然肯定会杀人夺宝的！吕昊不由这样安慰着自己！

    现在他已经没有了出来时的意气风发，只想回到宗门藏起来利用次元空间中的天才地宝修行。

    程锦对于自己带给主角的惊吓一无所知，即使知道了也毫不在意，毕竟这年头谁还不是个主角啊！

    跟着青阳飞行一个时辰后，前方高空中突然出现了一个鹤发童颜的老头挡住了去路，而且一眼就看向自己，在对上自己的一瞬间就对自己怒目而视。

    来着不善啊！

    程锦一时之间摸不着头脑，看其穿着是来自仙法门，感受了一下修为竟然是渡劫期，难道仙法门都是这么护短的吗？打了小的来了老的？

    “这位道长，为何拦我去路”程锦率先开口。

    “你这魔教妖人你对我儿做了什么”，老头一开口就是对着程锦的质问。

    程锦“.....”仙法门就这么不分青红皂白给人安插罪名吗？

    自己见过他儿子吗？

    话说你都这么老了还能生出一个儿子？

    “请问令公子是哪位”

    “就让你死个明白”老者凝聚出一个身影，程锦顿时认了出来，这不是自己出万妖山脉时遇到抢自己参宝的修士吗？自己可没有对他们动手，直接离开了！

    难道被其他修士伤了？也对就那两个智障早晚会出事，不是所有人都能有自己这么大的气度的！

    不过这个身影好像有点不同啊，只见其面无表情，眼里呆滞，面无表情木纳，如同一个木偶一般！

    “此人便是我儿，他们出事前发回来的通讯符就是你的模样，你还不想承认？”

    “是此人抢我宝贝，难道我还要站着让他抢，再说我可没伤害他，而是直接离开了！”程锦表示自己不背这口锅

    “不可能，他的七情六欲消失前只见了你一人，与你起了冲突，不是你又是何人。”

    “七情六欲消失？”青阳抓住了关键词疑惑的说道。

    “前辈你可能误会了，这魔教妖人另有其人，很有可能就是血狂干的，他在俞平城以剥夺凡人七情六欲与贵公子情况一样，所以并不是前辈办的！”青阳替程锦辩解道！

    “对啊，对啊，程前辈可不是那样的坏人”青菲也是连连点头！

    “你是何人”对于小辈插话，十分不虞，但看其修为竟然已经达到了化神期，所以还是忍住羞恼问了一句。

    “晚辈仙剑山弟子青阳，见过前辈”青阳不卑不亢拱手行礼说道！

    “你说是血狂？我怎么不知道他还有如此本事，即便不是他，但他抢了我儿的一直追寻的参王，一时没防备才被魔教妖人暗算”靠，这老头这么不要脸，还他的参王？这不是谁捉到就是谁的，毕竟参宝也没认主！这是明显将罪名按在自己头上啊，这是醉翁之意不在酒啊！

    “前辈...”青阳刚想上前解释程锦不是这样的人。

    老者眼睛一瞪渡劫期的威压朝着青阳释放了过去。

    “闭嘴，哼！以前或可敬你仙剑山三分，现在仙剑山已经没落大猫两三只，这里哪有你的闲事”老者不屑的说道！

    青阳瞬间被吐血，程锦见此连忙放出一个空间屏障隔离了威压，这孩子还真实多灾多难啊，这渡劫期威压可不是他能承受的。

    “我说了，与我没关系，管你信不信”程锦也有点生气了！

    “不管怎样都与你脱不了关系，交出参王，那是我儿的东西，并且自废修为，或可饶你一命”老者一副施舍的口气说道，好像程锦他们的性命在他的手中一样！

    “你我同境界，你不会以为自己年级大，就能稳赢我吧”程锦感到十分可笑，老神在在的说道！

    程锦刚说完，突然四周一道道流光飞起，一个大阵顷刻成型！

    “哈哈哈哈”老者放声大笑

    (本章完)

