    隐身戒指！

    一百万金币！！！

    秦恒以为自己听错了，仔细看了看包裹里的那枚多出来的戒指。

    确实没错，这戒指他熟悉得不能再熟悉了。

    因为他上一世几乎天天都在用……

    啧啧，一开局就送隐身戒指和一百万金币，这是梦幻开局啊。

    秦恒喜得差点蹦起来。

    隐身戒指是什么？

    这是传奇游戏中的超级神器啊！

    有了它，就能隐身进入各大危险地图，在怪物群中潇洒自如！

    这是打宝的超级好东西啊！

    当然，并不是说戴上隐身戒指，怪物就会一直看不见他。

    在传奇中，还是有不少怪物会反隐身的。

    且怪物被他攻击后，即便带着隐身戒指，也能看到他了。

    但隐身戒指的强大毋庸置疑！

    可惜，这是一枚写着十六级才能佩戴的戒指，他现在是1级，暂时还拿不上。

    他记得前世的传奇游戏是12级就可以戴的，在这里却变成了16级。

    管它呢，只要有怪物杀，一两天的事情就能升级到16级。

    到时候，戴上隐身戒指的他，就能去一些危险的地方打宝了。

    再看了看那个一百万金币的奖励，这也是好东西啊。

    游戏开始最缺的是什么？

    当然是游戏金币了！

    有了游戏金币，就能购买装备，药水，快速冲级。

    总之，这个新手大礼包十分给力！

    秦恒非常满意！

    银杏村的新人实在太多，他挤了挤，往前挪动的脚步跟蜗牛爬一样，只好顺便仔细打量这个游戏环境和查看起其他功能来。

    传奇玩家的人物造型还是跟记忆中一样，有三种人物造型。

    战士，道士和法师！

    每个同职业的玩家都长得一模一样，只是胸前显示着不同的人名，区分开来。

    陈天心里默念，“人物面板。”

    这是刚才的信息中，有提到过的功能。

    一块他的人物属性面板，顿时出现在了他脑海中。

    天涯浪子:道士，1级

    攻击1/1

    魔法攻击1/1

    道术1/1

    防御1/1

    魔法防御1/1，

    生命值:17

    魔法值:13

    经验值:0/100

    幸运:0

    Pk值:0

    称号:无

    官职:平民。

    PK模式:和平

    其它属性无……

    查看了一下人物属性，基本跟前世传奇差不多。

    随后，秦恒看向了人物面板旁边的官方网站。

    对于这个还能提升他外面修为的传奇游戏，秦恒是很惊讶的。

    到底是个什么样的公司才能开发出这样一款优秀游戏来。

    他可不认为还是前世的某大公司。

    意念一动，陈天眼前打开了一个网站。

    传奇官网！

    华国2001年九月隆重推出的虚拟游戏！

    这……

    时间差不多一样呢……

    但还是有很大区别的……

    最大区别是周围的玩家嘴里都在嚷嚷着说着各种各样的话。

    组队的，找人的，感叹的……

    整个新手村就像是个菜市场，叽叽喳喳……

    而他前世玩的是电脑游戏，只能打文字。

    迅速浏览了一下这个官方网站，发现也就是今天下午五点才开的服。

    他比别人晚了差不多一个小时。

    应该是他的年龄到下午六点才刚好十六岁的原因。

    而这个官网上，除了基本功能介绍，没有任何地图和游戏攻略，一切都需要玩家自行摸索。

    虚拟游戏，看来是真人思维进入的，但可能技术不过关，大家的面貌还是分成了三个统一的职业容貌。

    又看了看官网下面的评论，都在议论这个游戏，但没有任何涉及到游戏攻略的话题。

    莫非都没玩过？

    那这个游戏跟前世他玩的传奇游戏一模一样吗？

    秦恒不敢肯定。

    但若真的一样，对于他这个骨灰级玩家来说，那就爽爆了……

    退出官方网站，陈天开始拼命往前挤去。

    已经比别人慢了一个小时了，不能再耽误时间了。

    刚往前挤了十几步，一群鸡刷新在了秦恒周围。

    鸡是传奇游戏中最低级的怪物。

    秦恒很幸运的先攻击到了一只鸡，没等他用木剑砍第二刀，这鸡已经被周围的人干死了。

    经验值加5。

    一道系统提示出现在了秦恒的人物面板下面的聊天记录中。

    看来还是跟前世传奇的设定一样，谁先攻击到怪物，算谁的经验。

    陈恒弯腰，拿着木剑对着鸡的尸体捅了过去。

    心中默念，挖取。

    这是他进游戏时得到的提示，可以这样挖取怪物的尸体。

    前世游戏也可以挖取，只是需要按住键盘里的某个按键才行。

    连续快速捅了几下后……

    “获得品质3鸡肉一块。”

    一道系统提示闪过。

    这时，周围的人也弯腰对着鸡的尸体捅了过去。

    显然也明白怎么挖取肉块，只是他们的速度比起秦恒慢了不少。

    导致秦恒都挖完了，他们才接触到鸡的尸体。

    呵呵，莫非我网速比较快？

    秦恒自嘲一笑，随后他又想到了一个问题。

    不是说在这里面杀怪，外面的身体也能变强吗？

    为何我没感觉到什么变化？

    还有，自己到底是灵魂进入了这里呢，还是身体一起进来了？

    想了想，没想通的陈天也不管了，继续往前挤去。

    五分钟后，秦恒终于挤到了新手村的仓库旁边。

    而这个过程，他砍到了五只鸡，挖到了五个鸡肉块。

    经验值到了30点，经验条增长了30%，还是跟前世一样的经验，离升级到2级还差70点。

    反正每次鸡刷新在周围时，秦恒总能抢到一只鸡。

    有次他身边刷了两只，他快速攻击了两只鸡一遍后，其它人的攻击才落了下来。

    让秦恒白白多搞了一只鸡。

    仓库，已经是离开安全区的位置了。

    秦恒特意站到一个还没有离开安全区的位置，这才远远的打开仓库，将隐身戒指放了进去存起来。

    传奇这个游戏，死亡可是会爆装备的。

    虽说这里看起来跟前世的传奇似乎有点不一样，但其它功能都一样。

    秦恒也不敢保证，自己去杀怪会不会死亡，十六级才能戴呢，先存起来再说。

    否则掉了得哭死……

    刚存放好隐身戒指，一不留神，一群鸡又刷新在了玩家之间。

    秦恒这次在存东西，没有注意，还没来得及挤到跟前，那些鸡已经被无数玩家淹没了。

    我日！

    这新手村是没法呆了，估计整个比奇城郊外都是人。

    秦恒摇摇头，费力的挤到了银杏小村的书店老板跟前。

    这里有个书店老板，秦恒也很意外。

    记忆中，似乎只有另外一个村庄才有。

    刚看了对方一眼，眼前的书店老板便说话了。

    “尊敬的勇士，你想买点什么？”

    随着话音，一个商品栏目在秦恒眼前展开了。

    基础剑术，小火球，治愈术，

    ……

    召唤骷髅，疾光电影，刺杀剑术，

    ……

    半月弯刀，魔法盾，冰雹哮，烈火剑法，

    召唤神兽！

    陈天一口气往下看到底，越看越兴奋！

    这里果然有高级技能书卖！

    并且这些中级和高级技能书，每样只有五本。

    作为传奇骨灰级玩家，秦恒清楚的知道，以后传奇的技能书有多难获得。

    特别是战士的《半月弯刀》和道士的《召唤神兽》，简直就是一书难求。

    在前世的那个年代，好几千一本呢。

    为了弄到一本《召唤神兽》，甚至有人拿桑塔纳换。

    而在传奇刚开区的时候，书店是有高级技能书卖的。

    数量不多，卖完就没了，不刷新了。

    秦恒不知道这里会不会跟以前玩的一样，但确实可以赌一把！

    万一一样呢？不就小发一笔吗？

    大不了卖回商店里，亏点。

    只不过，这里技能书很多啊，秦恒也不可能一下全买完。

    他目前的金钱也不能乱造，还得留着钱买药水练级。

    一百万金币看似很多，但一本高级技能书都得一两万金币一本。

    沉吟了一下，秦恒先购买了五本《召唤神兽》和五本《半月弯刀》。

    这两种是最值钱的！

    一本《召唤神兽》商店售卖是两万金币，一本《半月弯刀》1.5万金币。

    这一下他就花掉了17.5万金币，

    其它的他先没买，看看还会不会刷出来先。

    反正这个阶段，玩家们手上肯定都没有什么金币的。

    即便有，也没有人无聊到去购买自己暂时用不到的高级技能书。

    他完全可以等自己赚点钱后再回来买，或许明天签到还会送金币呢。

    挤回仓库，秦恒将购买的技能书全部存了进去。

    又过了五分多钟，秦恒终于挤到了首饰店里面，蒙头走了进去。

    想练级快，当然得穿上一身好装备了。

    没猜错的话，低等级装备，商店里都有卖，他现在可以去武装一下，加快打怪速度。

    或许商店里还有意外惊喜！

    这一路上，无数玩家的谩骂声，充斥在他耳边。

    全都是在骂人多的，服务器卡的，动不了的……

    这令秦恒有点奇怪。

    因为他一点都不卡，除了人多，只要有空位置，他都能挤挤。

    就像别人说的，别看没有，挤挤总是有的。

    他还顺带着抢到了十只鸡，获得了50点经验值。

    80点经验值了，再杀四只鸡就能到二级了。

    可惜每次刷新出来的稻草人，离他都太远了，一直没打到。

    这让秦恒很怀疑，自己是不是只跟鸡有缘？

    刷！

    秦恒出现在了首饰店里，这里一个玩家都没有。

    “尊敬的勇士，你需要什么？”首饰店老板恭敬的问道。

    商品栏目打开，秦恒眼睛一亮，果然卖各种小首饰。

    从低到高，

    金项链，传统项链，铁手镯，银手镯，六角戒指，玻璃戒指，古铜戒指，皮制手套，钢手镯，牛角戒指，生铁戒指，大手镯……

