    随着普特曼斯的命令下达之后，整个巴达维亚城一下子变得紧张起来。

    巴达维亚周围重要城市中的士兵也逐渐被征调了回来。

    巴达维亚的港口已经被完全封锁，禁止任何船只出入。

    虽然这样一来每天会损失不少的利益，但是普特曼斯却不得不这样做。

    别人不知道普特曼斯为什么要这样做，但是普特曼斯自己知道自己将要面对什么。

    普特曼斯派出去的士兵在巴达维亚城中不停的巡逻着。

    至于明人百姓的生活区，则被这些红夷士兵给围了起来，时刻有士兵监视着。

    在巴达维亚中大约生活着三万左右的明人，这些人在巴达维亚从事着各种各样工作。

    虽然这些明人有一部分从事着手工业或者服务业，但大部分的明人都是从事着最低级、最劳累的工作。

    在巴达维亚，红夷从来没有将明人当成人来看。

    这些明人工作起来虽然非常的认真，但是巴达维亚的红夷对于这些明人并不放心。

    尤其是现在这种情况，更是让普特曼斯对这些明人充满了警惕。

    普特曼斯生怕这些明人会和赵文等人里应外合，将整个巴达维亚占领。

    在巴达维亚城的西北角有一个贫民窟，贫民窟的面积不大，也就是大明一个普通乡镇那么大。

    三万人居住在这贫民窟中，异常的拥挤。

    这样一个贫民窟中却生活着三万多的明人，这些明人有一部分是从小就生活在这里的，但大部分都是红夷让刘香从大明东南沿海掠夺过来的。

    “这些红毛狗是吃了什么药不成，怎么一个劲的巡逻。”

    一个不大的房子中，里面站满了人。

    这些人都是贫民窟中颇有威望的人。

    一个年轻汉子坐在墙角，低声咒骂道。

    一个年龄偏大的中年人坐在房间中的床边，他拿着一根烟袋锅，不停的砸吧着。

    “我说刘叔，您就说一声啊，您一直在这里抽烟，一句话也不说，您让我们心里实在是没底啊。”年轻汉子看向中年人，一脸急色的道。

    刘叔将烟袋锅从嘴中取了出来，长出一口气，脸上满是阴沉之色，“恐怕是要变天了，咱们的处境要变了。”

    叫做刘叔的人在这些百姓当中威望颇高，虽然是独自一人，没有妻女，但是这并不影响众人对他的尊敬。

    “什么？刘叔，你这话是什么意思？”年轻汉子腾的一下站了起来，一脸惊讶的看着刘叔。

    “老刘，你的意思是这些红毛狗要对我们动手？”一个年龄和刘叔差不多大的中年人眼睛中闪过一丝惊慌之色，他看着刘叔，声音略微有些颤抖。

    刘叔长叹一口气，“唉，老王啊，这不明摆着的嘛？这种事情又不是没发生过，十几年将近二十年前，也就是万历四十几年的时候，这事情就发生过一次。

    那个时候，这个巴达维亚城中有着三四千的明人。那个时候万历三大征腾空了国库，神庙老爷就想着在外开矿弄点银子。

    也不知道是哪个王八蛋给神庙老爷说吕宋和爪哇遍地是金银矿，朝廷完全可以占领这两个地方进行开矿。

    当时国库空虚，神庙老爷当时就动了心思，便让沿海省份的总兵率领舰队前去勘探。

    当时吕宋和爪哇的佛郎机人以及红夷人以为大明是要对他们动手，在恐慌之下，便唆使当地土著对明人动手。

    唉，听说当时吕宋上的明人几乎被杀光了，巴达维亚的明人也被杀了一大半。”

    “这就完了？朝廷没管？这些蛮夷杀了咱们这么多的人，朝廷就没管吗？”年轻汉子瞬间激动起来，大声吼道。

    叫做老王的中年人瞪了年轻汉子一眼，“齐大，你给我小声点，将红毛狗招惹过来了，咱们可就死定了。”

    叫做齐大的年轻人急忙闭上嘴巴，一脸警惕的看向窗外。

    见窗外没什么动静之后，才放下心来。

    刘叔吸了一口烟，吐出一股浓烟。

    “怎么没管？当时神庙老爷听说这件事之后，就着手开始调集南方各地水师，准备征伐吕宋和巴达维亚的蛮夷。

    可是，朝中那些衣冠禽兽们却说，海外之民皆是数典忘宗之辈，不敬祖宗之徒，死有余辜，阻挠神庙老爷出兵。

    可是神庙老爷是谁？神庙老爷可是打赢了万历三大征的明君，他能被这些衣冠禽兽忽悠吗？

    神庙老爷根本就不听这些衣冠禽兽的话，就准备着手让水师征伐吕宋和巴达维亚。

    可惜啊，命令还没下达，神庙老爷就驾崩了。这个时候满朝文武都陷入了争权夺利之中，哪里还管的了海外之民？就由着自生自灭了。”刘叔说完之后，便一言不发起来。

    刘叔所说的事情历史上确实发生过，大体上和刘叔说的差不多。

    “那咱们现在怎么办？如今这些红毛狗禁止咱们随意出入，让咱们全都好好的待在这里。

    咱们的生活区之外还有大批红毛狗士兵守着，难道咱们就这样等死不成？”年轻汉子一拍大腿，一脸焦急的道。

    年轻汉子这番话引起了房间中其他同龄人的同意。

    “齐大哥说的没错，难道咱们就这样等死不成？咱们不如和红夷拼了，拼个你死我活。”

    “对，没错，反正横竖都是一个死，咱们就算是死，也不能让红夷好过。”

    一时之间，房间中的年轻人全都气势汹汹起来。

    刘叔看着气势汹汹的年轻人，猛然一拍桌子，皱眉低喝道：“你们给我小声点，要是让红毛狗听到了，咱们可真的就死定了。”

    在刘叔的呵斥之下，房间中喧闹的年轻人一下子闭上了嘴巴。

    刘叔环视一周，开口道：“拼？你拿什么拼？拿菜刀还是扁担？这群红毛狗可是有火铳的，人家老远就能将你打死，你告诉我拿什么拼？”

    刘叔一席话，说的房间中的年轻人哑口无言，全都沉默了起来。

    老王见此，也开口道：“老刘说的没错，不是我看不起。咱们这些人就是一群乌合之众，其中还有不少的老弱。

    红毛狗就算不自己动手，仅仅让土著动手，咱们都解决不了，更别说是红毛狗了。”

    “那咱们就只有等死不成？就这么窝囊的死了？当初被刘香那个王八蛋骗到了这里，我觉得我都已经够倒霉的了，没想到今天连命都要没了。”

    齐大一下子激动起来，站在房间中大呼小叫。

    “我让你小点声，你给我闭嘴，要是将红夷招惹过来了，你还想活命吗？”刘叔再次开口厉声喝骂道。

    齐大看着刘叔吃人一样的目光，只好闭上了嘴巴。

    “也不是说就将命丢了，咱们肯定是要反抗的，只不过一切都要小心点。

    这件事事关重大，咱们要好好谋划一番，不然的话，事情还没办成，小命就没了。”

    老王看着房间中的众多年轻人，语重心长的道。

    “王叔这话在理，我听王叔的。”齐大点点头，冲着老王说道。

    “既然如此，那咱们就好好谋划一番。”

    从现在开始一直都半夜，房间中的人就这件事展开了激烈的讨论。

    俗话说，三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    经过这些人的讨论，倒也制定出了一个反抗的计划。

    老王看着房间中再没有人质疑时，低声道：“咱们的计划就按照这样来办，虽然不可能有十成的把握，但是四五成却是有的。”

    “别说是四五成了，只要有三成我就干了。”齐大说道。

    叫做刘叔的那个中年人不停的砸吧着手中的烟袋锅，眼睛中闪动着诡异的光芒。

    他的眼神不停的在老王、齐大以及房间中众人的身上扫动着。

    “行了，计划就是这个个计划，三天后就按照这个计划来办，现在诸位可以走了。”老王一拍桌子，看着房间中的众人，开口说道。

    齐大点点头，冲着老王挥挥手，告了一声谢，随后领着几个青壮汉子走了出去。

    毕竟这个房子乃是刘叔的房子。

    当房间中的众人都离去之后，房间中只剩下老王和刘叔。

    老王站了起来，对着刘叔道：“老刘啊，那我就先走了，到了计划的时间之后，我就会来找你。

    你在这巴达维亚的威望最大，平日里谁要是遇见什么事，或者是被红毛狗、土著狗欺负了也只有你敢出头，所以这件事就拜托你了。”

    老王说着就冲着刘叔鞠了一躬，一脸真诚的道。

    “城中这几万人的性命就交给你了。”

    刘叔将烟袋锅从嘴上取下，在桌子上敲了几下。

    “既然如此，那我就当仁不让了。”刘叔一张脸上看不出表情。

    老王点点头，随后向着外面走去。

    看着老王离开的背影，刘叔的眼中闪动着诡异的光芒。

    无论什么时候，总会有一些无耻的叛徒。

    他们出卖自己的战友或者国家来为自己谋取利益，像这种人，被人统称为汉奸。

    当老王出去之后，房间中只剩下刘叔一人。

    他静静的坐在床边，心里不知道在想些什么。

    半个时辰之后，当夜深人静时，他拿起床上的破旧外套，披在身上，走了出去。

    他看了看四周，随后将大门锁上，闷头向着红夷的方向而去。

    夜静悄悄的，整个明人生活区中连一声狗叫都没有。

