
　　【宿主，看看，都还没跟你见面呢，就已经开始替你报仇了，这样的男人，你真的不动心吗？】

　　【听说，那天晚上监狱烧起来的时候,后来从不管闲事的太子殿下也去了，还训斥嘲讽了方铭和季云舤，硬逼着四王爷将那具尸体领了回去。】

　　“不心动。”

　　“他已经脏了。”

　　云渺没法忍受这个。

　　说她矫情也好，说她怎么样都好。

　　她就是没法接受这一点。

　　吃了饭，回到府中，云渺睡了个美美的午觉,

　　只不过,她一醒来,耳边就响起了秋荷叽叽喳喳的声音。

　　“小姐，你快来看，好多花，好漂亮啊！”

　　“怎么了？”

　　云渺走出房门，就看到了满院子的花，顿时愣住了。

　　“怎么这么多的菊花？”

　　“是太子殿下着人送来的，指明了是送给小姐的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秋荷美滋滋地在菊花丛中跑来跑去，一会看看这朵，一会看看那盆。

　　“你看，这里面有好多非常罕见的白菊，都开得好艳啊！”

　　“听说这个还是从西越那边运过来的，很难养活，十分珍贵。”

　　云渺嘴角抽搐了好几下。

　　白菊……

　　她还没死呢！

　　那家伙，送这么多的菊花来是什么意思？难不成是想咒她去死？

　　“小姐，你想什么呢，上午你不是还在唠叨长宁郡主府的菊花好看吗？现在咱们院子里有这么多了，你难道不高兴吗？”

　　秋荷有些意外。

　　云渺黑着脸，“我该高兴？”

　　“你家小姐我跟太子殿下，连认都不认识,就送来这么多的菊花，你不觉得这事很蹊跷，很怪吗？”

　　秋荷立刻从花的世界中醒悟过来，“咦，好像也是哦。”

　　“那小姐，你说，太子殿下这是什么意思啊？”

　　云渺白了她一眼，转身就进了屋，“你问我，我问谁去？”

　　刚进客厅，一身儒雅气质的齐侯爷就到了。

　　“咳咳，云儿，为父也想问问，这是怎么回事，你什么时候认识太子殿下了？”

　　今儿，太子殿下身边的桂公公亲自带人来送花的时候，他还吓了一大跳。

　　云渺瞟了一眼秋荷：“秋荷，你去院门口守着。”

　　“是。”秋荷知道,这是小姐跟侯爷有事相商，怕被人听到,连忙小跑着去了院门口。

　　云渺伸手：“坐。”

　　齐侯爷挑了挑眉，坐到了她对面，“你怎么会认识太子殿下？你们是什么关系？”

　　云渺亲自给他倒了杯茶，这才漫不经心地道：“我说，我连见都没见过他，你信吗？”

　　‘一早就送来这么多的花，而且还都是名贵的菊花，这让他怎么信？’

　　齐侯爷轻轻啜了口茶，顿觉清香四溢。

　　“好茶。

　　云渺也没小气，“补气清神的，一会让秋荷给侯爷包两包送去。”

　　“那就多谢了。”齐侯爷也没客气。

　　“太子殿下……对你好像很上心。”

　　能派出身边最得力的太监桂公公，还一送花就是几车，太子殿下，这可不是一般的上心了。

　　况且，她从监牢中逃出来那晚，太子殿下半夜也去了，还为此大动干戈，管了闲事，将事情都捅到了皇上跟前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第759章 太子想，孤好像有点变态（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 