
　　“不过……这是真的吗？”

　　王齐疑惑地看向龙飞宇，这个消息有些太过于惊世骇俗，不由得他不起疑心。

　　龙飞宇凄惨地爬在地上，苦笑道：“当然是真的，我就算有天大的胆子，也不敢造这种假啊。”

　　王齐点头，砸吧着嘴思考起来。

　　有这个东西在，龙飞宇确实是有把柄落在自己手上，可是要该怎么处理张家和钱家呢？

　　龙飞宇见王齐没有搭话，咬牙忍痛地解释道：“王少，东西是真的，当年我知道自己是家主的私生子，就去找他，可是他不但不承认，还想要把我赶出去，我迫不得已才威胁他要曝光，最后迫于无奈，他才答应的给我一笔钱，再安排我来陇省。”

　　“我当时也是没办法，怕他后面杀我灭口，才动了手脚有了这支录音笔，所以这个东西一旦被曝光出去，我肯定是难逃一死。”

　　王齐一脸的惊讶，好半天才憋出了一句话。

　　“不得不说，你这还真是让人意想不到的骚操作啊。”

　　龙飞宇苦笑，叹气道：“王少，这下你总该相信了吧？我是真的已经把命交到你手上了。”

　　王齐还在惊讶中没有回过神来，只是一个劲儿地抽着烟，想要压住内心的震惊。

　　龙飞宇的心更加恐慌，深吸了一口气，咬着牙解释道：“正是因为这层关系在，就算我死了，龙家那位肯定也不会放过你们，他的脾气很奇怪，他的人自己可以动，别人动就不行。”

　　王齐这才回过神来，皱着眉头看了过去，淡淡地问：“你这是在威胁我？”

　　“当然不是，我说的是实情。”

　　龙飞宇轻轻摇头，翻身找了个舒服的姿势，继续道：“我死了陇省绝对会翻天，所以倒不如我当你的小弟，把自己的命交给你，这样不仅陇省乱不了，你还能得到更大的利益。”

　　王齐这才轻轻地点头，道：“行，我就满足你这个愿望。”

　　龙飞宇瞬间松了口气，感觉自己在鬼门外转了一圈。

　　紧接着，王齐走到他身边轻轻拍了两下，将灵气收了回来，随即冲着楼上喊道：“去帮龙少冲个澡。”

　　“不用了，我自己能去。”

　　龙飞宇察觉到身上有了力气，直接就冲进了浴室，等他再出来时，发现地面已经被收拾干净，而王齐正坐在沙发上，享受着两个女仆的侍候。

　　子卿给王齐捏着腿，说道：“王少，龙……他出来了。”

　　王齐转头扫了眼龙飞宇，指着一旁的沙发，轻声道：“过来坐。”

　　看着他像是在自己家一样，龙飞宇心里很不是滋味，但行动却没有一点怠慢，三两步就走过来，低下头问道：“王少，您有什么吩咐？”

　　王齐满意地点头，把手里的录音笔收好，吩咐道：“你对张钱两家是怎么计划的？”

　　龙飞宇发现王齐没提秦家，立马就反应过来，老老实实地交代道：“原本的计划是明天一早，就狙击他们的股票，然后再暗中收购，我现在立马就取消……”

　　话还没说完，王齐就摆着手打断道：“不用，继续按照计划进行，我要你拿下张钱两家至少百分之二十的股份。”

　　“是……啊？”

　　龙飞宇满脸疑惑地抬头，好奇道：“为什么还要针对他们两家啊？”

　　王齐轻飘飘地瞥了他一眼，淡淡地说：“做好你的事，别问这么多！”

　　龙飞宇瞬间就冒出了冷汗，赶紧地低头道：“是，我不敢了。”

　　“好了，别捏了，再捏我今晚都不想走了。”

　　王齐拍了拍两个女仆的手，笑道：“手法不错，改天我再来享受。”

　　见王齐要走，三人立马起身恭送。

　　王齐在门口挥了挥手，随即开车来到了赵兰的住处。

　　叮咚！叮咚！

　　门铃声刚响起，赵兰赶紧把门打开，满脸紧张地打量了一番王齐，这才松了口气。

　　“事情解决了吗？”

　　王齐走进门，笑道：“那当然，肯定解决了。”

　　赵兰的眼泪瞬间就流了出来，捂着嘴抽泣道：“要是我知道你去干这么危险的事，我肯定不让你去！更不会给你帮忙！”

　　王齐拍了拍她的肩膀，安慰道：“别哭了，我这不没事吗？你哭得跟我出了意外一样。”

　　“不许你胡说！”

　　赵兰立马止住了哭声，但眼泪还是顺着脸颊滑下。

　　王齐帮她擦去泪滴，轻声说道：“乖，先去休息吧，我去看看秦歌。”

　　赵兰抽了抽鼻子，嘟囔道：“刚回来就想着你的小情人……亏我还这么担心你！”

　　“别发牢骚了，快去睡觉。”

　　王齐摇摇头，走进了秦歌房间。

　　赵兰也跟了进来，满脸哀怨地说：“别赶我走啊，我是来告诉你她的情况的。”

　　“她怎么了？”

　　王齐看着还在熟睡中的秦歌，顿时皱起了眉头：“这也没啥事啊。”

　　“她在车上就昏迷了，回来我帮她洗完澡，动静那么大，她都没有丝毫醒过来的迹象，按理说醉酒的人，起码有点反应，可她一点反应都没有。”

　　王齐瞬间松了口气，苦笑着解释道：“你吓死我了，我还以为发生什么事了，她没醒是我给下了迷药，这才准备解开呢。”

　　赵兰瞪大了眼睛，满脸迷惑地问道：“迷药？你给她下迷药干嘛？难道……”

　　还不等她话说完，王齐就赶紧解释道：“你可别乱想啊，我就是为了计划能顺利进行，没别的心思。”

　　“我想也是。”

　　赵兰撇了撇嘴，嘟囔道：“送上门的都不要，还用得着下药么。”

　　王齐满头的黑线，赶紧闭上了嘴，抓起秦歌的手腕，把灵气渡入了她体内。

　　而就在这时，赵兰猛然想到了什么，低着头闷声问道：“你跟她……是什么关系？”

　　王齐瞬间愣住，张了张嘴，不知道该怎么说。

　　秦家都已经把秦歌许配给他了，他也答应了，那这岂不是算未婚妻？

　　可是他要怎么给赵兰说？

　　王齐终究还是保持沉默，没有回答。

　　看到这一幕，赵兰也明白了，心里充满了苦涩，这一个个的都成了王齐的女人，反而自己最早占据优势，却跟王齐越来越远，还真是造化弄人啊。

　　赵兰只觉得心里剧痛，连呼吸都变得困难，紧紧地攥住双手，扭头离开。

　　王齐这才松了口气，他不知道怎么面对赵兰，更不知道怎么处理两人之间的关系。

　　这时，秦歌突然睁开了眼睛，皱着眉头问道：“这是哪啊？”

　　王齐赶紧甩掉脑子里乱七八糟的想法，低声问道：“你感觉怎么样？”

　　“王齐哥哥？”

　　秦歌看到王齐，就立马放松了警惕，揉着脑袋说道：“我头好痛，只记得跟你喝了很多酒，然后就……想不起来了，后面发生了什么事吗？”

　　王齐摇摇头：“没有，你就是喝多了。”

　　秦歌也没再追究，木讷地点点头，好奇道：“可是我为什么会在这啊？”

　　“我怕你喝多了乱跑，就一路跟着你，你自己走到这附近了。”

　　王齐耸了耸肩，一脸无奈地说：“我只好让你先住在这里了。”

　　“哦哦，这样啊。”

　　秦歌还是想不起发生了什么事，刚想换个舒服的姿势，猛然间就瞪大了眼睛。

　　下一秒，一声尖叫就传了出来。

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第295章 龙飞宇的骚操作免费阅读。https://xs.23sk.com 