
　　第581章……

　　“怎么了？”

　　见戴妮突然停下，袁静疑惑的问。

　　戴妮看着前方压低声音问：“袁姐，你看前面那个女生，是不是昨儿我们在飞机上遇见的那个？”

　　袁静抬头看去，就见一个年轻的女孩正和一对手挽手的中年夫妇正说笑着站在电梯旁。

　　“还真是哎！”袁静诧异，“她不会是这个公司的员工吧？”

　　“应该不是。”戴妮低声道：“站她旁边那对夫妇，似乎是这个公司的董事婉总。”

　　袁静闻言猜测，“她不会就是婉佳人的千金吧？”

　　“不清楚。”戴妮摇头，“先等他们离开我们再过去吧。”

　　经过昨天的事儿，她现在看到宋晚还是觉得脸上有些发烫。

　　过了二十二年，头一回这么丢人。

　　袁静看出她的心思，点头跟着她站在原地等宋晚他们先离开。

　　本以为能避过宋晚的戴妮，等到达拍摄室时，表情瞬间僵了僵。

　　Goddess的成员还在化妆，她姐姐戴荭正和那对夫妇还有那姑娘站在一旁说话。

　　除此之外，戴妮还发现，头等舱里另外两个女孩也在。

　　而且，其中一个女孩正亲密的挽着那位夫人。

　　“妮妮来了？”

　　就在戴妮进退两难时，戴荭突然发现了她。

　　戴荭同宋晚几人笑着说了两句，才朝她和袁静走了过来。

　　“你们先在一旁坐着等会儿，我这边还有点事儿。”

　　“姐。”戴妮好奇的偷瞥宋晚一眼，才拉着戴荭问：“方才跟你说话那个女孩，是婉佳人老总的千金吗？”M.23sk.com

　　“哪个？”戴荭狐疑。

　　戴妮：“就上身穿着白色毛衣，下身穿着半身黑裙那个女孩。”

　　“哦！”戴荭恍然大悟，“你说宋总啊？她不是婉佳人的千金，她是晔晚娱乐的董事宋晚。”

　　“啊？”

　　戴妮和袁静两人呆了呆。

　　她们是有听说过“宋晚”这个名字，但因为没有追星，所以，并没有特地去查过这个人的特征。

　　因此，她们并不认识宋晚。

　　此时听到戴荭的话，多少有些愕然。

　　因为，她们印象中的宋晚，怎么着也有三十几了。

　　可眼前的女孩看起来却特别年轻，难道是因为有钱人保养得太好了？

　　“可是她看起来特别年轻啊！”戴妮问出了心中的疑惑。

　　“当然年轻了。”戴荭笑了笑，“她现在才大二，晔晚娱乐是她高三的时候和沈四爷一起开的。”

　　“沈四爷？”袁静眼睛一亮，“这姑娘和沈四爷是什么关系？”

　　她男朋友是豪门中人，所以，她经常跟男朋友出去时，就经常看到他男朋友和其他人用崇拜的语气谈论沈四爷。

　　只是，她只知道此人特别厉害，家世十分了得，却不知道这个人长什么样。

　　戴荭笑了笑，“她是沈四爷的妻子。”

　　“妻……妻子？！”

　　两人脑海中同时闪过昨日飞机上那个男生，瞬间沉默了。

　　没想到，她们走大运遇上了传说中的人物，却差点去招惹……

　　“怎么了？”戴荭狐疑，“难道你们认识宋总？”

　　戴妮：“我昨天和你说过，在飞机上碰到一对年轻夫妇，还丢了大脸的，说的应该就是沈四爷和宋总……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第581章 ……免费阅读。https://xs.23sk.com 