    第261章 不速之客   

    雷万山此行，便是为了向所有人说明，柳夜虽然离开了天下会，但与天下会之间的情分却还在。

    

    毕竟就算是当初李绝天昭告天下，说柳夜是和平离开，双方之间并没有闹矛盾。

    

    但也有不少人揣测李绝天是故作大度，当不得真。

    

    这种小道消息，甚至还很有市场。

    

    于是李绝天干脆派雷万山来参加柳夜的立派大典，当着所有人表明他的态度。

    

    在雷万山到后不久，又接连听见外面响起了数个声音。

    

    “剑神山‘剑斩星河’卓东来到！”

    

    “天机阁‘卧龙生’诸葛青云到！”

    

    “风雨楼齐飞副楼主到！”

    

    “千金一笑楼百花仙子到！”

    

    “天香剑派‘花剑公子’楚非空到！”

    

    ……   

    这接连不断响起的声音，直接麻痹了九江郡当地武者的神经。

    

    众人张大了嘴，一脸不可思议的模样。

    

    就连陆九渊这样的武道宗师，都是被震惊了。

    

    没有想到，柳夜竟然有这样的人脉！   

    天下会、剑神山、天机阁、风雨楼、千金一笑楼、天香剑派，再加上本地的漕帮和盐帮。

    

    天下顶级武道势力当中，竟然是足足到了八家！   

    如此盛大的阵容，别说是一个才刚成立的武道势力。

    

    就算是各地一流的武道势力举办什么盛会，也未必能邀请到如此多的顶级势力参与其中！   

    人都说“三绝血魔”柳夜杀人无算，在江湖中处处仇敌。

    

    看来这样的传言，也并不完全是实话。

    

    卓东来自然是不用说，知道柳夜要创立自己的武道势力，举行立派大典后，便一直没有回剑神山。

    

    他与柳夜如今已算得上好友，倒也不用送什么贵重的礼物来拉拢关系。

    从乾坤袋中掏出一把木剑：“此乃千年桃木所制的桃木剑，有镇心理气，安定神魂的作用。”

    

    柳夜笑道：“今日小弟必定陪卓兄痛饮三杯，卓兄且去落座！”

    

    而诸葛青云则是拿来了一把古琴，呵呵笑道：“柳兄人逢喜事，小弟特准备焦尾琴一张，区区薄礼，不成敬意！”

    

    柳夜笑着接过古琴：“诸葛兄亲自赶来，令小弟蓬荜生辉。

    请先去落座，待会儿小弟再和诸葛兄慢慢聊。”

    

    齐飞的礼物则是一个金算盘，他笑呵呵的递给柳夜，若有深意道：“柳贤弟，老哥我没有什么拿得出手的礼物，便将此随身之物送给你。

    凡是多算一算，终究是不会吃亏的。”

    

    柳夜品味着他话语中的意思，微微点了点头：“多谢兄长金玉良言。”

    

    百花仙则是拿来了数坛美酒，捂嘴娇笑道：“柳公子，几坛百花佳酿，不成敬意。

    奴家在这里祝柳公子前途无限，天宫事业节节高升！”

    

    至于最后的楚非空，说实话，他都不知道自己为什么前来。

    

    本来天香剑派和柳夜也没有什么交情，在收到请帖后，本也没有打算派人前来，只是一笑置之。

    

    但天香剑派元老，天香山庄庄主楚仙流却是忽然道：“哦？

    是柳夜那小子？

    那倒是不妨派人去看看。”

    

    虽然楚家众人不知道老祖宗是怎么认识柳夜的。

    但楚仙流在天香剑派内部地位极高，更是楚家的直系老祖。

    

    因此楚家不敢怠慢，准备好礼物，并派出楚家年轻一代中的俊杰人物楚非空亲自前来送礼。

    

    而且由于不知道柳夜和自家老祖究竟是什么关系，楚非空在柳夜面前丝毫不敢摆出往日那种名门弟子的派头，甚至是显得有些拘谨。

    

    “天香剑派楚非空，见过柳公子！”

    

    楚非空朝柳夜拱手道：“当初在龙虎会上，楚某也与柳公子有过一面之缘。

    今日一见，柳公子风采更甚当年。”

    

    柳夜一见楚非空这拘束的模样，就知道他是因为楚仙流而来，并且楚仙流恐怕没有和人说过他和柳夜的关系。

    

    毕竟当初楚仙流也说过，柳夜的剑法乱七八糟，让他不要告诉别人是自己传授他的剑法。

    

    既然楚仙流没有说，柳夜也不想提起，只是笑着从疑惑不已的楚非空手中，接过他送来的礼物。

    

    楚非空送来的礼物，是一个小匣子。

    

    柳夜打开匣子一看，只见里面摆放着薄薄的蓝色册子。

    

    册子上写着四个大字——花间剑法。

    

    这套武学，是楚家家传剑法，威力不俗。

    

    楚仙流将其交给柳夜，恐怕也是看中了柳夜的潜力。

    

    虽然说他生气柳夜将他的剑法改得乱七八糟，毫无潇洒飘逸之意。

    

    但对于柳夜的武道天赋，他却是毫不否认的。

    

    他也想看看，柳夜的杀伐剑道，究竟能走到哪一步。

    因此才特地命楚家的人，将这套花间剑法给柳夜送了过来。

    

    等一众宾客全部落座之后，柳夜站在搭好的高台之上，先是带领三位堂主和帮众们祭天。

    

    然后对所有在场宾客朗声说道：“多谢各位来宾不远万里，远道而来。

    今日，是我柳夜自己的武道势力‘天宫’建立的日子。

    从今以后在江湖之中，还要靠诸位朋友多多照顾……”   

    柳夜话还没有说完，忽然听得外面一个声音响起：“彭城林家林远山林大爷到！柳夜还不速速出来迎接？”

    

    此时前来观礼的宾客们都早已落座，外面负责迎接的弟子也早已撤去。

    

    这一声喊声，不是天宫帮众发出，却是由来者自己喊出来的。

    

    听见这个声音，在场的宾客们都是脸色一变，而柳夜的脸色也同样是阴沉了下来。

    

    他这次立派大典，广发请帖，甚至连那些素不相识的武道势力，都发出了邀请。

    

    就算是对方不来，也算是通知到位了，让所有人都知道江湖上出现了一个新的武道势力。

    

    唯独只有三家顶级武道势力，柳夜没有发出邀请。

    

    便是少林寺、七雄会和彭城林家这三家。

    

    这三家武道势力和柳夜之间恩怨不小，甚至可以说得上是血海深仇。

    不要说根本不会来，就算是来，恐怕也是来捣乱的。

    

    所以柳夜才压根儿没有邀请这三家武道势力。

    

    而现在，彭城林家的人不请自来，看来是要当定这个不速之客了。

    

    

    

