
　　面对杨寂的质疑，系统慢悠悠的解释。

　　【我什么时候说过植物也算？你仔细想想，当时你拿着藤蔓的汁液问我，这算不算蓝藤花的血，我的回答是：蓝藤花躯体里的才算它的血，但是并没有说，弄到蓝藤花的血就算完成任务，是你曲解了。】

　　“尼玛！”

　　杨寂心态炸了，“那你为什么不早点告诉我！”

　　【真可笑，你自己的错误凭什么让我买单？】

　　“噗～”杨寂被气得吐血。

　　一想到这些天系统在后背阴险地看着他做无用功、暗自嘲讽，就恨不得一剑抹了自己脖子。

　　看了看时间，还有一个小时。

　　“来得及！还来得及！只要拼命就还来得及！”

　　杨寂一咬牙，没时间生气，疯狂的向外跑去，不顾周围的火焰。

　　他浑身漆黑的冲出火海，来到小蛮旁边，伸手从背包里掏出掏出几十公斤的巨弓和钢铁打造箭羽。

　　“小蛮！跟我走！”

　　他向着部落东边的区域狂奔而去。

　　在那边还有一只二阶的嗜血虫，只是弄到对方的血而已。

　　弄到血后赶紧跑，让小蛮在后面救援就还有机会！

　　小蛮啃着黑鱼跟在后面，她也不知道哥哥要做什么，跟着就对了。

　　杨寂争分夺秒的狂奔，花了十五分钟赶到东边的部落区域。

　　刚到这边就看到大片大片的树木倾倒，这里之前仿佛爆发过什么大战。

　　杨寂回头看了一眼小蛮，见她在，安心了不少。

　　又花了五分钟来到了二阶嗜血虫的巢穴附近。

　　杨寂深呼一口气，对着里面大吼：“臭虫子！出来！”

　　他快速做好准备，用力拉开弓箭，如今他的力量已经能拉开一半了。

　　只要嗜血虫出来，直接一箭过去，必定见血！

　　但是，等了十多秒地下也没动静。

　　杨寂警惕地走过去，对着嗜血虫的巢穴再次大吼了一声，然后快速爆退。

　　又过了几分钟，还是没有动静。

　　杨寂愣住，“难道嗜血虫今天不在家？”

　　这时，小蛮背着包走了过来，手指点了点杨寂的后背，“哥哥。”

　　“小蛮你别过来，等会我让你救援的时候你再来。”杨寂小心地说道。

　　他推测嗜血虫可能不在家，安静地潜伏在旁边，等待嗜血虫回来。

　　时间一分一秒的过去，还剩下不到半个小时的时间，杨寂越来越着急。

　　小蛮又走了过来，蹲在旁边甜甜叫道：“哥哥，你不是在等大虫虫？”

　　“嘘，小声点，别让它知道我们在埋伏。”杨寂死死地盯着虫洞，握住弓箭的手出了汗。

　　“哥哥，大虫虫在这呢。”23sK.com

　　“在哪！”杨寂心脏一震，快速环视周围，最终视线落在小蛮举起的背包。

　　他愣了一会儿，忽然有种不好的预感。

　　意识探入背包，在里面看到一条被分成八块的巨大嗜血虫。

　　小蛮骄傲的挺起胸膛，“小蛮给灭了。”

　　“……”

　　“不～～”

　　杨寂手里的弓箭掉落，痛苦地抱着脑袋，仰天大吼，悲痛的声音传出去好几里，闻着为之悲伤。

　　最后的希望也破灭了。

　　万万没想到啊，小蛮给了他一背刺！

　　小蛮看到杨寂的样子，尴尬地低下头，小手背在身后，弱弱问道：“哥哥，小蛮是不是做错事情了？”

　　“不赖你。”杨寂无力地倒在地上，之前没有告诉她不要动这些野兽。

　　按照任务要求，只有他自己弄到二阶野兽血才算，小蛮的帮助没有任何意义。

　　还剩不到半个小时，被弱化是不可避免的事情。

　　趁着还没被弱化，再疯狂一次。

　　抱住小蛮，以天为房，以地为床，和她打了起来。

　　同时，身上涌出藤蔓，将小蛮包裹。

　　这是他刚才获得的特殊能力，体内能涌出藤蔓。

　　他没有别的想法，就是借此机会熟悉熟悉这股力量，看看怎么操控。

　　十二点一到，系统的提示音响起。

　　【玩家任务失败，失败惩罚，弱化一处器官……已弱化。】

　　“嗯？”

　　小蛮忽然睁开了眼睛，低头好奇地低头看去。

　　杨寂怒骂：“系统你大爷！这特么是弱化么！这特么是废掉！”

　　【你再骂？再骂信不信永远不给你恢复？】

　　杨寂：“……”

　　他无声流泪，果然是弱化的这里，不对，应该说是废掉这里。

　　“系统大人，给个机会，给我强化回来呗？”

　　【等着吧，等我看看啥时候有好的任务。】

　　杨寂吐血，这特么要等多久！

　　看到小蛮好奇不解的目光，他更加悲痛，幸好他天赋异禀，不需要那里也可以。

　　【系统即将升级，一个小时后强制下线。】

　　杨寂第一次遇到升级，“小蛮，一会儿回去把我丢在火焰旁边的装备和剩下的蓝藤花收起来，还有，我可能会长时间不上线，也许几天。”

　　他也不太清楚探索深渊需要几天。

　　听到这话，小蛮很是不舍，抱着他啃。

　　一个小时后，杨寂被踢出游戏。

　　此时是凌晨一点，大家都在睡梦中。

　　杨寂悄悄从游戏舱里出来，看着床上抱在一起的两个美人，无奈叹气。

　　走出房间，前往四楼的炼药房。

　　吃了一大锅补肾丸，这个药剂是别人一年的药量，尝试着重振男人雄风。

　　遗憾的是，那里跟特么废了似的，纹丝不动。

　　他又尝试针灸、推拿，甚至去看一些小电影，依旧纹丝不动。

　　“狗日的系统！你真特么狠！”

　　杨寂只好放弃治疗，等待下一次任务到来。

　　就不是一段时间不能碰女人嘛，小事情，他认识个作者，单身二十五年，连女人手都没牵过，不也活着？

　　这次有个意外收获，就是身体产生了异变，能够产生藤蔓。

　　身体里的能量只够释放出五根藤蔓，维持三分钟。

　　如果想让藤蔓更有韧性，一位需要注入更多能量。

　　藤蔓还继承了蓝藤花的麻痹效果，产生的效果还是与自身能量有关。

　　杨寂研究着藤蔓，渐渐忘却了弱化带来的影响。

　　三个小时后，凌晨四点，他已经能够灵活的操纵藤蔓。

　　两根根藤蔓从后背长出来，帮他炼丹打下手，仿佛多了一双手一般，效率提升了许多。

　　李四会在八点来接他去深渊，在这之前利用李彤彤买回来的贵重药物炼制些高级药物，以防不测。

　　也不知道深渊下到底有什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，189章 小蛮的背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 