    “对了，漱石，你之前说五影大会是为了应对一个隐秘组织召开的，你这三年一直没有回来，就是为了追查这个隐秘组织吗？”红好奇的问道。

    “并不是。”漱石神色凝重的摇摇头，“我调查的是除了他们之外的另一个同样危险……甚至是更加危险的组织！”

    凯惊叫道，“怎么还有隐秘组织？感觉这个世界突然变得奇怪起来了！”

    静音神色担忧，“这种变化真是叫人担心！”

    这时，照美冥走了进来，身后还跟着十几个雾隐上忍。

    漱石注意到，跟在照美冥身后的上忍，有一部分是原先支持水影的人。

    “水影身上的幻术解除了吗？”

    听到漱石的询问，一众上忍或是感慨或是感激。

    “已经解除了！”

    “果然和漱石大人您说的一样，水影大人是被邪恶之人控制了！”

    “我就说水影大人不可能那么恶劣的！”

    “那个背后操纵水影大人的混蛋，最好祈祷不要让我们抓住了！”

    漱石又问道，“那你们水影大人人呢？我有些事情想当面通知他一下！”

    众人面面相觑，然后感叹着摇头。

    “虽然那些恶行不是水影大人的本心，但他还是十分自责内疚！”

    “水影大人说了，像他这种手上沾满同胞鲜血的人不配再当水影！”

    这下，阿斯玛几人都震惊了。

    “欸？水影引咎辞职了吗？”

    “和平年代还有影引咎辞职，这可真是大新闻啊！”

    “那你们的第五代水影是谁？”

    照美冥深吸口气，神色肃穆，“由我暂代第五代水影之职！”

    “第五代水影？”几人都是难以置信，虽然照美冥实力强大，但作为影而言还是过于年轻了！

    漱石倒是表现得十分正常，笑着恭贺道，“第五代水影大人，恭喜你了！”

    听到漱石的打趣，照美冥无奈道，“我这个水影的水分多大，你们还不清楚吗？”

    漱石微微摇头，“我只看到了你为雾隐的努力和付出！”

    凯赞同道，“没错，每一份努力都不应该被辜负！”

    闻言，照美冥感激的看向漱石，“谢谢你，漱石！”

    凯睁大眼睛等着对自己的感谢，然后就看见对方笑着和学长说起了其他事情。

    见状，凯拿肩膀蹭了蹭阿斯玛，压低了声音问道，“怎么没人感谢我呢？”

    阿斯玛没有搭理他，只是感慨道，“要是我们木叶那位也能再疯一点就好了！”

    几人都是赞同的点点头，团藏虽然倒行逆施，但也没到天怒人怨的地步，他们想要复制雾隐的成果还差了些火候！

    水木更是心思阴暗的想到，“怎么才能让团藏发疯呢？刺激他吗？可拿什么刺激呢？”

    另一边，漱石转述了雷影的邀请。

    “五影大会！”照美冥深吸口气，“没想到我才刚当上水影，就遇上这种大事件！”

    说着，她转头看向身后，“关于那个组织的事情，你们知道多少？”

    一众雾隐忍者都是尬笑着摇头。

    “好像听说过，但没有在意。”

    “我们之前连村子内部的威胁都没有解决，哪里时间关注外界？”

    照美冥正色道，“这次五影大会是改变其他忍村对我们血雾之乡这一固有印象的机会，所以，烦请各位尽量收集那个组织的情报，一定要让忍界看到一个全新的雾隐面貌！”

    “是！”

    众人都是认真点头，从第三次忍界大战直到现在，雾隐留给外界的印象就没好过，是时候做出改变了！

    ……

    几天后。

    木叶，火影大楼之中。

    “火影大人，清水漱石那家伙回村了！”龙马面色凝重的问道，“我们要不要赶紧做好防备？”

    “他只是回个村，没什么好在意的！”团藏淡定说道。

    “可是，之前的白眼事件就有很多造谣生事的人说您不作为，他这次回来，更是有无数村民夹道欢迎，我担心……”

    咔嚓—

    “够了，不用再说了！”话音未落，团藏便恼怒的将椅子扶手一把抓碎，眼神阴翳的自语着，“清水漱石……”

    他一直以为，时间会改变一切。

    村子里的人会忘记清水漱石，只知道有他这个火影！

    可事实恰恰相反，不仅那些豪门大族的人不把他放在眼里，就连那些普通村民都不把他当回事，一个个都把清水漱石当成是救世主！

    想到这里，团藏恼火的骂道，“他们以为他是谁，不过是个失败者，是被我逼得三年才敢灰溜溜逃回来的丧家之犬！”

    龙马听得精神大振，急忙问道，“火影大人，是要对清水漱石出手了吗？我觉得我们可以用火影大义……”

    “咳咳！”团藏隐晦的瞪了他一眼，“我是那种仗势欺人的恶人吗？”

    清水漱石那家伙刚在雾隐把水影撸下去了，万一觉得不过瘾，把他也给撸下去，然后再给他安上一个被人用幻术控制的名头！

    到时候，所有人都欢呼雀跃，只有他被绑在医院里黯然神伤。

    想到同样“被精神病”的四代水影，团藏一时心有戚戚。

    龙马眨眨眼睛，懂了，原来火影大人您就是想过过嘴瘾对吧？

    见龙马眼神古怪，团藏赶紧转移话题，“真正值得在意的，是雷影发来的这份邀请！”

    团藏轻轻点着手中的文件，眼睛眯了起来，“五影大会，这可是我重新树立火影威严的大好时机！”

    “树立火影威严？”龙马惊讶的问道，“您打算怎么做？”

    “他们不是想要对付那个什么晓组织？”团藏阴恻恻的笑了几声，“既然想要整合力量，总要有个牵头的人来当首领吧！”

    “就算其他忍村同意结盟，他们也不太可能选您当首领吧？”龙马小心翼翼的说道。

    “那就用忍者的方式来决定谁当首领，当然了，作为影的我们不适宜出战，就由下面的人来决出胜负好了！”

    龙马面色古怪，“您想让清水漱石出手？”

    团藏笑道，“不管怎么说，他在表面上还是要听从我的命令，而且，这可不是为了我自己，而是为了木叶的荣誉，他没理由会拒绝吧？”

