    脚步声停在了病房门口，叶如歌看过去，外面的人很快开门进来。

    是韩辰还有……小家伙霍廷深。

    韩辰的手里拎着食盒，看样子是出去买早餐了。

    “漂亮妈咪。”霍廷深走向她，见她眼底有些黑眼圈，可见她昨晚在这里肯定休息得不好。

    “这么早，你怎么就来了？”她摸了摸他的头。

    “你们都不在，我很担心。”他随即看向病床那边的韩茉茉，微皱起眉轻声问：“她好了吗？”

    韩辰拎着食盒走过来：“医生早上来看过了，茉茉的情况已经稳定，现在就等她醒。”

    叶如歌有些诧异，医生来了她都不知道？自己睡得有那么沉？

    看来这几天发生的事多了些，她确实是太累了。

    说话间，韩茉茉醒了，睁开眼睛看到旁边的人，稚气的声音带着一点生病时的虚弱：“爹地妈咪……还要廷深弟弟，你们都在呢。”

    韩辰立即放下食盒走到她旁边，大手摸上她的额头：“醒了？有没有哪里不舒服，告诉爹地？”

    韩茉茉摇摇头：“我现在没有不舒服，就是肚子有些饿了。”

    韩辰闻言松一口气，唇边勾起弧度：“知道饿的话说明你已经好转了，不过你这种情况只能吃些清淡的食物了。”

    他知道她醒了肯定要吃东西，所以特意出去买了早餐。

    他把食盒打开，他一下子买了八九种食物，有粥有包子点心。

    食物的香味飘出来，立马勾起韩茉茉肚子里的馋虫，她立即坐起来就要吃了。

    韩辰道：“不急，我买的够多，管饱，一起吃。”他招呼霍廷深过来：“想吃什么自己动手。”随后看向叶如歌，问她：“你想吃什么？”

    “你先给茉茉吃，我自己来。”说实话，她现在并不觉得饿。

    霍廷深拿了两个蟹黄包，递一个给她：“漂亮妈咪，这个好吃。”

    小家伙现在有任何事情第一个想到的会是她，这一点很好。

    “谢谢。”她接过包子，倏然想到了什么，随即对他说：“既然你来了，一会就去看看你爹地吧。”

    小家伙刚咬下一口包子，闻言闷闷的应了声：“哦。”

    他早就知道爹地受伤了，不过他一点都不担心，反正爹地身边有那么多人，肯定死不了。

    这会，霍彦西也准备吃早餐，严蕾把食物摆好在他面前的小桌子上时，他冷不丁打了个喷嚏。

    他揉揉鼻子，忍不住道：“一大早谁说我坏话？”

    严蕾闻言瞥他一眼，他这话还挺搞笑。

    “好了，这是营养师给你定制的营养餐，吃吧。”她淡声道。

    霍彦西看了眼面前营养搭配均衡的食物，没有立即动筷子，而是转眸看向她，似笑非笑：“你那么想照顾我？”

    严蕾现在已经做好了一切心理准备，非常平静的面对他：“我是你的未婚妻，当然要照顾你。”

    “我们的订婚不算数。”

    严蕾神色微沉：“不能不算数，你不能反悔。”

    霍彦西淡讽一笑：“你这是强行要嫁给我？”他遇到过很多倒贴的女人，还是第一次遇上这种事。

    严蕾抿着唇和他对视了一会后道：“如果你真的要反悔也不是不行，那就请你假装和我结婚。”

    霍彦西眸光微凝：“什么意思？”

