    第697章

    他想冲过去带走洛清渊，却又不知该如何面对她那冰冷的眼神。

    院子里的太医们纷纷出动，提着药箱，拿着大量的药材。

    一看就是去给严乃心治伤。

    傅尘寰叫住了其中一人：“徐太医。”

    徐太医停下脚步，“王爷。”

    “你留下，守着五皇子和摄政王妃。”这里不能一个太医都没有。

    “是。”

    -

    给傅云州喂了药，他身体症状一切正常，洛清渊才放松了片刻，趴在桌上小憩一会。

    傅尘寰缓缓的走进房间，拿起披风小心的披在洛清渊身上。

    那一瞬洛清渊便醒了过来，但是太累，不想起身。

    这时，皇上心急如焚的跑了过来。

    “三哥三哥！那个真是洛清渊啊？你不厚道啊，你竟然瞒着朕！”傅景寒脚步匆匆的进了房间。

    傅尘寰立刻做了个嘘声的手势。

    皇上微微一怔，放轻了声音，指了指桌上趴着的那个身影，“这是王妃？”

    傅尘寰皱起眉，将他给拉出了房间。

    “你还好意思问！严乃心搞的这一出是怎么回事？洛清渊怎会......”

    傅景寒微微一怔，有些无辜的说：“朕也没想到会这样啊。”

    “不是你让朕纵容严乃心的吗？纵容她犯下大错，便是我们此行春猎的目的！”

    “她今日胆敢抓了摄政王妃动用私刑，还让她与狼同笼相互厮杀，这简直就是奇耻大辱！”

    “严乃心这回怎么都交代不过去！这皇后她绝对当不成！”

    洛清渊亲耳听到这番话时，心中生出一股寒意。

    原来都是他们的计划。

    为了让严乃心当不成这个皇后，故意纵容严乃心，纵容严乃心伤害她。

    她内心翻江倒海，只觉得心脏都在抽疼。

    至始至终，她都在被人利用。

    她偶尔为之心动的好，那也只是傅尘寰为达到目的的手段罢了。

    门外，傅尘寰正要开口，忽然床上的傅云州呓语了起来。

    傅尘寰便拉着傅景寒走出了院子，怒道：“我是让你纵容她，但没有到这个份上！”

    “洛清渊怎么会在严乃心手里？！”

    傅景寒眼神有些闪躲，答道：“她......偷了朕的腰牌。”

    闻言，傅尘寰震怒，“什么？腰牌你也让她偷？”

    傅景寒被骂的缩了缩脖子，心虚道：“朕也没想到她是偷腰牌抓洛清渊啊，朕只想着，她既然敢偷朕的腰牌，朕处死她都行啊！这么大个把柄送上门来，不能不拿啊！”

    “所以就......让她偷了。”

    “你！”傅尘寰怒极想骂，却又骂不出口。

    “去找腰牌！既然她偷了，那这证据得拿到才行！”傅尘寰冷声道。

    “那朕去了，三嫂那里，你替朕赔个不是。”傅景寒说罢一溜烟就跑了。

    傅尘寰双手背在身后，面色阴沉。

    他自己都不知道怎么赔不是，还替他赔？！

    傅尘寰内心挣扎万分，站了一会，还是回了院子里，然而在房门外，看到的却是......

    那两只紧紧相握的手。

