    贞观二十一年的最后一个月，在人口调查这个话题的喧嚣中开始，又在暖心热水瓶的火爆中结束。

    不过，这一年，对于大唐来说其实发生了不少的事情。

    其中最大的自然就是废太子了。

    历朝历代，一旦涉及到废太子这样的事情，都算是当年最重要的事情了。

    在封建时代，这意味着国本的更改。

    李宽取代李治成为大唐太子，自然是有人欢喜有人愁。

    “阿耶，那个玻璃作坊的情况，经过了这么多年的调查之后，我们基本上已经搞清楚了。

    虽然不知道准确的配方，但是那些玻璃其实就是沙子等最普通的东西冶炼而成。

    如今我们的炼铁作坊在惨淡经营，大部分的高炉都已经停工了。

    我觉得可以乘着这个机会，试着冶炼一下玻璃。

    一旦我们长孙家也掌握了玻璃制作技术，那么不管是售卖建筑用的玻璃也好，制作望眼镜也好，亦或是制作镜子和那个热水瓶，都将变得更加容易。

    到时候我们长孙家的财政状况立马就会有一个翻天覆地的改变。”

    除夕当天，长孙冲还在长孙无忌的书房之中汇报着消息。

    这段时间他都非常的忙碌。

    不过他也还算是争气，为长孙家打听到了不少的情报。

    “冲儿，这里面的门道估计没有那么简单的。就比如那个镜子，你怎么才能确保把玻璃制作的透明、平整，而不是凹凸不平的一坨玻璃球呢？

    最关键的是一旦我们长孙家也开始制作玻璃的消息传开来之后，立马就会引起太子党的强烈反弹。

    那些玻璃、热水瓶给他们带来了巨大的收益，如果因为我们的进入导致他们遭受损失的话，那么我们两家的冲突很可能立马就变得激烈起来。

    这对我们来说应该是比较不利的，哪怕是陛下也不见得会支持我们。”

    长孙无忌这段时间比较低沉。

    他曾经幻想的日子，如今已经距离越来越远。

    如今他就想着自己的十二个儿子能够善始善终，不要白发人送黑发人。

    所以对于长孙冲想要刺激李宽的做法，他是不大支持的。

    “阿耶，我的看法可能跟你有点不一样。李宽这个人，这些年我也算是对他有一些研究。

    跟其他人不一样的是，李宽非常注重营商环境的构筑和改善，等闲不想使用自己手中的权利去改变商业格局。

    这些年，也不是没有人家进入到各行各业跟他们竞争，但是只要没有使用什么乱七八糟的手段，李宽都是欢迎竞争的。

    虽然我们现在打听玻璃制作的工艺的手段不见得有多么的光彩，但是李宽只要没有证据，显然也是不好说什么的。

    这么一来，如果我们制作出了玻璃，李宽应该是不会跳出来针对我们的。

    当然了，我们制作玻璃，并不是为了让李宽没有钱挣，而是希望我们长孙家也能吃这口锅里面的肉。”

    已经慢慢的变得成熟的长孙冲，哪怕是对上自己阿耶，也敢据理力争了。

    这在勋贵世家家中，算是比较少见的了。

    “李宽不会因为我们也研究出了玻璃的制作方法就故意针对我们，你这个推论我基本上是认可的。

    但是李宽自己没有意见，并不表示他下面的人就没有意见啊。

    不管是王富贵也好，还是那个戴全和陈大力业火，亦或是武媚娘，他们对自己那一亩三分地都是看的非常紧的。”

    长孙无忌皱了皱眉头，有点不看好自家进入玻璃作坊的做法。

    “阿耶，如果李宽还不是太子的时候，那么情况可能确实是这样的。

    但是如今他已经是大唐的太子了，陛下在未来一段时间也可能会把皇位禅让给他。

    这种情况下，他肯定是支持大唐各个作坊的进一步发展的。

    我们长孙家跟太子党的关系不好，这是谁都知道的事情。

    如果这个时候我们进入到玻璃作坊，而李宽又还很大度的认可了我们的这种做法。

    那么对于他的声望来说是很有帮助的，大唐的商家肯定也会对他更加认可。

    所以我认为现在这段时间反倒是我们长孙家进入到玻璃制作行业的最好机会。”

    长孙冲这么一说，长孙无忌倒是颇为诧异的看了看他。

    自己这个儿子，总算是长大了啊。

    “既然你这么有信心，那就放开手去搞吧。

    我们家族的商业在今年已经这么惨了，哪怕是再怎么折腾也惨不到哪里去了。”

    难得自己儿子今天这么有主见，长孙无忌最终还是表示了认可。

    ……

    “宽儿，听说单单这个月，珍品阁依靠售卖热水瓶就挣了至少几万贯钱，这简直就跟大唐皇家钱庄的铸币作坊有的一拼啊。”

    颐和园中，李宽陪着李世民一起在园内闲逛。

    虽然如今是冬天，不过今天的老天却是很给面子，不仅没有寒风，阳光还很明媚。

    已经年迈的李世民跟李宽走在水泥道上，吸引了颐和园内不少人的注意。

    “热水瓶这个东西对于百姓来说，几乎是一种刚需。

    所以只要买得起的人家，都是会去购买的。

    如今专门的热水瓶作坊还没有修建好，到时候它的售价会进一步的下滑，让更多的大唐百姓能够用得起热水瓶。”

    李宽对戴全搞出来的这个热水瓶还是非常满意的。

    这绝对算是叫好又叫座的产品了。

    “能够让百姓们的日子变得更好，就是让大唐变得更加强大。

    朕现在也算是慢慢的理解了你的治国理念的方针了。

    不管是茶叶蛋也好，卤肉也好，亦或是火柴和热水瓶，每个东西都不能算是什么特别重大的变化，但是却是确确实实的改变了百姓们的生活。

    长此以往，大唐百姓的生活水平自然就越来越高了。”

    李世民现在的心态变了。

    对他来说，已经想好要禅让帝位给李宽，那么看问题的角度，立马就有了变化。

    换一个角度考虑之后，很多东西也就有了不一样的答案。

    “让百姓们有衣穿有饭吃，这就是大唐强大的根本。

    如果有一天，大唐每个州县的百姓都不用担心饿肚子了，不用担心没有衣服穿了，那么我们大唐就是无敌的存在。

    现在的大唐，正遇到千年未有之变局。

    只要我们成功的从农业社会跨入到工业社会，那么整个大唐的物产将变得异常丰富，百姓们的生活水平也会显著上升。

    到时候如果有外族入侵，为了保家卫国，哪怕是最普通的百姓也愿意拿起刀剑来守护自己的幸福。

    那个时候，我们也可以进一步的改变我们的府兵制，让大唐的将士变得更加精锐、更加专业。”

    李宽心中显然是有很多的想法，不过他不会在这个时候跟李世民说那么多。

    有些东西，除了李宽自己，别人是很难理解它背后的意义的。

    “等到开春之后，朕就准备下江南了，大唐到时候就交给你了。

    如果不出什么意外的话，等朕从江南回来，你就是大唐的第三代帝王了。”

    这一次，李世民很明确的把皇位传承的时间表给列了出来。

    这也避免了大家猜来猜去，没事都搞出事情出来。

    “父皇，观狮山书院医学院现在研究出了好几种抗生素，不仅可以治疗一般的发炎，一些之前无药可治的疾病，现在都能救治或者缓解了。

    您如今也才五十岁而已，再带领大唐百姓奋斗个几十年，那是一点问题也没有的。”

    李宽这话倒也不算违心。

    历史上李世民虽然在贞观二十三年就病逝了。

    但是这里面主要是因为晚年太过劳累，诸事不顺，再加上积劳成疾等多种因素造成的。

    现在大唐的局面比历史上好了很多。

    李世民身上的不少疾病，也都被青霉素等药物给治疗好了。

    如今又早早的想清楚了皇位的传承问题，不需要李世民再操那么多的心了。

    这心思一旦简单下来，人老的就没有那么快。

    李世民哪怕是不能比历史上多活个几十年，至少多活个五年八年的，还是没有什么问题的。

    毕竟，过个十年，他也就才六十岁。

    放在后世，那才刚刚退休呢。

    甚至以后六十五岁才退休。

    李宽前世去过一次倭国，当时乘坐巴士去栃木县的时候，司机居然是个七八十岁的老头。

    居住的酒店负责制作早餐的阿婆，更是看上去已经有八九十岁了。

    但是人家都还手脚很灵活的干着活。

    “朕把大唐江山交给你了，不需要操心那么多，也总算是有机会去看一看这个大好河山了。

    听说岭南道和南洋那边的很多新鲜水果，只有在当地吃才是最正宗的，这一次，朕可是要好好的见识一番。”

    莫名的，李世民对贞观二十二年充满了期待。

    “江南的风光跟长安城确实很不一样，特别是苏杭那边，韵味很是不同。

    父皇如果有兴趣的话，倒是确实可以去看一看。”

    李宽没有矫情的劝说李世民留在长安城继续带着大家努力。

    这个时候，完全没有必要这样。

    “好！那就这么说定了，你不是让狄仁杰负责人口调查的事情吗？

    到时候就让他跟兕子陪着朕一起南巡，顺便把人口调查的工作全面铺开。”

    李世民对兕子的疼爱是有目共睹的。

    虽然兕子已经嫁人了，不过正好这一次南巡也能跟狄仁杰的工作内容相结合起来，所以李世民很是开心的把兕子也带在了身边。

    这么一来，路上就不会有那种孤家寡人的感觉了。

    “一切都以父皇您的安排为准！”

    ……

    “掌柜的，这是我分析的最近三个月的方便面销售数据变化。

    进入到最近半个月后，销量有了明显的增加。

    虽然往年的这个时候，销量也是会增加的，但是这一次的增幅明显是高于过往。

    看来这个热水瓶的出现，对我们来说还真是一个大好事啊。”

    尉迟野田很是开心的来到了尉迟小田切面前，做着贞观二十一年最后的工作。

    “现在购买热水瓶的大部分都是勋贵世家，这些人当中虽然也有人吃方便面，但是相对还是比较少。

    我们的统一方便面，最主要的客人还是各个作坊的匠人和各个铺子里头的掌柜、伙计。

    等到这些地方也都有了热水瓶之后，销量高峰才算是正式到来。”

    尉迟小田切随便看了看尉迟野田准备的数据，心中基本上就有数了。

    “如果是这样的话，我倒是受到了一个启发，可能可以让统一方便面售卖的更好。”

    尉迟完治突然想到了什么，脸色颇为激动。

    “哦？你想到了什么好方法吗？”

    尉迟野田颇为期待的看着尉迟完治。

    作为销售负责人，尉迟野田承受的压力自然是非常大的。

    如果方便面的销量能够更上一个台阶，那么自然是再好不过了。

    “除了各个作坊和铺子的匠人、伙计喜欢吃方便面之外，其实还有一群人是非常适合吃方便面的，他们就是乘坐蒸汽机车或者是长途马车的人。

    掌柜的，如果我们跟明德门火车站合作，在里面设立几个可以免费提供热水的网点，那么是不是可以有力的促进方便面的销售？

    我们甚至可以在火车站和公共马车站里头设立直营的方便面售卖铺子，然后免费提供热水给到客人。

    这么一来，方便面的销量肯定会有非常大的提高。”

    尉迟完治的话刚刚说完，尉迟小田切的脸色就变得激动了起来。

    “你这个主意非常的不错，现在很多人不买方便面，是因为要泡面不是那么的方便。

    既然如此，我们就主动的想办法帮客人解决这个问题，销量自然就上去了。

    完治，等过往今天的这个年，后天我们就开始正式的跟明德门火车站联系，免费帮他们修建一个茶水间，条件就是他们允许我们进入到火车站售卖方便面。”

    尉迟小田切很快就下定决心准备好好的完治提出来的建议给落实下去。

    “没问题，我明天就可以开始行动！”

    尉迟完治在作坊里头也是有份子的，替自己干活的动力，自然是非常高的。

