    入夜后，童谣和叶青一都已经睡下凤挽歌则一个人爬上房顶准备了两坛酒，等着那个要来的人。

    昨天再次相遇那个人或许还没有找到机会甩开身边的人，不过今天白天她在中心广场那样闹了一场，今天晚上那个人一定会来找自己的。

    “凤弃，你说在那个虚无之渊背后还会存在什么样的世界呢？之前朱雀给我说过一次，但没有说完。”

    她现在已经来到放逐之地深处了，马上就要接触到深处的势力，当初朱雀的话，只说了一半，现在她倒是突然想知道了，在那一边又是怎样的一个世界？

    凤弃没有搭理凤挽歌没话找话的问题，继续修炼。

    “你……”

    她还想继续和凤弃唠嗑，听到身后的声音，拿起一坛酒丢给身后的人。

    云北宸本来是携带着怒气来的，看到凤挽歌在这里等着他，还给他准备了酒，原本的怒火消散了些。

    “你知道我今晚会来？”

    “我都做到这个份上了，你今晚若是不来的话，那只能说是我看走眼了。”凤挽歌站起身，回头看着他。

    他还是他，月光让他原本就俊美的脸模样更添了几分神秘。

    云北宸真的是他见过所有的男人中长得最好看的。

    当初会答应他这张脸也占了很大的一部分吧？

    “故意那样做，就是想要我来见你？”云北宸问，突然有一种不好的预感，这个你敢让他没油来的，有些心慌。

    凤挽歌不可否认的点了点头，表示她确实是这个意思，“一年前我就那样离开了，好像欠你一句交代，本来想着我们不会再见，交不交代都一样，既然遇上了那就跟你说清楚些好，免得……”

    “你不用说了，不管你说什么我都不会答应的。”云北宸急忙打断凤挽歌的话，他已经猜到凤挽歌角下来要说什么了。

    他不准。

    挑了挑眉毛，到了现在还不允许自己跟他说分手吗？

    这男人也未免太霸道了些。

    “云北宸，你我都清楚对方是什么样的人，既然已经做出了选择都不要拖拖拉拉的，这只会让你我都难堪。”

    说着凤挽歌抬起手里的酒坛，跟他做了一个隔空碰撞的动作，“今日之后，虽然你我不再是恋人的关系，但还是可以合作的嘛，看在你救过我几次的份上，我可以为你做两件事，最后你我便两不相欠。”

    “不，我不允许，不允许你这样说走就走了，我们明明约好了，谁也不离开谁的。”云北宸直接把手里的酒坛扔在地上，双目赤红的盯着凤挽歌，仿佛是在控诉一般。

    “没必要把事情闹得这么难堪吧！你条件那么好，又不是找不到女人了。”说着，凤挽歌抬头看了看天空中的月亮，“其实我们俩在一起，你觉得真的合适吗？从最开始见面再到后来的确认关系，你我之间的时间聚少离多。除去这些不说，从一见面你就在利用我，虽然我也得到了不少好处，但是我已经还你了一条命不是吗？在这一层关系中你没有亏损。”

    “够了！”云北宸愤怒的打断凤挽歌，以后不朝着凤挽歌走过来，抓住凤挽歌的肩膀：“只因为我的这一身身份，你就要跟我分开以前，承诺的那些事都不作数了？还是你觉得你身边的那些男人比得上我？”

    “他们自然没有办法和光辉圣教的圣子殿下相比，但是跟他们一起来往我很熟悉，千金难买我高兴。”她来视线没有去看云北宸的眼神。

    她在心里一遍又一遍的告诉自己，要做一个有骨气的女人，这种有主的男人就算是再优秀，再喜欢也不能沾染。

    在房间里的童谣听到房顶上的动静，掀开身上的被子就要出去，被旁边的叶青一拉住，叶青一对他摇了摇头。

    童谣很迷惑有人来找小姐，而且眼看着就要动手了，他怎么不能出去帮忙？

    叶青一看他这副榆木脑袋的样子，十分的无语，之前不是挺聪明的嘛，怎么在这种事情上就转不过弯儿来呢？

    他费力的比划了几下，让对方能够看得懂，好在这一次童谣的智商在线，大致明白了他的意思。

    有叶青一的费力阻止，童谣才没有冲上去。

    而房顶上两个人的交谈已经快要崩盘了。

    “云北宸，好就好上不行吗？非要这样拉扯着弄得大家都很难看吗？”凤挽歌没遇见，已经露出明显的不悦，那是云北宸在近一分，她不知能够立刻动手。

    “当初答应我的时候，我就跟你说过答应了就是一生一世，我不会给你反悔的机会的，现在你要反悔，除非从我的尸体上踏过去。”云北宸躺在凤挽歌身前大有一副凤挽歌，不给出一个交代，他今天绝不退让的意思。

    “凤弃。”

    凤挽歌已经不想和云北宸继续在这里周旋，直接让凤弃出来代替她。

    “你离开这么久，后面的人已经在找你了，再不回去你的行踪就要暴露了。”

    果然云北宸听到这个事情眉头皱了起来，眉眼之间闪过一丝着急，他在回去和继续和凤挽歌纠缠之间犹豫。

    他害怕这个时候若是回去，以后再也见不到凤挽歌了，他知道依照凤挽歌的能耐想要躲他，他就算把整个元武大陆都翻一遍，都不一定找得到。

    可是另外一边是他筹谋多年的计划，他不能放下。

    看出他的犹豫，凤弃后退了几步，冷冷的开口：“一个男人连自己本身的问题都没有解决，还想追求一个女人？你要人家跟着你吃苦？冒险？还是不要命？”

    这番话敲醒了云北宸，也给了他一部分提示，只要他仔细一想，就能意识到究竟发生了什么。

    “凤挽歌，我和你之间的事情不上完，等我解决了手上的事情我会来找你，你若是不见我，我很清楚你的弱点。”

    留下这句话，云北宸就转身走了。

    等他走了，凤弃回了房间躺在床上之后才让凤挽歌出来。

    对于凤弃刚刚说的那一番话，凤挽歌大有意见。

