    没想到信上的内容果然有些信息，而且是文慧背着他们偷偷传信。

    “一切都准备好了，按计划行事……”

    韩若青默念出信上的内容，语气越来越严肃，对于这个结果也在意料之中。

    她早就猜测文慧在跟某个人秘密的算计着什么，只是没想到刚来到清水县的第一天，她就如此迫不及待的传信。

    看来她根本就是在表面上装着应和他们，背地里却想让他们掉以轻心，然后来个一网打尽！

    厉墨寒看过信之后，嘴角冷漠的勾了勾，“这个女人倒还真的不简单，被你下了毒本以为能够控制她，谁曾想背地里还能做这么多够的，当真是不在乎她身上的毒会不会毒发了！”

    “不过还有另外一种可能性。”韩若青猜测道，“也有可能是她那个背后之人也是个有能耐的，所以她认为对方完全可以给她解毒，所以做起事来才不会束手束脚。”

    像假寒王，他和文慧同样被下了毒，他就不太敢做任何忤逆他们的事情，而这个文慧却敢！

    很有可能是文慧有个极其强大的撑腰者。

    “她可能怎么也想不到，她自认为非常隐蔽的通风报信，时间还是被我们给发现了。”

    “不对……等一下，你看一下这个的名字，是不是有些熟悉？”厉墨寒突然指着信上出现的那个名字有些吃惊。

    韩若青之前没有注意到这个，这会儿听厉墨寒提起这才看一下那个名字。

    眼神也瞬间变了变，“陈东香……这个名字我好像在毒王谷那个山洞里面见过。”

    “没错，就是这个名字，在毒王谷山洞的时候那些牌位上就有一个这个名字，陈东香，没错，我清晰的记得下面就是这个名字，只不过……”

    厉墨寒又看了那个名字好一会儿，才低沉的说道，“本王也有些不太确定，这个名字和那个排位上的名字是同一人，还是只是同名同姓巧合罢了。”

    “这一切发生的有些太过于巧合了，我感觉不可能再有这种巧合出现。”

    韩若青不太相信这只是一个巧合，否则也不至于让文慧如此神神秘秘的传信。

    而且她突然回想一下在山洞里的时候，那个叫做陈东香的牌位上所描述的一些东西。

    “我想起来了。”韩若青眼神一亮，“这女人还不简单呢，我记得那个牌位上写的是第三十八代谷主夫人，她是老谷主的谷主夫人。”

    老谷主死了之后，把毒王谷谷主之位传给了韩若青，而她则是第三十九代谷主，第三十八代谷主就是连倾城的父亲。

    那这个陈东香岂不是……

    “这女人竟然是连倾城的母亲，可是她母亲不是应该死了吗，若是文慧认识的这个陈东香与这个人是同一人的话……那这其中必然会有所离奇的事情！”

    厉墨寒只是认为如果这不是巧合的话，那陈东香为什么要炸死？

    为什么这么多年一直不回毒王谷，反而还和文慧有所联系。

    不过这其中到底事情是怎么样的，而这个陈东香到底是不是连倾城的母亲，他们都一概不知。

    “这一切不过都是猜测，但是不管怎么说这个人与我们是对立面总没错，这封信不应该让它传出去。”

    现在他们两个人的处境已经够有些紧张了，若是再让文慧搬来救兵，那他们往后的日子又会紧张了起来。

    “那这封信留不得了，咱们给烧了吧。”厉墨寒话落之后直接就把信放在烛火前，慢慢的给点燃成灰烬了。

    两人注视着这封信彻底被烧完这才肯罢休。

    既然文慧想要搬救兵，那也要看这些人能不能来！

    而且他们完全可以趁着这个机会，让文慧继续放出消息，这样他们就可以得到更多的信息。

    “咱们就当做这件事情没有发生过一样，也不要让人会知晓咱们已经得知这件事儿，就一切顺其自然。”

    厉墨寒扶着韩若青走到床边坐了一下，然后继续说，“既然纸条上面已经说了一切准备就绪，那一定是文慧再给他们通风报信，让他们抓紧时间过来，咱们且暗中看看到底这些人在算计着什么。”

    韩若青很赞同厉墨寒的做法，因为这也是她的意思。

    第二天两个人装作若无其事的样子该吃吃该喝喝。

    反正假寒王在人前应付着县令他们，情人和韩若青也乐得自在。

    每天厉墨寒都陪着韩若青出外走走散散心，偶尔买一些点心回来解解馋，倒也悠闲，让人也看不出什么来。

    最主要的就是他们两个现在的身份只是一个大夫和侍卫，所以根本没有人去在意两个普通人在干什么。

    除了假寒王和文慧……

    当然假寒王这两天都没有时间，因为他都在跟本地的官员周旋着，人会每天关在房间里也不知道干什么，一看就没别什么好心眼儿。

    不过韩若青和厉墨寒就当看不见就是了！

    在晚上休息之前，韩若青和厉墨寒还是找到了假寒王。

    “这么晚了，王爷可是有什么事情吩咐？”假寒王累了一整天了，本来想好好休息休息。

    谁知道刚回到房间王爷就莅临了，弄得他现在紧张兮兮的，一点儿也不敢放松，生怕王爷又让他干点什么。

    厉墨寒扶着韩若青进去，顺手就关上了门，坐下之后才告诉他，“清水县确实不错，咱们这几日也不必着急回京，就在这里多呆上几日吧。”

    “啊？怎么这么突然定下这个决定，这样不太好吧。”他有些不是很愿意。

    因为大部队都是要快速赶回京城的，这会儿突然说要多待几天……他也不知道该怎么找借口啊。

    可是寒王却告诉他，“本王的王妃如今怀有身孕不宜长时间的奔波劳碌，所以咱们的行程可以放缓，在清水县多休息几日再回京也不迟。”

    “这……”

    “本王不是在跟你商量，是在通知你，你只需吩咐下去就是，其他的不要多说也不要多言！”

