    崔明珊回头看了一眼，就怕自己儿子现在回来一看到江筱又得生闷气。

    林靖羽跟江筱肯定是八字不合，反正他一看到江筱就会心情不好。

    可惜她也不能不让江筱来家里，毕竟她在崔家也说不上话。

    这一点也是让林靖羽生气的，觉得她点儿用处都没有。

    林靖羽现在就一直盼着他父亲能够调回京城来，觉得他爸要是在的话，可能他们在崔家就会比较受重视了。

    现在崔家中就他和他妈最不受重视。

    “崔奶奶呢？”江筱跟崔将军和陈宝参聊了几句之后就问起了崔夫人，“还有崔C长？”

    至于陈宝参为什么会变成这个样子，江筱其实也知道这个时候是不能多问的，陈宝参就算是愿意告诉她，应该也不会在这个时候在崔家说出来。

    所以江筱虽然心里有太多的疑惑，也控制住了没有再问。

    孟昔年也只是沉默着没有多问。

    江筱觉得，孟昔年虽然跟她说过他不知道这些事情，但至少也应该比她知道得多一些。

    “你崔奶奶回来之后就睡着了，现在屋里睡觉呢，”崔将军说道：“屋子里我让人都整理过一遍了，她应该能睡得安心。至于你崔叔叔，也在他自己的房间里，你去看一眼？”

    “陈爷爷已经去看过了吗？”江筱问了这么一句就觉得自己这句话问得有点儿多余。

    陈宝参都是崔真言接回来的，崔真言受的伤，陈宝参自然也知道，所以他肯定是已经看过了啊。

    “我跟你一起进去吧。”陈宝参站了起来。

    虽然看过了，但他还是想顺便跟江筱说几点细节，顺便可以教教她。

    “好。”

    江筱看向了崔将军，见他点了点头，这才搀扶着陈宝参去崔真言的房间。

    孟昔年则是留在客厅里跟崔将军喝茶。

    江筱和陈宝参刚刚走到崔真言的房门口，曾纯芬就打开了门端着一只盘子走了出来，看到他们，她愣了一下。

    随即，对陈宝参露出一个笑容，说道：“陈大夫，您是要再看看真言的伤吗？”

    “我带小姜来看看。”

    “这......”曾纯芬看了江筱一眼，“江筱看了伤口只怕会吓到吧。”

    这可是她和崔真言的房间，她实在是不太欢迎江筱进来。

    而且崔真言的伤有陈宝参就够了，真是想不明白为什么还要让江筱过来看。

    真的是什么事情都有江筱啊，这么个姑娘家的，哪哪都要插手，真令人想不通。

    “她的胆子没有那么小。”陈宝参觉得曾纯芬这话说得有些好笑，江筱见过的，比曾纯芬可能都要多很多，曾纯芬到底是有什么底气在这里看不起江筱的胆量的？

    这些女人啊，当真是应了那一句话，头发长见识短。

    “我们能进去吗？”江筱没有想跟曾纯芬说那么多，直接就问了一句。

    曾纯芬知道她能过来一定也是崔将军允许的，她当然也不敢真的拦下江筱，于是便强扯出一个笑容让开了，“当然可以，真是有心了。”

    她郁闷的地，在这个家里，难道她连捍卫自己卧室的权利都没有？

    