    接下来和马陪着这位记者小姐逛遍了整个机动队的基地。

    回到办公室的时候所有人都停下工作笑嘻嘻的看着他。

    和马：“怎么了？”

    “我以为你会直接早退陪这位记者小姐吃晚饭。”桥本警部说。

    和马看了眼墙上的表——他还是不习惯自己的手表，总会找附近的表看时间，比如墙上的挂钟或者少女的腕表。

    “这才四点，现在早退也太早了，会被老头子念的。”

    和马已经和大家一样把清太郎叫做老头子。

    “如果是应付记者，他应该很乐意给你例外。”桥本警部笑嘻嘻的说。

    这时候麻野端着茶水进来，看见坐在沙发上的桥本警部就皱眉：“警部，主计科的办公室不是这里，你又来蹭我们的沙发了。”

    “我是想和机动队——不对东京的英雄交流一下嘛。”

    “你又不上战场，交流有什么用啊！”

    “这可说不准哦，在某些情况下我也是要上战场的。”桥本警部严肃的说。

    “你要上战场，那应该是苏联空降东京的时候吧？”和马冷不防的吐槽道。

    “不，如果苏联已经空降东京了，我的选择是直接投降。”桥本警部两手一摊，“苏联空降兵都直接降落了，说明空中自卫队和美国空军都完了，抵抗有什么意义呢？政府那个时候应该也流亡到中国去了吧。”

    和马笑了，桥本说的是日本一个架空幻想小说的内容，和马上辈子小时候还看过那本书，记得小说主要讲的是流亡到中国去的日本组建类似自由法国那样的志愿军，和中国军队在华北平原上并肩抵抗苏联钢铁洪流。

    那小说能在国内出中文版，变相说明那个年代中日关系是真不错。

    可惜没过多久日本就开始在钓鱼岛上做文章，中日就降温了。

    和马记得很清楚，当时一帮漫迷都在期待日本动漫歌会上海场——这可是日本每年一次的动画歌曲盛会，第一次到海外举行就选的上海。

    顺便歌会的许多参与者都是亲中国态度的，世博会的时候就来过上海义演。

    那一年反日游行发生了很多事，广州也出事了，但是当时别的城市已经发生了示威过激化的事情，所以广州本地人自发上街维持秩序，组成人墙和香港口音的人对抗。

    和马当时隐约觉得情况不太对，所以就换成普通话，结果明显很多人根本听不懂。

    和马挥开脑海里涌起的记忆。

    那毕竟是二十五年后的事情。

    自己如果努力的话，说不定能在某个大右翼搞出购岛事件之前狙击他——只要保奈美成了东京都知事，就没他什么事了。

    另外自己现在在娱乐界还那么有名望，到时候可以阻止那家伙捣鼓出《愿为君亡》这种玩意。

    桥本警部：“我发现了，桐生警部补经常会陷入沉思。”

    麻野点头：“嗯，经常。突然就毫无来由的陷入沉思了。”

    “聪明的人大部分都有这种毛病啦。”坐在办公桌后的岸本警部一副很懂的口吻，“特别是能考上东大的聪明人。”

    和马：“喜欢发散思维是我的坏习惯。”

    其实和马还有个想法，自己会突然陷入沉思，一般都是自己想到前世的事情的时候，搞不好这里面有什么深层的机理，毕竟自己的灵魂是穿越时空来到这个世界的。

    “看，又来了。”麻野说。

    和马岔开话题：“你手里是专门给我泡的茶？”

    “是啊。我从窗户上看到那女记者离开了，觉得你肯定口渴，就给你泡了茶。”

    和马直接拿起茶杯。

    “小心烫哦。”麻野说。

    结果他说晚了，和马的舌头已经被烫到了。

    在和马龇牙咧嘴的当儿，常野雄二进了办公室。

    “为什么主计科的桥本老是在这个办公室啊？这边是日常训练和指挥的人待的房间。”

    桥本警部：“我是桐生派的人嘛，我在这里很合理啊。”

    常野皱眉：“这里是机动队的办公室，不是你们派系小山头的聚会场，要聚会去料亭啊！”

    日本这边小山头聚会都去料亭，料亭能决定很多大事情。

    和马：“我穷，没钱，去不起料亭。”

    “那不是有主计科的桥本嘛，让他请款呗！这个月的办公经费应该还有不少吧？”常野雄二没好气的说。

    和马一听这个，就想起上辈子很喜欢的相声《巧立名目》，就是那个“领导·冒号”的相声，居然笑了。

    他这一笑常野雄二怒气值拉满，以为和马是在讽刺自己，一拍桌子怒气冲冲站起来走了。

    和马赶忙收住笑容，然后看桥本：“可以……申请办公经费去吃一顿吗？”

    “等下个月，这个月办公经费已经差点不多耗尽了。不能竭泽而渔，要讲究一个可持续性的薅羊毛。”

    桥本警部不愧是老油子，老贪官了。

    和马对挖资本主义墙角毫无心理负担。而且他还给自己找了个理由：你看当年潜伏果党的郭厅长，因为太廉洁被人怀疑是地下党，所以自己要赶快同流合污，才能更好的为祖国潜伏。

    可惜自己这个潜伏，没有上线，也不知道该跟谁报告。

    不知道我国有没有在日本的谍报网，能接上头就好了。

    和马：“行吧，今天就不去料亭，继续北海亭吃炒饭吧。”

    虽然日本的中华料理中的天津饭实在不能算中国料理，但是和马也得承认它是口感最接近中国炒饭的炒饭了。

    日本人就没有炒饭这个料理手法，要么吃白饭要么捏饭团。

    桥本：“行！哦对了，樱田门那边把你的BP机送过来了，我放在传达室了，你顺便去领一下呗。”

    和马：“早说啊。”

    他夺门而出。

    **

    到了传达室领了BP机，和马看了眼贴在BP机上的贴纸，确认了写在上面的寻呼号，然后直接用传达室的电话打回家。

    千代子接电话：“摩西摩西？桐生道场。”

    和马：“是我啊。”

    “啊，这是那个‘是我是我诈骗’吧？抱歉，我们家亲戚都死完了，很遗憾呢。”千代子笑嘻嘻的说。

    她绝对听出来是和马了。

    和马：“我你哥！”

    “抱歉呢，我哥哥是警察哟，最近天天上电视。你小心哦，骗我们家会有警察找上门来的哟。”

    千代子显然兴致正高，和马知道这个时候要让千代子停止玩笑，有个简单直接的办法，他说：“厅里给我发了个BP机，你记一下号码。”

    “真的吗？”千代子立刻大喜过望，“白送的吗？”

    “废话。从今天开始我也是能带BP机的刑警了。”

    “太好了！那什么时候警视厅给你配车啊，警视总监那个车应该是警视厅的吧，一千五百万耶！相当于我们家当年卖价的几分之一了！”

    “那个现在还没说法。我只是个警部补，没有警视厅给我配车的理由啦。等我成为警视应该就有了。”

    “那你什么时候晋升警视啊？”

    “如果你想，我可以争取连升两级啊。”

    “不要开这种玩笑！”千代子突然生气了，“千万别开这种玩笑！”

    “放心啦，”和马只能安抚妹妹，“我要是运气不好进了阴曹地府，再杀出来就好了，还能顺便把生死簿给乱涂乱画一轮。”

    “你又不是孙悟空。你会发龟派气功吗？”千代子说完又笑了。

    她这个回应，融了西游记和龙珠两个梗，看来老桐家都有相声天赋。

    这时候传达室的大爷咳嗽了一声，和马意识到自己聊太久了，于是赶忙说正事：“记下我的BP机寻呼号，114514。”

    “嗯，记好了。”千代子回应。

    和马：“那我挂了。”

    “今晚回来吃饭吗？”

    “应该不回去。”

    “应酬？”

    “不，只是单纯的离家太远，回家再吃饭肚子要饿扁了。我会少吃一点，晚上你陪我吃宵夜吧。”

    “好！”千代子开心的回答。

    和马挂上电话，传达室的大爷问：“警部补，是您夫人吧？”

    “不，妹妹。”和马回答，“亲妹妹。”

    “警部补居然还没有结婚吗？”大爷惊讶的问。

    “没有呢。”和马不想聊这个，便跟老头告别。

    他转过身，就看见停车场方向清太郎穿了一身西装革履从车上下来。

    和马这还是第一次看到老头子穿正装的样子。

    他在原地等着老头子过来，第一句就调侃道：“今天这是太阳从西边出来了啊，您居然穿正装。”

    “这可是甲胄。”老头子说，“当我穿上这个的时候，就是上战场去了。”

    和马：“额……这……”

    “别动队的方案，已经定下来了。”

    和马皱眉：“这么快？”

    “政府想要做出一种积极应对的姿态，毕竟现在国会和都议会上都有人拿这事发难。”老头子看着和马，“我给你争取到了自己挑人手的权利。”

    和马：“那我要挑近马健一同学。”

    “混蛋，你挑个在校生干嘛？还有，他是大阪府警老大的儿子，不可能来我们这边的。”

    和马挠了挠头：“我完全不知道警察里有什么剑道高人啊。”

    “去参加下今年的选手权大会如何？”清太郎建议道，“也许能遇到县警里的好手，到时候通过小野田官房长的路子弄过来。”

    “选手权大会还有段时间啊，这个组建不是很急吗？”

    “当然是先挂牌，让记者们知道存在这么个部队。这个你不必担心，那些大人物会安排的。”

    “大人物啊。”和马看了看手里的BP机，自己还是一个拿到BP机都能高兴半天的小人物。

    有朝一日，希望自己也能成为权倾朝野的大人物啊。

    清太郎看了眼和马手里的BP机：“已经给你批下来啊，效率还挺快，把寻呼号码告诉我。”

    和马报出号码，清太郎从兜里掏出警察笔记记上。

    “真希望将来能发明一个便携式机器，把从记忆电话这件事上解放出来。”清太郎说。

    和马：“快了，过几年应该就有原型机了。”

    “恐怕原型机会有西瓜那么大吧？”清太郎调侃道，“这些机械的东西，从来都不如最简单的东西好用。你看打字机，还不如铅笔好用。”

    和马心里吐槽说汤姆汉克斯上尉估计会赞同你。

    说起来还有十多年拯救大兵瑞恩就要上映了啊。

    不知道能不能自己先采用一下拯救大兵瑞恩里展现战场的那种拍摄手法，搞不好能一鸣惊人呢。

    可惜自己决定走警察路线，不是东京文抄公路线。

    不知道过几年会不会有个姓千原的家伙搞出这种事。

    清太郎收起本子，问和马：“你准备下班了？”

    “差不多吧。”和马看了眼外面的太阳，改口道，“额，不是，我没有早退的打算，我是说，我会回去继续喝茶到五点，然后下班。”

    “没事，想走就走吧。记得考虑机动队的人选的事情。”清太郎叹气道，“希望组建机动队这段时间，东京的魑魅魍魉都安分点，可别我们刚宣布建立别动队还没招人，就又出事。”

    和马：“如果这次这种事连续出，那就得怀疑背后有幕后黑手了。”

    他直勾勾的盯着清太郎。

    老头也看着他：“我知道你要说谁。那位先生现在位高权重，要扳倒他可不简单。我建议没有必要的把握还是先按兵不动。”

    和马：“您真的知道我要说的是谁吗？”

    “别说出来，就当我们取得了共识好了。”清太郎摆了摆手，“不管怎么样，你建立桐生派的契机已经老来了，先努力经营自己的势力准没错。”

    和马点头：“是的，这肯定没错。”

    “那么，我先走了。”清太郎摆了摆手，越过和马向里面走去。

    和马扭头看着外面的太阳，握拳。

    等着吧，合川法隆，总有一天我要把你揪出来暴打。

