    宋运辉和刘教授一样，也把主要精力都放在了合成氨等大型项目上，而且猪饲料还涉及到营养学、食品学等多项学科，光靠化工系学得那点知识真不够。

    “东宝哥，我现在才意识到，在农村想办点事情真难啊！”宋运辉有些不太理解，这明明对双方都是好事儿，为什么就没人答应呢？估计要是换成大型国企来找合作的话，他们肯定会马上答应吧？

    “哎，还是我们小雷家的规模太小了，也没什么名声的原因啊。”你要是换成大寨村、华西村来寻求合作，估计肯定不会是这个样子吧？

    “不过咱也别着急，没了张屠夫咱也不吃带毛猪，我就不信了，没了他们几个，这事儿就办不了！”这些早就在沈隆的预料之中，如今的大学生都是天之骄子，更何况这些大学老师了，能看得起村办企业的估计真没几个。

    “我出去一趟，一会儿你把你宿舍人都叫上，我请你们吃顿饭！”说完不等宋运辉答应，沈隆就走了。

    等回来的时候，他提溜了不少东西，有火腿肠、点心，还有邓丽君的磁带、口红什么的，乱七八糟塞了满满几袋子，他把火腿肠、点心分给宋运辉的舍友虞山卿、丁建国、田家昌，“谢谢你们帮忙照顾小辉。”

    “不用不用，说起来虽然我们几个比小辉大点，不过平时功课上的事儿，可都是小辉给我们帮忙呢！”几个人连连客套，最终还是没拗得过沈隆，不好意思地收下了，虞山卿还瞟了几眼剩下的火腿肠、点心，还有那些磁带、口红，这些又是准备做什么的呢？

    沈隆也没让他好奇多久，几个人喝了几杯，等宋运辉把他遇到的问题说出来之后，他就揭晓了谜底，“我就寻思着啊，我这也不是多难的课题，那些老师不愿意帮忙，我找几个学生帮忙弄几个配方出来，应该不难吧？”

    “我也不让他们白帮忙，这些火腿肠、点心可以拿回宿舍自己吃，磁带、口红什么的可以送给自己女朋友。”这时候的大学不建议学生谈恋爱，可这么多青春年少的大姑娘、小伙子凑一块儿，又怎么可能不谈呢？

    “嘿，你这办法好！这些在咱们学校里可是硬通货！”虞山卿这人想法多，脑子活络，一下就明白了沈隆这么干的好处，现在的学生大多经济条件都不怎么好，沈隆拿出来的这些东西又是在大学里极受欢迎的硬通货，肯定能吸引到人过来帮忙。

    “我认识几个食品学的学生，我帮你问问去！”他马上主动提出帮忙了，丁建国和田家昌也连忙答应。

    再加上宋运辉，四个209宿舍的舍友一起提着东西到处转悠了一圈儿，等回来的时候手上的东西没了，身后却多了几个大学生。

    “这个课题我倒是接触过，不知道你想要什么样的猪饲料？按照类别的分的话，可以分为全价料、浓缩料和预混料；按照功能分，又可以分成仔猪饲料、母猪饲料、中猪饲料等等；按照原料来分，则可以分为麸糠类饲料，饼粕类饲料，粮食类饲料……”像宋运辉一样戴着眼睛的大四学生张卫东一上来先普及了一番饲料学的知识，还专门给他们解释了一番。

    功能划分和原料划分看字面意思就懂，而全价料则指的是由蛋白质饲料、能量饲料、粗饲料和添加剂四部分组成的配合料，通过机器制作成颗粒状，猪只吃这个就行了。

    浓缩料则是由蛋白原料和添加剂预混而成，饲喂时需补加玉米、猪草等能量料；预混料由同一类的多种添加剂或不同类的多种添加剂按一定配比制作而成的匀质混和物，现在一些养猪老手，知道在养猪的时候添加一些鱼粉之类的东西，这就算是最原始的预混料。

    “雷大哥，你们村打算做那种饲料？”张卫东问道，饲料种类这么多，要是每个都拿配方出来，他们可做不到。

    “按照我的想法，最好是先做仔猪的预混料，全价料花的钱太多，怕是国营大型养殖场都用不起，更何况普通老百姓了。”而且这种饲料所占的体积太大，运输也不方便，做大之后还会涉及到玉米等粮食的大规模收购，眼下是做不起来的。

    “浓缩料方便倒是方便，不过听你这么一说，价格肯定不低，而且制作起来比较麻烦；预混料就要便宜多了，生产起来不算难，农民之前也用过，接受度高一些，咱们就先从这个开始吧！等将来再考虑其它两种。”至于为什么选择做仔猪饲料，那就更简单了，仔猪一天一个样，用了饲料见效快，农民们容易接受啊。

    而且现在的农民对小猪很是重视，小时候想方设法把它照顾好，生怕小猪长得不好或者生病，等长大了就放心多了，让他们给大猪买猪饲料他们或许不太愿意，但给小猪买就情愿多了。

    “这个课题我研究过，一般来说，一到十公斤的仔猪需要的饲料配方是：玉米60%，小麦麸10.5%，花生饼(豆饼)15%，国产鱼粉10%，酵母粉3%，骨粉1%，食盐0.5%。这种配方每公斤含消化能3101千卡，粗蛋白质18%，粗纤维2.9%，钙0.7%，磷0.62%，赖氨酸 0.79，蛋+胱氨酸0.7%。每100公斤混合料中外加硫酸铜5克，硫酸亚铁、呋喃西林、土霉素，多维素各10克。”张卫东听完松了一口气，这事儿也不难啊。

    “但是还要考虑到我们晋陵县的粮食生产情况，和当地农民喂猪的喜好，我们那儿不产玉米，也没几个农民舍得用玉米来喂猪；另外，你刚才说得那些化学原料，我琢磨着有几样怕是不好找。”光有理论还不行，你也得结合实际啊。

    “雷大哥你说的有道理，你说说你们晋陵县的情况，我再和几位同学好好琢磨琢磨。”张卫东推了推眼镜，我就说么，这些磁带、口红什么的果然不好拿啊。

