    卓氏自小目睹她母亲过的日子，她一直想着，她成亲以后，她不能如她母亲那般的委屈过日子，她的母亲委屈了自己，她还委屈他们这些当儿女的人。

    卓氏嫁给程恩赐的时候，所有的人都认为她高攀了程恩赐这门亲事，可是她却觉得她选择了最好的一条道路。

    至少她娘家那些亲友们，怎么也厚不脸皮再贴向程家来。

    卓姐的日子为何过成现在这般的狼狈模样，那与她娘家那些热情的亲友们多少有些关系。

    世上无不是的父母，可是卓氏心里对她的父亲总是有抱怨，只不过那种怨意深藏在心底。

    卓氏面上神色冷峻，她是不想手上沾了什么脏东西，可是一旦别人要侵犯她的地盘，她也不介意手上还会不会那般的干净。

    程恩赐寻程恩德说话，兄弟两人坐在书房里说话。

    程恩德瞧着程恩赐说：“你们这一房最近动静大了一些？”

    程恩赐很是不在意的说：”我们只不过随手收拾一下不听话的妾室们，是我这一房从前太过安静了一些，所以大家才会多关注。

    时间长了后，大家习惯了，便会顺其自然的认为规矩立得不错。”

    程恩赐在人前，他还是愿意给卓氏面子。

    程恩德瞧着他面上的神色，他轻摇头说：“一群玩意儿，用得着你们夫妻这般折腾吗？

    你们瞧不顺眼的人，要不就直接放了出去，要不就先安排去农庄瞧一瞧后续如何。”

    程恩赐瞧着程恩德面上的神情，他有些好奇的问：“大哥，你对你那些妾室们，从来不曾真正的喜欢过？”

    “谁会让真正喜欢的女子为妾？老三啊，你现在也太过接地气了一些。你可别受你那些同僚影响，认为英雄美人的故事特别的好听。

    你也想当一当那个英雄，至于美人吗？你这两年也收了不少。”

    程恩德还真有些瞧不上程恩赐的眼光，他这是谁越折腾，他越欢喜的节奏。

    那一位险一些要伤了程可佳名声的妾，那曾经可是程恩赐心里的一块宝。

    程恩赐给程恩德这样左一眼右一眼看，他有些伤面子的说：“大哥，你想与我说什么大实话？”

    程恩德瞧着他，轻叹道：“你越疼爱佳儿，你那些妾室和以后会长大的庶子女们的心里面，只会当她是眼中钉看待。”

    程恩赐阴着脸色说：“我的嫡长女，我愿意宠爱她，他们谁敢表现出来，我就先折了谁的手脚。”

    程恩德轻摇头说：“人心隔着肚皮，已经有过那个女人的事情，你身边那些有心眼的妾室，她们将来出手只会更加的隐秘。

    这一次，还好三弟妹处置得快速，要不然，佳儿的名声给那玩意儿误了，只怕父亲和母亲谁都不会饶过你。

    日后，你们夫妻在妾室的事情上面，一定要把规矩做足。”

    程恩赐瞧着程恩德很有些感叹的说：“唉，她们初初都让人觉得单纯又可人，只是时间稍稍的长一些。

    我也不知是她们变了，还是我天生在这方面情意淡薄，我便觉得她们也不过如此。

    大哥，你也知道卓氏的性子，她的性子清淡，她不喜麻烦。

    如果没有这一次的事情，她是不会让妾室们在她面前立规矩的主母。就是现在她立了规矩，也一样把人挡在森园的门外。”

    程恩德瞧着他轻摇头说：“你们夫妻的事情，你和她好好的商量，规矩立在在门里还是在门外，她一个当主母的人还是能够决定下来。

    你可不要去怜悯了你那些妾室，可怜她们大冷天在门外吹风受冻。”

    程恩赐瞧着程恩德微微摇头说：“卓氏的心肠不狠，她只是让她们每日在森园外行礼请安后便告退，从来没有让她们在门外久候。

    只不过是她们自个有小心思，想在门外久等后，我和家里的人，都能够多瞧一瞧她们悲惨的模样。”

    程恩德瞧着他轻点头说：“你总算不是完全的糊涂人。

    不管如何在人前，你一定要敬重着嫡妻。至于妾室们，你喜欢谁，就多进她的房几次，可不能真的把人放在心坎上疼着，乱了家里的嫡庶规矩。

    人都欣赏美的东西，有的东西就是远着欣赏，近了，就失去那种天然的韵味。

    我们男人要牢记住，绝对不能轻易被那些女色迷惑得失了本性。”

    程恩赐瞧着程恩德笑了起来，说：“大哥，我一直分得清楚妻与妾的区别，我自然是看重嫡子女，至于那些庶子女只要安分，我一样会按家里规矩行事。

    就是有些妾实在不想安分，那我也能压制着让她们安分下来。”

    程恩德听程恩赐的话，他的心里多少放松下来，程恩赐在他面前是从来不会说虚话。

    程恩德跟程恩赐说：“佳儿搬进好园后，等到放假的时候，我想让房儿也住进青正园去。”

    程恩赐瞧着程恩赐笑着说：“大哥，你有这个想法挺不错，房儿将来参加科考一样需要好的身体。

    我们也听说过，有些才华出众的人，为何总是过不了科考的关？其实就是因为身体不太好的原故。

    他们家里的人，也不乐意儿子们用命去拼前程。”

    程恩德笑瞧着程恩赐缓缓说：“你提醒了我，捷弟也是要参加科考的人，我瞧着他的身子不是多强壮，你得空的时候，你看着他多动一动身手。”

    程恩赐瞧着程恩德笑了起来说：“大哥，这事不用我去做，等到捷弟回来后，你直接吩咐房儿和佳儿每天早起时去拉捷弟一起跑一跑。

    只要他在放假的日子，他天天能跟着侄子侄女坚持跑下去，过后，他到学堂里后，他又能继续跑，他的身子一定不会太弱。”

    程恩德听程恩赐的话后，他沉吟片刻后，轻点头说：“捷弟对待侄子侄女们还是相当不错，只要他们要求他陪跑，他再累再不想起来，他也会硬着头皮爬了起来。”