    爆裂倒是没有在第一时间拒绝，观察了一下凤挽歌的修为，然后冷笑出声，“你不过就是三阶灵主的修为，你有什么资格跟我谈条件？”

    松口了。

    看来真的是被困在这里的。

    得到这个消息凤挽歌心中大致有了数，既然这只王级妖兽有所求，那她就针对性下手了。

    “或许在你们妖兽的世界里，实力代表了一切，但是在人类的世界里，体现实力的方式有很多种，其中就包括……”凤挽歌指了指太阳穴的位置。

    看着眼前这个女人面不改色的站在自己面前，爆裂难得的多了几分好奇这些年出现在这里的人和妖兽很多，那些人不是企图抓住他，就是害怕得发抖，站在他面前跟他谈判的人倒是只有眼前这个女人。

    “但是在这个世界里强者为尊，拿不出足够的实力，你要我拿什么相信你？毕竟人类狡猾，如果我帮你找到人了，到时候你出尔反尔，我连一点把柄都没有。”爆裂道。

    早就知道爆裂会如此问，凤挽歌勾了勾唇角，“我可以告诉你一个秘密，一个可以要我命的秘密，如果我违反承诺，你可以把这个秘密告诉其他人，那样我便永世不得安宁，不过人类做交易都讲求平等，我额外做出的交易内容也希望你能够拿出相同的交易内容来换我的秘密作为保障。”

    这一次爆裂没有在第一时间接过凤挽歌的话。

    最熟悉凤挽歌的朱雀立刻就反应过来凤挽歌这是要套路这只爆裂地穴蜘蛛。

    “我劝你还是收起你那点小心思吧，这好歹也是王级神兽，不知道活了多少年的老怪，就你那点心思他还能不知道？”

    凤挽歌没有搭理朱雀的话，而是饶有兴致的盯着眼前的爆裂。

    如果这只王级神兽是那只凤凰的话，他还真的没有办法能够看得到，那只凤凰极为高傲，也看不起人类，但是他足够聪明；不过眼前的这只情况完全不一样。

    不管是人还是兽长时间被囚禁在一个地方，对外面的向往已经超过一切。

    以往是没有机会，现在机会就放在眼前，她相信爆裂不会拒绝这个机会的。

    “人类，你的胆子不小，跟我谈条件就不怕我把你也变成这堆白骨中的其中一人吗？”

    “你想要做自然可以。”凤挽歌说到这里故意停顿了一下，挑起爆裂的心绪，“可是你仔细的回想一下，在漫长的岁月中，除了我可以有第二个人说过可以带你离开这里，或者是想带你离开这里？”

    爆裂这次沉默了。

    这个女人说的没有错，在这漫长的岁月中，确实遇上了不少的人和妖兽，他们每一个看到他不是贪婪，就是恐惧，更没有人提起要让他离开这里。

    玉青学院的那群老匹夫也是杀不死他就用这么卑鄙的方式把他囚禁在这里，他都不知道在这里度过了多少岁月了。

    或许错过了这个女人，他又要等上不知多少年，才能等到离开这里的机会。

    “说出你秘密吧。”

    原本以为他还能再坚持一会儿，没想到这么容易就上钩了，凤挽歌不着痕迹的，露出一丝笑而已，拿掉手里的螭吻龙戒，血一般的红发披散在身后，浸染着无数杀意的红眸，明明变化不大，却美了不止一倍，紧盯着爆裂。

    爆裂确实没有想到凤挽歌居然是这副模样，有些意外，随即冷哼，“如果只是这一点可不足以让你成为众矢之的，更不会有生命危险。”

    “如果我告诉你我是全系灵师呢？包括变异的雷系和冰系呢？”说完，凤挽歌把在空间里面呆着的那几只全都放了出来。

    爆裂一直不安分乱动脚此刻出现了僵硬，这漫长的岁月中，而且他自己也是王级神兽，觉得自己什么样的大场面都见过，可眼前的这一幕也足够让他震惊。

    神兽就已经是凤毛麟角了，但是这个女人一个人就拥有两只传说级别的神兽，朱雀麒麟那都是传说中的品种，虽然现在不是王级，将来要到王级也只是时间问题。

    眼前这个女人究竟是什么怪物，全系就算了，还能契约到这么多高级灵兽？

    看了一圈，没有看到这个女人金系和土系的灵兽，一个想法出现在脑海中。

    “说什么想要带我出去，就是想要骗我跟你契约，区区三阶灵主想要吃下王级神兽，你也不担心你吃不下。”

    果然王级神兽也没有一个是省油的灯，自己还什么都没说，就能猜到自己的心思，不过能够让让他看穿的套路就不是套路了。

    凤挽歌把朱雀他们收回空间里，重新戴上戒指变回之前黑发黑眸普通的样子。

    “我什么时候说过要你做灵兽了？我的交易内容是让你帮我找到之前在这里消失的那三个人，他们三个两个个是我队友，一个是我弟弟，只要帮我找到他们，我就会想办法帮你离开这里。”

    说完凤挽歌又补充了一句，“你不用担心我没有那个能力，就凭我全系灵师能够好好的活活到现在并且修炼到这个程度，就已经足够证明我有能力让你离开这里。”

    爆裂有些暴躁，“你这个女人什么意思？我好歹也是堂堂的王级神兽和我去约你的前戏就凑齐了，难道你还认为在这元武大陆上还有其他的妖兽能够和我相比？”

    “……”

    凤挽歌你偷偷的问了一句，“你们妖兽自尊心都这么强的吗？人家要契约的时候不干不契约了，他又要追着别人？”

    朱雀：“你闭嘴，当初要不是你趁人之危，我怎么可能跟你去约？”

    其他灵兽：“……”

    凤挽歌挑了挑眉头，看来所有的妖兽都有一个通病，那就是傲娇。

    “难道你想要和我契约吗？”凤挽歌不咸不淡的反问。

    “……”爆裂沉默。

    她的目的确实是要爆裂和自己签订契约，但是不是用这种诈骗的方式，她要的是爆裂心甘情愿的踏进她的套路，那种随时会反噬的灵兽，她可不打算要。

