
　　“谁来挑战？”

　　杨逆刚一登上擂台，便朝着中央学府队员呆的方向喝道。

　　声音如雷，气势滚滚。

　　赵启瞳孔猛缩，第二场黄埔学府派出的守擂战人员，竟然不是陈卓刚才说的皮珩阳，而是杨逆！

　　好家伙，跟他打虚实心理战？

　　旁边，握着重达一百多公斤重铁锤的洪泰脸上也现出犹豫：“赵学长，那我还上吗？”

　　赵启皱眉：“你先等等。梁培，第二场你上。”

　　洪泰是仅次于吕宇飞的选手，若是被杨逆消磨了太多的实力。那么后面根本没人来对付皮珩阳和陈卓。

　　既然陈卓现身，代表着他们要击穿黄埔学府的希望变得渺茫。所以赵启立即改变了计划。弱者先上，强者等待，一定要熬到陈卓登台。

　　“好，我来！”

　　梁培应声而出，跳上擂台，看向杨逆。

　　这时，陈卓已经跟皮珩阳等人来到了擂台前面。他见到中央学府居然派出了梁培，嘴角登时勾起一丝笑容，看来自己的猜测很准确。

　　擂台上。

　　两人相互介绍。

　　“中央学府，梁培，请赐教。”

　　“黄埔学府，杨逆，请赐教。”

　　随着裁判一声命令，梁培率先出动，手握短刀冲向杨逆。在距离杨逆还有两三米的时候，短刀骤然举起，然后斩向杨逆的左肩。

　　杨逆浑身血气膨胀，呼吸都带着粗重的热情，他双臂仿佛骤然伸长了半个身位，丝毫不惧短刀的锋利，竟然想徒手夺刀。

　　近战，是杨逆绝对的优势！

　　铛。

　　梁培的短刀被杨逆左手拍中。与此同时杨逆左手下翻，以迅捷无比的速度抓中了刀背，然后猛地往前一带，梁培被巨大的力量带得扑向杨逆。

　　便在这时，杨逆右拳轰出。

　　嘭！犹如炮弹轰出的重拳打中了梁培的左腰。

　　梁培闷哼一声，脸色陡然变得通红，他强忍住了呕血的冲动，左腿狠狠扫出，登时扫中了杨逆的右小腿。

　　咔嚓！

　　只听得一声清脆的骨头断裂声音。

　　然而，并不是杨逆的腿骨断裂，而是梁培！

　　他的左腿扫中杨逆右小腿后，感觉自己提到了一块钢板，强大反震力将他小腿骨震断。

　　“金刚炼体！”

　　台下，赵启低呼一声，眼里现出凝重。梁培除了刀法，腿脚功夫也是一绝，刚才他那一下横扫，换成普通的武者，腿能被生生打断。可是没想到杨逆居然是金刚炼体，梁培的腿脚功法恰好遇到克星。

　　梁培左腿骨头断裂，却并没有后退，而是顺势左脚一勾，勾住了杨逆小腿。

　　唰！

　　下一秒，从他的鞋子前面闪出一道凌厉的寒芒。

　　“啊！小心！”

　　擂台下响起阵阵惊呼。

　　梁培的鞋尖居然藏了一把小刀。

　　刺啦~~~梁培鞋子猛地绕着杨逆小腿划了一圈，锋利的刀片将杨逆小腿划出了一条狰狞的伤口，连骨头都露了出来，猩红的鲜血喷出。

　　杨逆面不改色，既然梁培不退，他左手同样没有松开短刀，同时右手全如雨下，瞬间轰出了数拳。

　　嘭！嘭！嘭！

　　每一拳都重重轰在梁培的前胸。

　　梁培嘴中的鲜血不要命喷洒出来。

　　终于，当杨逆再次轰出一拳后，梁培再也无法握住短刀，整个人被猛烈的力量轰飞出去，跌落在擂台下。

　　“第二战，黄埔学府，杨逆胜！”

　　裁判的声音及时响起。

　　台下，黄埔学府的学生一片欢呼，每个人脸上有着喜色。

　　他们面对的可是中央学府，当今华夏第一武道学校。结果现在在守门战中，居然两战两胜！

　　皮珩阳抱着大刀道：“杨逆可是一品中等武者，修为本来就比梁培高出一个境界，再加上梁培的腿脚功法刚好遇到克星，不被杨逆碾压才怪。

　　不过梁培太阴险了，居然鞋子里藏刀。幸亏他没有对杨逆撩阴腿，不然被割到那个地方，杨逆后继无人啊……”

　　“……”

　　其他人无语。

　　陈卓点点头：“梁培是对方战队最弱的，败了也正常。接下来才是硬战！”

　　果然。

　　见到梁培被击败，赵启脸色并未有多大变化，而是沉声道：“洪泰，你上！”

　　梁培的失败在他意料之中，能够伤到杨逆，就算是完成了任务。杨逆右腿受伤，移动能力绝对大大减弱。

　　洪泰点点头，拎着重锤跳上擂台。

　　“洪泰，请赐教。”

　　当裁判说完开始，洪泰就拖着重锤，朝杨逆奔去。

　　咚咚咚！

　　每一步，都发出轰鸣，整个擂台似乎都在晃动。

　　杨逆眼里现出凝重，这是一个纯粹的力量武者，力量犹在雷力之上！

　　几乎就是在瞬间，洪泰就跨越了十多米的距离，出现在杨逆面前。他暴喝一声，两百多斤的重锤沿着地面横扫过来，砸向杨逆的双腿。

　　他瞅准了杨逆右腿受伤，行动不便的弱点，才攻其下盘。

　　这一次，杨逆可不敢硬拼。双腿再练十年的金刚炼体，被重锤砸中，也得被砸断。他并没有后退，而是左脚猛踏地面，整个人腾空而起，身体犹如炮弹一般朝着洪泰轰然冲了过去，双拳砸向对方的脑袋。

　　“雕虫小技！”

　　洪泰冷哼一声，右手反手一拖，重锤直接被他拖了回来，撞向杨逆的后背。这一下如电光石火，快到了极点。

　　杨逆显然没料到洪泰的反应力如此之高，等同于是他身体刚刚动，洪泰就预料到了他的下一步动作。

　　咚！

　　下一秒，杨逆的双拳被洪泰左手格挡住，而重锤却砸中了他的后背。巨大的力量让杨逆眼前一黑，喉咙腥味涌出，五脏六腑已经被这一下重击震伤。

　　“差距太大！”

　　陈卓面色凝重，“杨逆无论是力量还是反应力，都不如对方。”

　　皮珩阳理所当然：“洪泰可是中央学府真正的顶级天才，曾经在一星级禁地中斩杀过二级妖兽。光凭力量，雷力都差他太远。杨逆如何是对手？不提杨逆已经受伤，即使不受伤，也抗不过几招。”

　　此刻，杨逆后背受到重击，他却陡然间一口鲜血喷向洪泰的眼睛，同时双拳如虎，紧跟着砸向对方面孔。

　　洪泰却是眼睛闭上，低头硬接了杨逆两拳。但与此同时，右手握着的重锤再一次轰中了杨逆的身体。

　　嘭！

　　杨逆被重锤轰飞出去，跌向地面。

　　“第三场比赛，中央学府，洪泰胜！”

　　裁判声音响彻广场。

　　刘东岳身形晃动，冲上去接住杨逆。此刻的杨逆面如金纸，呼吸低微，但是他却朝着台下的陈卓露出笑容：“陈卓，我尽力了！”

　　陈卓上前，不由分说从身上掏出一粒没有提纯过的回命丹，塞入对方口中，然后沉声道：“养伤，然后准备去京都找回场子。”

　　去京都？

　　杨逆原本还低微的呼吸陡然变得粗重，他也能去京都？

　　陈卓却已经看向了旁边的皮珩阳：“老皮，接下来的事，交给你了。”

　　“小猫几只，看好了！”

　　皮珩阳眨了眨眼睛，抱着大刀跳上擂台。

　　他嘿嘿一笑，看着对面的洪泰：“人猿泰山，我来挑战你。”

　　洪泰眼睛微微眯起：“你知道我？”

　　皮珩阳笑道：“我知道的事情多了，要不要我都给你说说？不过收费的。”

　　洪泰冷哼一声：“哼！废话真多，你就是陈卓说的皮珩阳？今天我倒是要看看，你有什么本事挑战我们所有人。”

　　“呵呵。”

　　皮珩阳淡淡一笑：“那你就看着好了。”

　　很快，裁判示意比赛开始。

　　洪泰二话不说，挥舞着重锤就开始了猛攻。

　　皮珩阳收起笑容，眼里瞬间布满了嗜血的煞气，面对着重锤的攻击，他不避不让，直接举起手里大刀朝着对方斩落。

　　居然是用大刀硬抗重锤。

　　“卧槽！”

　　“皮珩阳疯了？”

　　“他这是什么打法？”

　　“用刀硬抗两百多斤的重锤？不会被拍飞吗？”

　　只有陈卓看到皮珩阳的战斗方式，隐隐觉得有些熟悉。特么的，这不就是当初他在闯黑皇道的时候用过的招式？以蛮力猛攻？

　　不过仔细一看，还是有着很大的区别。

　　陈卓自己当时用的剑斩大刀，是蕴含了精神意志和血气凝聚的七星剑法。而此刻皮珩阳用的却是调动了身体内的煞气以及一股凝聚到了极致的力量爆发。

　　嘭！

　　大刀跟重锤相撞，发出了清脆的轰鸣声。

　　然而下一秒，让所有人震惊的是。皮珩阳站在原地纹丝未动，洪泰却身形晃动，最终后退了半步。

　　这一下正面对决，竟然是皮珩阳占据了优势！

　　几乎所有人心中泛起惊涛。洪泰可是力量型选手，两百多斤的重锤挥舞得团团转，居然在跟皮珩阳硬碰硬的对战中落了下风？

　　那皮珩阳的力量该有多大？

　　“过瘾！再来！”

　　皮珩阳大喝一声，大刀再次斩出。

　　嘭！

　　双方兵器再一次狠狠撞在一起。

　　这一次，洪泰稳住没退，但是脸色瞬间涨得通红。显然，是他强硬撑住了身体。

　　“咦？了不起，第三刀！”

　　皮珩阳浑身煞气缠绕，刀芒掠过长空，再次斩中了洪泰的大锤。这一次，磅礴的力量涌去，洪泰闷哼一声，嘴角溢出了血液。

　　仅仅三招，在硬碰硬中，他堂堂重锤武者竟然被皮珩阳斩得吐血。他眼里现出惊骇。

　　其实岂止是他，中央学府一行人全都傻眼。

　　赵启眼珠子瞪大：“我感应到他力量明明不大，怎么会爆发出如此刚猛的劲气？”

　　他死死盯着皮珩阳的一举一动，想看出某些端倪。

　　这时。

　　皮珩阳仿佛已经陷入了疯狂的战斗。

　　“斩！”

　　“再斩！”23sK.com

　　“连环斩！”

　　嘭！嘭！嘭！

　　他的出刀速度越来越快，一次又一次站在了洪泰的重锤上，洪泰终于无法抵挡，脚步接连后退，直到最后，已经退到了擂台边缘。

　　这一刻，皮珩阳骤然腾空而起，双手举起大刀，带着雷霆之势斩下。

　　嘭！

　　洪泰登时被斩飞出去，跌在地下生死不知。

　　败了，仅仅十几秒，能够碾压杨逆的洪泰，居然在皮珩阳手里没有半点抵抗之力，被皮珩阳生生斩下擂台。

　　这一幕出乎了所有人的意料。

　　即使陈卓，虽然知道皮珩阳能够轻松获胜，可他根本没猜到这丫居然是以如此刚猛霸道的形式击败了洪泰。

　　“下一个！”

　　没有等裁判宣布胜利，皮珩阳就已经横刀立马，朝着中央学府成员的方向喝道。

　　赵启脸色阴沉：“吕宇飞，你上！”

　　皮珩阳的实力远远超出了他的估计，他万万没想到，黄埔学府除了陈卓，现在居然又出现了一个皮珩阳！

　　吕宇飞拿着雁翅刀，飞跃上擂台。

　　他沉声道：“皮珩阳，让我来会会你。”

　　“别废话，打就是了！”

　　皮珩阳操着大刀就扑了过来，眼里疯狂更甚。

　　裁判连忙大喊开始。

　　下一刻，皮珩阳已经举起了大刀，故技重施。滔天的刀芒带着一股令人心悸的气势，朝着吕宇飞斩去。

　　吕宇飞眼睛微微眯起，又来这一招，难道他不会躲吗？

　　嗖！

　　吕宇飞身形晃动，瞬间朝着旁边闪避。这一下动作快如鬼魅，引起了台下不少人的喝彩。

　　然而下一秒，他忽然傻眼。

　　只见他还没回过神，皮珩阳的刀已经出现在他的头顶了。

　　“什么？”

　　吕宇飞大惊失色，他没想到他的身法快，皮珩阳的身法居然比他更快！

　　这是什么鬼！

　　力量这么大，身法也这么高？

　　他仓促下举起雁翅刀，跟皮珩阳来了一次硬碰硬的对撞。

　　轰！

　　吕宇飞感觉一股让他绝望的力量沿着刀身传递过来，他握刀的右手虎口瞬间炸裂，鲜血淋漓。他闷哼一声，踉跄着后退了数步。他的力量本来就没有洪泰强，加上又是猝不及防接下皮珩阳的一刀，骤然下登时受伤。

　　“这么垃圾？”

　　皮珩阳欺身而上，身上煞气愈发浓烈，周身仿佛有着红色的血腥笼罩。还没等吕宇飞站稳脚步，他已经斩出了第二刀。

　　嘭！

　　吕宇飞这次眼中惊色更甚。

　　他很想大喊，他不垃圾，他很厉害，他的实力比洪泰更强，否则他也不可能成为中央学府攻擂战的队长。可是在皮珩阳这种霸道、不要命的疯狂攻击下，他一身实力根本得不到施展，只能用自己最弱的力量跟着皮珩阳硬拼。

　　这到底是什么怪物？

　　吕宇飞心都在颤抖，他从未遇到过如此不可理喻的对手。

　　磅礴的刀气碾压而来，这一次，他后退的步数更多。

　　皮珩阳却是不依不饶，步步逼近，狂暴的大刀又一次斩出。

　　吕宇飞心中憋屈得想自杀，他想战斗，想痛快淋漓的战斗，而不是跟现在这样，被一个人拿着大刀对着他猛砍，就像他是一根木头。

　　他很想说，他不是木头。

　　这家伙完完全全就是一个疯子啊！

　　“斩！斩！斩！”

　　皮珩阳眼里的血色浓郁得几乎凝成了实质，大刀化成了一道道幻影，以迅不可及的速度斩落。吕宇飞已经绝望，他五脏六腑已经被震伤，而且也退到了擂台边缘，退无可退。

　　便在这时，宛若巨涛般的力量再次用来，他跟刚才的洪泰一样，被轰飞出去。

　　同样是十几秒。

　　吕宇飞惨败！

　　哪怕是赵启，表情都已经呆滞。洪泰败了就算了，吕宇飞居然被洪泰败得更快，这是什么道理？

　　【三更一万二，写到脑袋爆炸了，求订阅、求月票啊……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第213章：皮珩阳的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 