    时间进入了二月，气温也渐渐有所回升，虽然天气依然很冷，但已经能够感受到春天的气息了。

    对于森夏来，这个月也是颇有特殊意义的一个月。

    因为就在这个月，《幼女战记》引发了一股意外的风潮。

    “事实上来看，11区的人民，对于脑洞并不排斥嘛……”森夏嘀咕了一句。

    吃过晚饭之后，森夏就和千佳一起在网络上看了一遍论坛的反馈之后，便就分开了，千佳下去拿快递，而森夏则坐回了自己的座位上。

    “看来哥哥你的新作好像很受欢迎的样子呢。”雪乃将一杯牛奶端到了森夏的面前，“辛苦了～”

    “谢啦，雪乃酱～”森夏微笑着端起了牛奶，然后美美的灌了一口下去，也不知道是不是错觉，反正森夏觉得这杯牛奶格外的香甜，真的心情愉悦之后，似乎做什么事情好像都十分愉快的模样。

    “呐呐，哥哥，你们的那个试玩版已经开始做了吧，后面的剧情能不能交给我来做？”雪乃凑到了森夏的身边。

    “嗯……给你做一部分也无所谓啦。”森夏想了想，这件事情总拖着也不是个事，这个时候最好还是先和对方把事情明一下比较好。

    只是雪乃究竟能够做到什么程度，森夏也不确定。

    森夏想了想，他决定将樱满集和楪祈的日常剧情交给雪乃来写，日常剧情只要不是太差，基本都没有问题，就算楪祈写成了，然后再改成脚本的话，也不会差太多。

    “等一下我帮你整理一下好了，到时候把你要做的事情先整理出来。”森夏道。

    “嗯！”雪乃了头，“哥哥你放心好啦！”

    森夏了头。在看过了互联网上的消息之后。森夏便回到了自己日常的工作上面，简单来，就是码字。

    现在是月5日，距离夏cm的开幕还有189天的时间，c54将在1998年的8月14日举行，对于森夏他们来，时间仅仅只剩下半年∏∠∏∠∏∠∏∠，m.≡.c∧om了。

    他这个时候已经打开了大纲，然后准备将其中要给雪乃的部分整理出来。

    然而就在这个时候，千佳从楼下走了上面，一边上来。森夏还一边听到了她的声音：“森夏君，托蕾特姐给我们的写真集已经寄过来了哦！”

    “是嘛？”

    森夏回头看了拿着写真集走上来的千佳，然后回过头继续工作。

    “哥哥的写真吗？！我要看！”雪乃倒是十分的有兴趣，“咦，这里有两本？”

    “嗯，这本是托蕾特姐的写真，她也把自己的写真集给我们寄过来了一本呢……”千佳解释道。

    “哥哥，你不看吗？”雪乃回过头看着森夏。

    “还好吧，我现在很忙。”森夏头也不回。

    “嘛。森夏君，我感觉你都有些走火入魔了呢，偶尔也要好好休息一下啦！”千佳硬是把森夏拉了过来。

    三人就这样挤在一起，然后凑过来看起了那本写真集。

    写真的封面。就是森夏和千佳躺在地上的第一张照片。

    当时的时候，他们选择的地方分明只是一个很普通的草坪而已，因为季节的关系，草坪也已经枯黄了许多。但是这张图给人的感觉却十分令人感到意外的鲜绿。

    “感觉……很不错呢，难怪要一个多月才弄好……”千佳也惊讶了。

    “嗯，是啊。”森夏赞同的了头。这年头ps这个软件也在刚刚起步没有多久，这张照片的色彩鲜亮，人物饱满，想要调出这么好看的色彩，可不是一件简单的事情。

    乳胶衣的反光与质感、人物的身材与神态、还有适当的光照与调色，森夏感觉自己都有些认不出画面上的人物了，那分明应该是真正的绫波丽与明日香才对……

    千佳翻开了第一页。

    写真集的质量很高，纸张摸起来光滑舒适，和托蕾特姐寄过来的照片也几乎没有多少色差，托蕾特姐不仅仅准备了两本写真集，在旁边也把照片都寄了过来。

    “真是厉害呢，托蕾特姐的拍照技术，真是令我都感到极度啊……”

    千佳对于写真集相当满意，她这时候又拿出了另外一本托蕾特自己的写真集。

    这本写真集是对方在美国的写真集，里面的图比起她在互联网上的还要……呃……劲爆。

    不得不，托蕾特姐实在是一位典型的美国人，这本写真集里面有很多对方cos的任务，就比如美少女战士中的月野兔。

    原本月野兔应该是一个十分可爱单纯的妹纸，但是在托蕾特姐的cos中，这感觉却完全不同，虽然都是水手服，但是这两位胸前的容量可以是完全不同，所以整个人的气质也完全发生了变化。

    一件水手服穿在对方的身上，原本十分可爱的水手服，在对方这典型的欧美人种的身上，显现出了十分精妙的感觉，怎么呢，用一个形容词来的话，大概就是骚.想.干了吧。

    “这根本就已经变成了那方便的衣服了吧……”

    森夏本来想的是“情”和“趣”这两个字，但雪乃在旁边，他只好换了个吐槽方式。

    但不得不的是，托蕾特穿着这身服装的确很劲爆，而且对方似乎并没有穿**的模样，整件衣服紧绷在身上，骆驼趾和凸都隐约可以看到。

    “不愧是欧米人，天生的cos优势太明显了……”千佳感叹了一句。

    “虽然有些角色并不像，但是装扮起来的确很有质感，这是人种优势啊。”森夏摇摇头，别的不，托蕾特在画面中展现出来的这个腰臀比，就不是日本人能够达到的，细腰大屁股什么的……

    “才不会！哥哥的cos一样好看！”雪乃似乎对两人的丧气话并不服气。

    “其实比起绫波丽，我觉得去cos一下健次郎，然后一句‘你已经死了’，或者cos承太郎‘你惹我生气了’这或许更好。”实话，森夏觉得那样真的很帅气。

    “女生版的健次郎和jojo么……”千佳脑中出现了奇妙的想象。

    “喂喂喂，你们究竟在想什么啊，为什么会突然出现女生版的北斗神拳啊！”森夏吐槽。

    “因为森夏君你根本就不适合cos这种角色吧……唔，不过你还别，如果真的能有女生版本的健次郎与拉欧相爱相杀，好像也不错呢……”

    “我觉得如果是乔纳森和迪奥之间的孽缘，好像也很有趣呢……”雪乃也来凑热闹了。

    而这个时候，千佳转头看向了雪乃，似乎一脸想要将她看穿的模样。

    “嗯？怎么了？”雪乃歪着头。

    “呐呐呐，雪乃酱，你要不要也来参与cos？”千佳笑嘻嘻的问道。

    “我吗？”雪乃似乎也来兴趣了。

    “是啊，雪乃酱，我们新游戏中的女主角‘楪祈’，你不觉得和你有些像嘛？”千佳拉起了雪乃的手。

    “不行，绝对不行！”

    然而雪乃还没有同意，森夏就先跳了出来：“让雪乃穿着那种衣服出现的话，绝对不行！”

    要怪就怪楪祈的衣服实在是太暴露了，而姬叶前辈所设计的服装，比起原本的衣服还要劲爆，这个时候让雪乃去cos？开个毛线玩笑！

    “森夏君，难道你也想要试试看嘛……嗯……”千佳的目光注意到了森夏的胸口，“虽然绫波丽的时候可以用胸垫，但是楪祈的话，森夏君你这里根本就没有办法伪装吧？”

    毕竟是假的，所以想要伪装也没有办法。

    “所以，为什么我要来cos楪祈啊！”森夏继续吐槽，“要cos的话，我也应该cos樱满集才对啊！”

    “樱满集是楪祈的恋人吧？”雪乃记得一些自己看过的剧本。

    “嘛，差不多就这样咯。”千佳了头。

    “我要！”雪乃握紧了拳头，她此刻满脸放光，“如果哥哥要扮演樱满集的话，我一定要扮演楪祈！”

    雪乃的身上传来了强迫的威慑力与决心。

    “嘛嘛嘛，这件事情之后再吧，雪乃酱，这至少要等到我们完成手头的游戏才有可能做到哦！”千佳站了出来，她瞥了一眼森夏，然后又瞥了一眼雪乃，“虽然我有邀请雪乃酱，但如果森夏君没有将工作做完的话，我们就万事皆休了。”

    “交给我吧！区区十万字而已，连半个月的分量都没有，我认真起来的话，一周就能解决！”雪乃挥舞着自己的拳头，斗志昂扬。

    “这样真没问题吗？”森夏囧囧有神的问道。

    “嗨！别十万字了，就算一百万字，只要是哥哥安排的任务，我也能在一个月内解决！”雪乃眼前是熊熊燃烧的炽热之心。

    “呃，这个再吧，我先工作。”总觉得雪乃的热情有些过头了，森夏决定还是让她好好冷静一下再，天知道雪乃为什么会突然变成这个模样……

    “……”千佳瞧了瞧雪乃，然后撇了撇嘴。

    ……

    第一更get，立刻写第二更去了！～(未完待续。)