    而要是装修这个房子的话，那么吴奎一家人就只能暂时住在聋老太太的房子里。

    所以吴奎自然是要问清楚装修的时间。

    “大概是需要一个月左右的时间。”

    装修队队长思考了一下，然后说道。

    “最快呢？”

    吴奎主要还是怕两个孩子不是很适应别的房子，于是此时他想要的还是速战速决。

    “最快也要半个月。”

    装修队队长又说道，这一下子也算是缩短了一半的时间。

    但是吴奎还是不满意。

    “你要是需要人手的话，可以加人。”

    “要是需要什么工具的话可以买工具。”

    “我想要子一个周的时间里完成整个装修，怎么样？”

    吴奎开口了，一下子就又是缩短了一半的时间。

    这一下子，装修队的队长犹豫了。。

    这个时间实在是太赶了。

    “我给你付双倍的工资。”

    吴奎淡淡的说道。

    虽然吴奎知道，这不是装修队队长在坐地起价，但是吴奎也知道，钱是可以解决百分之九十八的烦恼的。

    要是花了钱还没有解决掉，那只能说是钱给的不够。

    果然，在听见了吴奎说双倍的工资之后，装修队队长犹豫了。

    他的大脑快速的转动了起来。

    他是在想到底是有没有这种可能性。

    想到吴奎说，不管是缺什么，都可以加的时候，装修队队长点头了。

    “要是加了人之后，应该是没有问题的。”

    “但是这样的话，吴老板也要辛苦一点。”

    “因为肯定是有很多的细节跟你交流的。”

    吴奎点了点头。

    这到不是什么问题，这也是自己的想法。

    不管装修队是多么的靠谱，但是装修这件事，还是要自己跟着沟通交流然后才算是比较放心了。

    接着吴奎就开始操办暂时搬家的事情，这动静可是不小，一下子院子里的人都是注意到了这边的动静。

    “吴奎家这是又有什么新动作了？”

    “不知道啊。看起来倒是像要搬家。”

    “好像是要搬到聋老太太的房子里。”

    许大茂此时也是听见了动静，于是也是跑出来看这是什么状况。

    许大茂自然也是听见了周围的人的议论的声音。

    顿时，许大茂瞬间狂喜。

    要是吴奎真是要搬到聋老太太的家里，那就太好了。

    因为吴奎刚好是跟许大茂住在对面，所以平时许大茂自然是会和吴奎有很多的接触。

    要是吴奎之后住在了聋老太太的房子里，那自己就不用每天睁眼闭眼都要看见吴奎了。

    但是转眼之间，许大茂就有点失望了。

    “听说吴奎是要装修自己的房子，然后暂时住在聋老太太的房子里。”

    “原来是这样，不过吴奎还真是有钱啊，这装完聋老太太的房子，立马就要装自己的房子了。”

    “可不是嘛！”

    “不过，那天我还专门去瞧了一眼聋老太太的房子，我看那装修也就还好吧。”

    “虽然说是比咱们是绰绰有余，但是要说是有钱，那还真的是不至于吧！”

    “哎呦喂，你知道什么啊？人家真正的有钱人都是很低调的！”

    “得了吧，说的好像你就跟人家吴奎好像是很熟一样。”

    “我虽然是不熟，但是我跟三大妈熟呀！”

    “三大妈家的那两个兄弟不是在吴奎饭店的装修队里面工作嘛。”

    “然后啊，那饭店是装修完了，之后吴奎就带着他们一起去了一个大酒店吃饭。”

    “但是猜是怎么着？人家吴奎直接就从兜里掏出来了一万块钱！”

    这一万块钱这四个字一出，可是把这一群围在一起说话的老太太和大姨们惊得是说不出话来。

    这可是一万块钱，不是一百块钱，也不是一千块钱！

    现在的万元户那可是香饽饽。要是谁家里是一个万元户，那可是要上电视台的！

    就算是在这京城里面，虽然有钱人是不少，但是这吃个饭就随手拿出一万块钱的人，还真的是没见过。

    毕竟这四合院住的都是一些小老百姓，对于这个数字即使是在吹牛的时候也是不敢收出口的呀！

    不过还是不得不说，这阎家兄弟，还真的是一个藏不住话的。

    这一下午回来，不是在说棒梗的事情，即使再说吴奎的事情。

    总之，这是一下午都没有闲过。

    当然了，最最主要的还是要归功于三大妈。

    要是没有三大妈，即使是阎家兄弟的传播力量，也还是有限的。

    但是有了三大妈之后，那就相当于是有了一个大妈群啊。

    这传播速度不是杠杠的吗！

    一时之间，吴奎是万元户甚至是十万元户的消息就这样不胫而走。

    但是作为舆论中心的吴奎此时却是根本就不知道自己又不小心出成为了被议论的对象。

    不过，即使吴奎知道，也不会有什么反应的。

    因为吴奎知道，随着自己事业的起步，自己有钱这点事，还真的是瞒不住的。

    再说了，这四合院就这么大的一个地方，可以说是没有什么大秘密的。

    自己要是想要改善自己的生活，那自己有钱的事情还真的是瞒不住的。

    自己以后可不仅仅只是装修房子这么简单，自己要做的事情可还是多着呢。

    况且有一句话说的好，能让别人知道的，都是人家想要让你知道的。

    虽然吴奎很是淡定，但是其他人可是坐不住了。

    秦淮茹和许大茂此时正在一个幽闭的地方，此时的秦淮茹的头枕在许大茂的胸膛上。

    但是此时的两个人都不是很开心。

    秦淮茹原本还为自己手头上有了一笔钱之后，就可以在四合院里抬得起头了，但是让她没有想到的是、

    自己当初以为的巨款，但是对于吴奎来说，还没有一顿饭钱多。

    而许大茂此时更是恼火。

    他原本就知道吴奎有钱，但是许大茂不知道吴奎这么有钱。

    这对于许大茂来说，可是一个致命的打击。

    原本以为自己和吴奎的距离只不过是身份上的差距，但是让许大茂不知道的是，还有钱包上的差距。

    虽然这两人此时应该是幸福的，但是因为吴奎，倒是活生生的没有了这种幸福的感觉了。

    而另一边的一大爷，他听着一大妈给自己讲述今天的所见所闻。

