    龙夏国南方，魔都市北郊，魔都医药产业园。

    身为魔都医药董事长，刘明安平时很少去公司上班，绝大多数时间都是远程办公，在国内国外游玩，享受金钱和地位带来的优越生活。

    此时此刻。

    距离产业园大约十五公里，北郊一座依山傍水的豪华别墅，刘明安穿着一条大裤衩，站在别墅天台，手里拿着望远镜，远远看着科技园络绎不绝的货运大车，脸色无比得意。

    那些货运车上，全都是仿制的“生命一号”，上市不到一星期，已经给他带来了十亿以上的丰厚利润，随着不断出货，这个利润还在迅速上升！

    “刘总，看看她是谁，我把谢芷秋给您弄来了！”

    刘明安身后，一道年轻身影快步走了过来，身后领着一名身穿超短裙的妖艳女郎，满脸谄媚：“刘总，您看看，她和谢芷秋像不像？！”

    像，非常像！

    这名女子身材高挑，脸上浓妆艳抹，和谢芷秋至少有三分相似，尤其是两条白花花的大长腿，显然涂抹了不少增白粉，在阳光下发射着无比诱人的光泽。

    “不错，非常不错！”

    刘明安看看妖艳女郎，脸上满是邪笑，又往这名年轻男子脸上扫了几眼，低低笑道：“谢浩轩，你好歹也是谢家人，对谢芷秋一家还真不是一般的仇恨啊！”

    这名年轻男子当然就是谢浩轩！

    当初谢海峰被杀，谢浩轩也被周沉驱逐，他流离失所，受了不知多少罪，甚至在街上乞讨，直到最近才投奔到刘明安麾下。

    做的第一件事，就是报复谢芷秋！

    “我找了二十多个夜总会，好不容易找到这个极品。”

    谢浩轩把妖艳女郎推到刘明安身前，点头哈腰，一脸媚笑：“刘总，您放心享受，我也没有别的要求，只要搞垮谢芷秋，新谢氏集团就是我的！到时候，别说区区种植基地，整个集团的股份，我给您五成！”

    刘明安满脸嘿笑。

    自从谢浩轩过来投奔，几乎把手头掌握的新谢氏集团资料全部透露，包括那个废物上门女婿叶九州……

    和魔都医药集团比起来，就算叶九州会两下子拳脚工夫，一样还是废物！

    “行了，别在这儿碍眼。”

    刘明安不再多想，对着谢浩轩抬手一摆，而后满脸火热，把大裤衩一下子脱掉，往那个酷似谢芷秋的夜总会小姐猛地扑了上去。

    谢浩轩赶紧转身，嘴里嘿嘿赔笑：“祝刘总玩的开心，把这个‘谢芷秋’玩个过瘾！”

    一边说着，一边往旁边的天台楼梯走去。

    就在这一瞬间……

    “谢浩轩，刘明安。”

    一道青年男子声音，从楼梯尽头缓缓传来，语气一片漠然：“一丘之貉，狼狈为奸，你们的好日子，到头了！”

    看着这名突然出现的青年，谢浩轩当场愣在原地，眼珠子睁的滚圆。

    居然是……叶九州？！

    “我糙！”

    旁边，刘明安刚刚扑到那个夜总会小姐身上，被叶九州的声音吓了一跳，赶紧从这女的身上爬起来，手忙脚乱的提上大裤衩，满脸暴怒：“你是谁？怎么从别墅进来的！”

    一边说着，一边对着别墅院子放声怒吼：“人呢？一群废物，都死哪儿去了！”

    很显然，他并不认识叶九州。

    谢浩轩投奔之后，仅仅是提到了叶九州的名字，说他是谢家的上门女婿。滨海和魔都的距离太远了，足足八百多公里，海东省那边的情况，刘明安只是稍有耳闻。

    “保安不用找了。”

    叶九州看着满脸惊怒的刘明安，伸手指了指阳台下面的别墅院落，摇头笑笑：“四个门卫，八个保镖，都在下面躺着，如果不信，你可以自己看看。”

    刘明安先是一愣，而后快步跑到阳台护栏，看了看下面院子，忍不倒吸一口凉气。

    晕了，全晕了！

    包括两个佣人和一个花匠，还有四名门卫和八名精锐保镖，全部横七竖八的倒在院子里，整个过程悄无声息，没有发出任何动静！

    “刘，刘总！”

    旁边，谢浩轩终于有些回过神来，一个箭步跑到刘明安身边，伸手指着叶九州，声音隐隐有些发颤：“他，他就是我跟您说过的那个，谢芷秋的老公，叶九州！”

