    醉翁轩。

    就坐落在平原郡城的城南热闹街区。

    距离郡守府也不过只有几条街。

    半个小时不到的路程就能抵达。

    这片街区中。

    到处都是酒楼曲坊。

    街道中挂满了闪耀的灯笼，看上去非常的热闹。

    马车停在距离醉翁局只有一街之隔的地方。

    宁天卓带着护卫走过街道。

    来到了醉翁局大堂中。

    到处都是正在吃喝的豪门富商。

    乐曲声悠扬。

    “客官是否用餐？”

    一名店小二赶紧过来打着招呼。

    “给我们公子订一间二楼包房。”

    “上最好的酒菜。”

    许诸扔去几枚金币，随意说道。

    根据情报，醉翁局二楼便是密函接收的地点。

    锦衣卫一直盯着周围。

    到现在还未见到信使离开此处。

    “客官请二楼上座。”

    店小二看着手中的金币，顿时眼神一亮。

    赶紧向楼上大声吆喝。

    宁天卓微微一笑，心中却猜测到。

    这是店小二在提醒二楼上的重要人物小心隐藏。

    二楼即将有贵客来临。

    在店小二的引领下。

    宁天卓踏上楼梯，来到幽静的二层楼房中。

    一条长廊两侧，排列着无数包间。

    宁天卓微微低头闭上双眼。

    脑海中立刻显现出一个奇特的场景……

    每一间包房内的大致空间。

    全部显示在脑海中。

    大部分都是空着的包间，唯独最里面的几间。

    似乎有数个淡淡的人影存在。

    其中一个包间。

    只有一个女子身影坐在那里一动不动。

    “公子，里面请。”

    店小二笑着指引他们前往最外面的一个包间。

    但宁天卓并没有理他。

    而是大步沿着长廊继续向前。

    店小二脸色微微一变，马上带着笑容紧随其后。

    “我们就在这里吃吧。”

    “还能看看外面的景色。”

    宁天卓说道。

    “明白，公子。”

    许诸上前一把推开包厢房门。

    跟过来的店小二还没来得及阻止。

    包厢门直接推开。

    只见灯光闪烁的包厢里面。

    靠窗位置站着一个纤细高挑的女子身影。

    这位女子长发披肩，身穿一袭淡红色的长裙。

    听到包厢们被打开的一瞬间。

    女子回过头来。

    一个美丽的容颜出现在宁天卓眼前。

    「醉翁轩老板娘：嫣嫣」

    「年龄：二十七」

    「身份：庆王密使」

    「修为境界：七阶武者」

    「武力：91」

    「智力：95」

    「农业：58」

    「商业：88」

    「工业：64」

    「军事：74」

    「姿容：94」

    「忠诚：11」

    ……

    宁天卓第一时间便使用了帝皇之瞳。

    眼前这位醉翁阁老板娘的属性。

    便立刻显示出来。

    嫣嫣？

    庆王密使！

    宁天卓心中一笑。

    找到她很简单。

    看出她的身份也是轻而易举。

    “老板娘，他们……”

    店小二冲到门口，看着里面的女子。

    顿时有些惶恐不安。

    “这是我们的客人吧。”

    “客人快请进。”

    “你愣着干什么，赶紧给贵客安排酒菜。”

    彦彦笑着转过身，向着宁天卓婷婷弯腰行礼。

    “知道了。”

    店小二赶紧转身前去安排。

    宁天卓站在那里，装出一副色眯眯的模样。

    直勾勾的盯着这位美女老板娘。

    自从发现信使传书。

    锦衣卫就牢牢锁定了醉翁轩的四周。

    到现在为止，还没发现有信使出入。

    而这位庆王密使竟然单独呆在这件包厢。

    肯定是有其它的安排。

    她的密信传书，一定是通过前来醉翁轩的客人传递出去。

    所以，宁天卓可不会轻易让这位老板娘离开此地。

    “贵客请坐。”

    “请用茶。”

    嫣嫣微笑着端起茶壶，满上一杯热茶。

    “多谢老板娘。”

    宁天卓走过去坐在大椅上，接过热茶。

    但目光一直盯着对方。

    “本公子第一次来平原郡游玩。”

    “却没想到醉翁轩的老板娘。”

    “竟然是一位绝色美人儿。”

    宁天卓笑道。

    “贵客说笑了。”

    “以贱妾的姿容。”

    “恐怕还比不上贵客的那位女护卫吧。”

    嫣嫣看向门口处，守在门口的公孙舞背影笑道。

    “不一样。”

    “老板娘的姿容和她截然不同。”

    “本公子难得来一次醉翁轩。”

    “老板娘可得陪着本公子多喝几杯。”

    宁天卓笑着伸出手，去抓嫣嫣的胳膊。

    但眼前人影一晃。

    这位美女老板娘竟然一个巧妙的闪身。

    不露声色的躲开了他的魔爪。

    “公子，醉翁轩只是酒楼。”

    “贱妾也不是青楼花魁。”

    “还请公子自重！”

    嫣嫣淡淡笑着说道。

    “看来是本公子唐突佳人了。”

    “也罢，本公子保证不动手动脚。”

    “就请老板娘陪着本公子说说话便可。”

    宁天卓耸耸肩，向着许诸使了个眼色。

    许诸立马转身走到门口，与公孙舞并肩站在外面。

    将包厢房门关闭起来。

    嫣嫣站在原地，美眸中已经流露出一丝淡淡的不安。

    从宁天卓打开这间房门的那一刻。

    她便心中怀疑。

    此人必定有其它的心思！

    因为店小二知道她在此地。

    绝对不会随意带人进入这间包厢。

    而店小二的眼色也确实证明。

    是这位客人故意闯进此地。

    看着两人守在门口紧闭了房门。

    嫣嫣心中明白，她已经被人盯上了……

    可是，对方是如何发现她的秘密任务？

    “公子想要贱妾陪您说话。”

    “不知公子想要知道些什么？”

    嫣嫣微笑着坐下来问道。

    美眸紧盯着宁天卓的双眼。

    似乎想要从对方的眼神中看出什么。

    “老板娘，本公子来到平原郡。”

    “发现这里的情况有些与众不同。”

    “郡守府竟然有人与醉翁轩秘密联系。”

    “不知郡守大人与醉翁轩之间是什么关系？”

    宁天卓端着茶杯微笑问道。

    “你究竟是什么人？”

    嫣嫣一愣。

    她没想到这位少年公子一开口。

    居然就直接了当的问出如此惊人的问题！

    “本公子奉命前来平原郡巡查。”

    “发现平原郡内危机重重。”

    “平原郡守居然跟庆王殿下暗中勾连。”

    “醉翁轩好像就是其中的一个秘密据点。”

    “不知老板娘可否如实相告？”

    宁天卓不想浪费时间，便再次直言相问。

    “公子的问题。”

    “贱妾一无所知。”

    “醉翁轩只不过一间酒楼而已。”

    “公子这是要栽赃贱妾吗？”

    嫣嫣站起身愤怒问道。

    “老板娘独自在这里等待许久。”

    “目的不过就是为了等待传信之人到来。”

    “可惜醉翁轩周围，早已被本公子的人秘密包围。”

    “传信之人一旦出现。”

    “今晚就再也逃不出去了。”

    “本公子奉劝老板娘。”

    “还是如实交代为好。”

    宁天卓喝着茶，淡淡警告道。

