
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“你猜的还算准。”白婆婆神色平静地道：“不过我没有开启副本的权限，而是当初旅游城副本诞生时巧合地成了副本人物，也可以说是副本boss。”

　　“所以我不能离开旅游城。不过副本的规则的确是围绕我来设置。”

　　“三个任务，只要找到我，就算通关。”

　　“过去我不会为难外来的玩家。”

　　她说着停住话头，跟着摇摇头，“但是世界变了，童话城原来每个人笑着为孩子讲童话故事，现在笑着卖给外来人异种产物，连那些外来的玩家也一年不如一年。”

　　“游戏世界是个扭曲的世界，它让原来善良的人变得扭曲变态。”

　　“因为这个，你才不想让童话城延续下去。”徐获道。

　　“我的丈夫为了救童话城的人牺牲了，最后却被赶出安全区，被异种撕咬而亡，而我主动跳海借机藏进副本才得以活命。”白婆婆回忆往事，面上一片麻木，“苟活在游戏中，不管是吃人玩家还是非吃人玩家，都是可怜人。”

　　“当我知道童话城再也不会有新玩家出现后，我反而松了口气。”

　　听完她的话，陶承欣有些唏嘘道：“跟其他区比起来，童话城是比较惨。”

　　徐获对童话城的经历并不感兴趣，他耗到现在，想知道的只有两件事。

　　“二十年前大量异种出现的原因和新玩家不再诞生的原因，究竟是什么？”

　　白婆婆抬头看他，忽然露出怪异的笑容，“你是014区的玩家。”

　　“014区！”陶承欣迫不及待地道：“是有人拿到超级道具的那个新区吗？”

　　桌上其他几人也将目光投向徐获。

　　“因为超级道具的出现，不少外区高级玩家进了014区，我逃进副本前，听说道具已经被人抢走。”

　　他道：“但014区和童话城有相似的地方，都是进化刚刚开始的时候发生了巨大变故，又有外力介入，014区会不会变成下一个童话城？”

　　“这要看014区的人怎样应对了。”白婆婆含糊地道：“只要短时间内有大量玩家出现，014区就安全无虞，否则就会像童话城一样，沦为游戏的养殖区。”

　　徐获皱眉，敏锐地意识到了两者间的关联，“你是说，在进化之初玩家大量死亡又后继无力的情况下，游戏新区就会被其他区吞并用来养殖异种？”

　　“这……这也太荒诞了吧？”孙继柔被惊得脱口而出，“我从来没有听说过！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们没有去过高等级随机副本。”白婆婆道：“去过就会知道，维度裂缝这个游戏，只有三分之一处在光明中。”

　　做过几次副本的玩家都听说过随机副本，只要一次缺席副本，三个月后就会被游戏随机传入副本中，这个副本和日常出现在现实中的随机副本不同，基本都是危险的高级副本，进去的玩家十不存一。

　　在场的都是E级玩家，没有谁真正见过高级随机副本，对白婆婆讳莫如深的说法倍感压抑。

　　这时候白婆婆站了起来。

　　“你别杀我们！”高白梅惊叫一声，“我们没打算搅和进你跟政府厅的恩怨，我们只是来完成任务的！”

　　白婆婆却摇摇头，走到沙发旁把门禁卡取出来轻轻抚摸着。

　　徐获拿出那个请人仿制的淘汰门禁卡，两张门禁卡并列放下，白婆婆又道：“童话城刚进化时，政府厅和我们这些玩家何等意气风发，用从游戏中找来的金属制作储存仓，以它的花纹当做玩家组织的图徽……但现在，政府厅的人早死光了，童话城的玩家只剩下我一个。”

　　“等我一死，童话城就真正消失了。”

　　浑身充满哀伤的老人看起来只是一个普通的迟暮老人，或许明天就会死。

　　这时，不知道怎么从餐桌旁脱离控制的杨胜手上出现了一把冰刺，随即整个房间的温度骤然下降，眨眼间每个人的睫毛上就凝结出冰霜，而那股寒气沿着地面袭向出神的白婆婆。

　　徐获后退两步让开位置，白婆婆转身，右手四指卷进掌心，一张巨大的嘴巴就出现在杨胜背后，双唇一张，粘连着口水的两排牙齿便将他和孙继柔几人全部含了进去！

　　撕裂声接连响起，杨胜和紧挨着他的汪桥、高白梅被拦腰咬断，大嘴闭合、咀嚼，片刻又后移消失，把孙继柔和汤元吐了出来！

　　得以脱身的两人冷汗直流，像是受了严重的刺激，四肢发抖眼珠乱颤，趴在桌子上根本起不来。

　　陶承欣吓得从凳子上摔下去，识时务地表明立场，“白婆婆，我跟你是一国的！”

　　白婆婆拍拍徐获的肩膀，示意他把人扶起来，笑着道：“只有吃过人的玩家才经不起拷问。”

　　徐获拉起陶承欣，想到刚才那两排牙齿中缺了三颗，不由问道：“白婆婆，你真的要找牙齿？”

　　白婆婆摆摆手，“有没有都没关系，找我的人来了，你们换个地方玩吧。”

　　话音刚落，徐获几人连同他们携带的东西一起瞬移到了一间陌生的屋子里，外面不再是花园，而是一片漆黑的树林。

　　陶承欣张望后看向徐获，“她不会要把我们饿死在这里吧？”

　　徐获不想跟傻子说话，提着包走到角落的位置坐下来。

　　刚才白婆婆虽然没明说，但根据她的话和童话城发生的事，基本可以断定，异种潮出现和玩家灭绝跟污染没关系，甚至可能也不是人为，真正由人插手的是异种潮后养殖区的建立和童话城没人生育这两件事。

　　是怎样的原因导致了玩家灭绝？

　　他摸了摸下巴，014区第一批进化者出现似乎也没有任何征兆，紧接着便是游戏介入……是先有进化者还是先有游戏？

　　扮演游戏管理者角色的那些公司或者人物在这里有没有作用？

　　“你在想啥？”在屋子里转了一圈的陶承欣跑回他身边，歪头盯着他的眼睛，“你说出来给我听听呗，我好好奇。”

　　徐获稍微后仰和她拉开距离，“我在想第一批进化者出现的原因。”

　　陶承欣一愣，这涉及到她的盲区了。

　　“想这有什么用？你又不能改变什么。”

　　瘫坐在地上的孙继柔此时站起来，“因为虫洞。”

　　“任何一个游戏世界，第一批进化的人都是因为虫洞开启产生的自然进化。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第170章 进化的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 