    贝尔陷入了痛苦的纠结。

    沈默倒是饶有兴致的看着。

    贝尔在这个世界的设定，是“纯洁”的灵魂，理论上不仅仅是女孩，一切不幸的人都能够引发他的共鸣，让他想要拯救。

    只不过被拯救的基本上都是女孩罢了。

    那么现在，面对着不得不二选一的情况，他会做出什么样的选择呢。

    还是说，干脆的卡在这一关之中，直接自闭？

    贝尔数次的想要做出选择，最后都在卖出步伐的时候僵硬在这里。

    就连他自己也没有想到。

    轮到他的时候，做出选择竟然会如此的痛苦。

    最后，这种忍耐，似乎已经超出了他对沈默的恐惧和敬畏。

    贝尔仰起头。

    “伟，伟大的父神。”他的额头上已经在不断的冒着汗水，但是，目光却没有丝毫的躲闪，意志非常坚定，“她们两个，我都想救。”

    这一句话说出来，立刻在冒险者中引发不小的骚乱。

    哪怕是在沈默的面前，冒险者们也忍不住窃窃私语。

    当然，绝大多数都不是什么好话。

    “这个人疯了吗？”

    “他竟然在和伟大父神讨价还价？”

    “救两个？他只是一阶冒险者吧。”

    “不知道和洛基眷族是什么关系。”

    没有人能够理解贝尔是怀着什么样的心情和意志来做出这个决定，他们只是惊叹于他的勇气，而且逐步的开始担忧，这种不知死活的行为会不会惹怒父神。

    这种担忧，逐步的表现在氛围中。

    渐渐的由骚乱变得鸦雀无声，即便是本来想要开口说些什么的芬恩和里维莉亚，在这个时候也无法言语。

    场面一下子变得异常的安定。

    沈默就这样低头注视着贝尔，深邃的目光中虽然没有携带着任何的气势，但仅仅是这样普通的看着，就已经让贝尔难以承受。

    汗水不断的低落，贝尔却没有移开自己的眼睛。

    “我这里，一切皆有希望。”沈默缓缓的开口道，“但，希望并非毫无代价，你确定你的决心能够支撑着得到你想要的吗？也许会引来一个都救不了的结局。”

    “我想要试试！”贝尔咬紧了牙齿，大声的喊道，“无论如何，我都想要试试！”

    他这句话，在一般的人听起来，就像是有些不知死活。

    连普通的关卡都很难通过了。

    更不用说两个都想要救的难度。

    就连贝尔自己，也是毫无信心。

    但是，他更知道他没办法做到，要让他放弃任何一个，他都没有办法做到！

    即便只有再怎么微小的奇迹，他也想要试一试。

    标准的冒险类主角。

    沈默给予贝尔的评价就是这样。

    能够从绝望之中寻找到奇迹，从无论怎么样的险境之中，找到那一丝突破的可能性，只有这样的决心和运气，才能够勾勒出传奇的故事。

    只不过——

    主角的光环，在沈默这个外来者这里，无法奏效。

    沈默一抬手。

    怪物的咆哮声猛然响起。

    原本贝尔要面对的怪物，仅仅是牛头人和风狼，在诸多高阶冒险者的眼中并不如何的强大，甚至可以说十分的弱小，毕竟，贝尔仅仅是一位冒险者菜鸟。

    但是现在。

    就在所有人的眼中，牛头人和风狼的身躯肉眼可见的膨胀起来，鼓起的肌肉散发着骇人的气息，牛头人的身上更是出现了覆盖大半身躯的战甲，以及握在手掌的大刀，而风狼的头顶上，出现了一根尖刺，上面环绕着肉眼可见的魔力。

    “这个小鬼死定了。”伯特直接断言道，“真的是不知死活。”

    他虽然这样说着，但是目光之中却没有半点不屑的表情，反而充斥着慎重，以及......嫉妒。

    没错，他嫉妒少年能够拥有这样的勇气。

    虽然他无法理解贝尔对待拯救这两位异世界少女的决心，但是，单单他能够为了自己想要的东西而付出这样的勇气，那就是伯特自己无法具备的。

    这让好胜的他有种憋屈的感觉。

    更让他憋屈的是。

    贝尔死定了。

    他说的。

    神灵来了都就救不了他。

    变异后的牛头人和风狼，甚至就连他都能够感受到一丝威胁的气息，他可是五级的冒险者！一个前不久还在被吓哭回去的菜鸟，面对着这样的对手，纯粹就是求死。

    不仅仅是伯特这样想。

    就连里维莉亚，芬恩，还有其它所有的冒险者，看着贝尔的目光都有着一丝的怜悯。

    贝尔自己也意识到了什么，尤其是看着那可怕的牛头人，甚至比他之前看见的那只还要强大。

    可是，他看了眼两位少女，看了眼站在沈默身边的艾丝。

    脚步坚定的，朝着战场走去。

    “你这家伙，就这么想死吗？”一道冷清的声音忽然传来。

    贝尔惊愕的抬起头。

    说话的，是珂朵莉。

    这位有着蓝色头发的美少女，脸色非常的难看，她的目光毫无疑问透过了光屏，放在了贝尔的身上。

    “我......”贝尔一下子有些不知所措。

    他们现在已经知道了，当他们做出了选择之后，他们所选择的，想要拯救的人能够看见他们的战斗。

    甚至能够知道发生了些什么。

    珂朵莉，和巴麻美就知道了一切。

    一个无上主宰的游戏。

    参与的玩家，能够从她们两个之中选择一个，然后战斗，取得胜利并拯救她们的命运。

    可是她们的这个玩家，却贪心的，两个都想要。

    甚至为此面对着数十倍强于自身的敌人。

    “简直太可笑了。”珂朵莉抬起手指，毫不客气的通过屏幕指着贝尔，“如果你想死的话，麻烦自己给自己一刀，保证死的痛快，这算什么？打算把你死掉的罪孽强行丢到我们的身上吗？你以为我会感谢你吗？感谢你为我白白丢掉了生命？”

    珂朵莉的话，已经非常难听了。

    她想要通过这种方式，让贝尔放弃。

    况且，这种难听的话，有一部分也是她所想的。

    数十倍强于自身的敌人？这根本无法拯救她们，只会浪费掉自己的生命，然后，她会为了这条不认识的，为了拯救自己而死的生命愧疚一辈子。

