

               第382章 驾崩

    唐三爷这话一出，老太太不仅骇然了。

    “皇贵妃谋害了陛下？”这皇贵妃，当日二皇子逼宫的时候打的就是清君侧，杀妖妃的旗号，不过当日二皇子进宫第一个奔着的不是妖妃，而是妖妃的儿子。二皇子先把皇贵妃生的五皇子给杀了，又杀了五皇子全家，这才放心地想要弄死皇贵妃以绝后患。不过皇帝对皇贵妃倒是真爱，当二皇子要拿皇贵妃的时候，听说是皇帝挺身而出将皇贵妃给护住了，之后唐国公又将二皇子训斥出了皇帝的寝殿，这才保全了皇贵妃。

    也或许是因为二皇子从未把一个女人放在眼里。

    他的心里五皇子才是自己的敌人。

    因此五皇子死了，二皇子也没拿皇贵妃这件事和皇帝起冲突。

    皇贵妃就这么一直活到了八皇子进宫。

    这么说起来，皇帝对皇贵妃真是没说儿的，而且情深义重啊。

    可皇帝被皇贵妃谋害了？

    皇帝那么护着皇贵妃，可是皇贵妃却害了皇帝？那皇帝驾崩的时候心里是什么心情啊？

    “没错。宫里的消息传出来的都是这样，必然没错。不然宫中人多口杂，八皇子就算是想要约束也约束不起所有的人。只有皇贵妃谋害陛下这件事是真的，是在众目睽睽之下，而且八皇子绝对没有对陛下动手，宫中的消息才会这么统一。”唐三爷也觉得皇贵妃这是辜负了皇帝的一片真心。说起来，这看上去倒像是皇帝对皇贵妃痴心一片，可皇贵妃自己对皇帝却并没有真心的样子，唐三爷垂了垂眼睛说道，“皇贵妃当着今日进宫了的不少人的面捅了陛下一刀，陛下……”皇帝简直死不瞑目了。

    他大概做梦都想不到一刀捅到自己心窝，要把自己置于死地的是皇贵妃。

    而且皇贵妃这一刀很凶，皇帝只挨了这一下却不治了。

    “不过听说八皇子反应很快，见陛下遇刺，而且是被皇贵妃谋害，就对被太医诊断着的陛下说皇贵妃既然辜负圣恩，他会为陛下报仇雪恨的。就在陛下的面前用强弓亲手绞死了惊慌失措的皇贵妃。在场的人都看见了，说皇贵妃的头都被八皇子给绞下来了，摔落在陛下的面前。陛下临死的时候用手指着八皇子，可八皇子无动于衷……最后陛下不知想到了什么，再也没有叱骂八皇子，相反命人拟了诏书，命八皇子在自己驾崩之后可以登基为皇。”皇帝在临死的时候才将唯一在自己面前的八皇子册封为下一任的皇帝。

    云舒听着这样子，就觉得八皇子绞死皇贵妃，怎么这么像是杀鸡儆猴儿呢？

    是不是告诉皇帝，如果不封他做下一任的皇帝，不叫他名正言顺，那不好意思了，回头他就要大开杀戒，把其他的皇兄皇弟们全都给杀了，如皇贵妃这般。

    皇帝大概看出八皇子真敢对那些活下来被废了的皇子下手，因此才最后为了保全自己的儿子们，叫八皇子名正言顺了。

    她垂着眼细细地想着。

    虽然觉得皇帝驾崩的时候心情一定不怎么样，不过八皇子如果能顺利地登基，以最名正言顺的名义，那云舒觉得高兴。

    至少八皇子登基，比其他任何一个皇子登基对国公府来说都更好一些。

    老太太自然也想明白了，虽然她动了动嘴角，只觉得皇贵妃突然在众目睽睽之下刺杀皇帝这件事有猫腻，只怕跟八皇子脱不开关系，还有八皇子把皇贵妃直接亲手给绞死心狠手辣了一些，仿佛与当年记忆里的那个爱说爱笑的少年皇子有了很大的不同，过于狠辣，不过对于皇帝驾崩之下终于认可了八皇子，她还是觉得很好的。只是想到驾崩了的皇帝，老太太又忍不住目光黯淡了几分。

    皇帝对唐国公府一向隆恩深重。

    如今，却以这样一种痛苦的方式驾崩。

    被心爱的，用性命护着的女人背叛杀死，看着怨恨着自己的儿子成为自己的继承人，皇帝驾崩的时候只怕不会有半分幸福。

    而八皇子看着皇帝痛苦伤痛而死，皇贵妃这个当初伤害过沈贵妃的女人也被他拧下了头颅，或许会出了这么多年心中的拿一口气。

    可是沈贵妃与沈大将军却已经人死不能复生了。

    “下一世不要生在帝王家了。”老太太低声叹息说道。

    生于帝王家，为了皇位还有权势争夺，会失去多少的幸福与快乐，看驾崩了的陛下与八皇子就知道了。

    老太太上了年纪，自然心中十分柔软，想到这些便有些伤感。

    唐三爷垂着头没说什么，然而也觉得八皇子这般手段令人骇然。他是不相信宫里的皇贵妃会突然要杀了皇帝的，毕竟皇贵妃又不是傻瓜，皇帝是唯一能护着她性命的人，她怎么会伤害皇帝呢？可如果皇贵妃真的这么动了手，那就说明有人或许许给了她更大的，远远超过皇帝的利益或者威胁。这宫里，能给予皇贵妃这样的利益或者威胁的又剩下几个人了呢？也只有八皇子了。

    把皇贵妃背叛了皇帝，却被八皇子直接给绞死。

    不仅没有叫八皇子担上弑君弑父的罪名，而且皇帝也再也不能妨碍八皇子。

    也或许是皇帝驾崩之前想通了这一切，知道八皇子如今已经不再是当年那个可以被人随意哄骗的心肠软的孩子，所以才会给了八皇子一个名正言顺吧。

    不然，谁知道如今的八皇子还能做出什么。

    就算是唐三爷，如今想到八皇子这般残酷的手段，都觉得浑身发寒。

    甚至唐三爷觉得自己似乎都有些不再认识八皇子。

    记忆里那个爽朗的喜欢说笑又豪爽的少年皇子早就不见了，留下的是一个背负了血汗深仇，在北疆挣扎着活下来的铁血冷酷的人。甚至唐三爷有些担心如今的唐国公……他大哥一身忠心，对皇帝尽忠职守，见皇帝这么驾崩了，唐国公不会站出来对八皇子说点什么不合时宜的话吧？如果唐国公真的敢这样做的话，那如今的八皇子可不是当初那个没胆被斥退的二皇子，真的惹怒了八皇子的话……

    “母亲，大哥在宫里会不会……”唐三爷吞吞吐吐地问道。

    “你大哥不是你想的那样没脑子的人。你大哥的确忠诚，不过他忠诚的是那个皇位。既然八皇子名正言顺了，你大哥就不会和他唱反调。”皇帝没驾崩之前也不是所有的事做的都是正确的，就比如宠爱皇贵妃与五皇子，由着五皇子大肆在朝中发展自己的势力，甚至还要废后，这些都不是合适的事，然而唐国公忠于皇帝，也没对皇帝这些不合适的事做出什么不好的评价。因此，如今八皇子铁定是下一任皇帝，那唐国公自然开始忠心八皇子，对于八皇子一些做法，没准唐国公接受得比唐三爷还快。

    唐三爷到底存了几分风雅贵气，因此觉得八皇子手段残酷无情。

    可在唐国公的眼里，这或许不叫残酷狠毒，这叫强势坚毅。

    这大概就是唐国公和唐三爷之间的不同。

    也或许正是因为这样，京城局势这么多年千变万化，可唐国公总是皇帝的信重重臣，也总是能够保全他想保全的人。

    “这样我就放心了。”唐三爷也知道自己比不得兄长看得清形势，便松了一口气说道。

    身在局中，唐三爷才知道唐国公这些年是怎么稳稳地在朝中走得稳稳当当的。

    他自认自己只怕是走不出唐国公这份能力的。

    “你大哥不能从宫中出来，如今这府里还得需要你来忙着些。你那个二哥……我是不指望他了。”唐二爷昨日跌跌撞撞，一身狼狈恐惧地跑了回来，回来了就钻进了自己的院子再也不敢出来，唐三爷去看望了一次，说唐二爷仿佛是被吓破了胆子……这大概也可以理解，毕竟唐二爷依附五皇子，如今五皇子被杀，八皇子卷土重来，这祖宗最恨的人家里大概就包括了显侯府了吧？不仅八皇子这件事，大概打从五皇子被二皇子杀了，显侯府满门就开始惶惶不可终日了，而且之后又有乱兵。

    显侯府只怕也遭受了兵乱。

    那这么想想，唐二爷在外的日子没什么好过，只怕过得比在府里要糟得多。

    唐二爷已经吓得如今蜷缩在床上，躲在被子里瑟瑟发抖，担心八皇子回过味儿来斩杀显侯的同党。

    他可是显侯同党之中最重要的一员。

    而且还曾经想要献女给五皇子。

    这样铁杆，八皇子能饶了他吗？

    “二哥如今知道是大哥的弟弟了，抓着我的衣摆问我大哥什么时候出宫回家，还口口声声兄弟，口口声声一家人，哭得涕泪横流。”

    唐三爷最见不得这种贪生怕死没出息的样子。

    之前趾高气昂觉得自己就是五皇子的岳父要一飞冲天，不把嫡母与嫡出的兄弟放在眼里，活生生要背叛家门的样子。

    现在可好了，又开始跟他讲兄弟情了。