    哈维看了一下这些任务，追杀的任务被他直接掠过了。

    他虽然可以直接跨星际追杀，不过目前他还没有连接赏金情报网的器械，接了就是两眼一抹黑。

    在茫茫宇宙找一个逃亡者，就是大海捞针。

    护卫的任务除非遇到哈维感兴趣的，不然也是完全不考虑的。

    所以哈维的目标自然是清除灾害的任务。

    目标地点明确，清除灾害后就可以直接拿钱走人，这是最简单的了。

    而且没准那个灾害是一个生物，杀了他可以吞噬吸收，物尽其用。

    清除灾害狩猎怪物的任务，比哈维想想中的要多一些，不过想想也对，又不是每个星球都跟蓝星一样安全。

    哈维挑选了一下，选择了一个在莫格里星常常造成破坏的沙漠怪物。

    这个任务的介绍是这个怪物会钻洞和掀起沙尘暴，以至于让莫格里星的人大受其害。

    发布时间十一年零七十四天，悬赏金五百万，接取任务的次数六百八十七次

    这么多次都没人能够完成，显然是要么死了，要么后续放弃了。

    不过哈维并不在意，在选择接取之后，哈维眼前的透明板上出现了一个星际航线，距离山达尔星三十光年外。

    而上面也标识了完成之后任务的悬赏，可以直接跟莫格里星球的国王奥布·莫格里领取。

    蕾西本来还想说些提醒的，不过看到这个叫卡萨丁的男人接了这个任务。

    知道自己的那几杯酒可以说是没了，所以也懒得劝了，只是说出了一句祝福：“祝你好运，卡萨丁先生。”

    “回见，蕾西小姐。”

    哈维闻言微微点头，说了一句就离开了。

    “蕾西，看来你这次做无用功了啊。”

    “别说了，心情烦着呢。”

    “我敢打赌那个家伙完成不了那个任务，多半还会死在那个任务上。”

    “谁会蠢到跟你赌这个，不如我赌他死，你来赌他活着？”

    “五百万的悬赏谁看了不心动，不过也得有命拿才行。”

    “还是刚入行，没有见过真正的危险，以为自己有办法能够解决。”

    “我把我的右腿还有战机留在了那片沙漠。”

    “面对那种天灾一般的怪物，你能捡回一条命算你命大了。”

    赏金猎人这一行业只要做久了，很难确保自己还能够保有原有的身体的，大多都装了一些义肢。

    不过习惯了这种挥金如土，还有刀尖舔血的生活，让他们回去过正常人的和平生活是不可能的。

    既然有本事那就尽情的用到最后一刻，哪怕大多都不得善终，也不枉他们来这世间走一遭了。

    ※※※※※※

    哈维离开了赏金酒吧之后，一步踏落瞬间就离开了山达尔星，出现在了宇宙之中。

    随即，哈维按照刚才悬赏任务划出的方向和距离开始寻找。

    三十光年换做其他人还要驾驶宇宙战机寻找空间虫洞，可对于哈维来说不管多么遥远的距离都不过一步之间。

    哈维俯瞰着星辰，很快在附近找到了一颗土黄色的星球。

    这个星球有三分之一的地方都覆盖着沙漠。

    哈维一步踏落，虚空黑洞出现自身直接消失在了原地。

    下一秒，哈维就直接出现在了一片黄沙之上。

    这颗星球的重力比蓝星重一倍，并且温度就像是滚烫的热锅。

    哈维能够看到因为炙热变的扭曲的空气。

    在重力更高的情况下，一般人要是没有防护服，直接来到此处，要不了多久就会因为高温缺水直接渴死，然后化为一具白骨。

    那些驾驭战机的要是战机被毁，能够活着走出这片黄沙之地的，也算是很有本事了。

    哈维行走于黄沙之上，黄沙下的一切都尽入眼底。

    这片黄沙的三百米之下，有着大量的甲壳类怪物，简直就是怪物的天堂。

    而且越是往下，这些甲壳类怪物的体形就越大，最大的怪物身宽二十米，身体大概五十多米，算上那条尾巴足足有百米长。

    而这只沙漠怪物位于沙漠的两千米之下。

    这个蝎子就像是这片黄沙的女皇，一只又一只十多米大的蝎子，在沙土不断钻来钻去，寻找着位于这片沙漠之上的生物。

    然后会将食物带回千米之下，给予那只巨大的怪物进食。

    按照情报来说这个怪物能够引动沙尘暴，位于如此深的沙漠之下，也难怪那个任务接的次数那么多，却从来没有人完成过了。

    能够掀起沙尘暴，并且可以伴随沙尘暴一起袭来的恐怖巨勾，让人难以招架。

    若是遇到能够伤害自己的敌人，就直接引起沙尘暴，钻入沙漠之底。

    这片对于常人来说如同灼烧地狱的沙漠，对于这只怪物而言就成为了最好的保护屏障。

    别说驾驶一架战机过来了，就算是来一个舰队也难以威胁到它。

    除非直接将这片沙漠给毁了，不然是很难杀死它的。

    这个任务居然才五百万，看来这个星球的国王和居民，也是不了解这个怪物的真正实力。

    不过这是自己的第一个任务而不是指定任务，就不要求对方加钱了。

    安安稳稳完成之后，建立一个好的开始才是最重要的。

    而随着哈维的直接穿梭空间来到这个怪物的上方。

    位于沙漠之底的怪物，也感觉到自己被某种东西看见了，睁开了眼睛。

    多年狩猎的生物本能让它对于危险的感知，已经非常的强大了。

    沉重无比的流沙根本没有阻碍到它的速度，反倒让它如鱼得水一般，直接往上开始游动。

    随着它的游动周围千米的黄沙开始流动，沙漠也出现了一个巨大的流沙漩涡，想要直接将哈维拖入沙漠之底。

    哈维对此只是腾空而起，身上的紫色能量汇聚化为一道道尖刺，全部都准了地底。

    虚空突刺直接释放而出，无数道尖锐的紫色能量释放而出，大多直接穿透了沙漠千米。

    虚空突刺直接爆炸开来，方圆万米的沙漠开始震动。

    沙漠出现了一个恐怖的坑洞，大量的流沙不断的灌入。

    一道巨大的黑影在沙漠之底显现，发出了一道响彻天际的悲鸣。

    漫天黄沙卷地而起，风一吹瞬间黄沙漫天，天地开始为之变色。

    在这几十米长的庞然大物面前，哈维的身上像是披上了一层紫色的铠甲，黄沙根本无法侵袭到哈维一米内。

    哈维看着发出哀鸣的沙漠怪物，右手直接化为了紫色的镰刀，身形一动，瞬间斩出了十六道斩击。

    怪物的哀鸣戛然而止，庞大的身躯直接被分为了整齐的肉块，大量的紫色鲜血为这片只有黄色的沙漠铺上了一层紫色。

