    从曲波精巧的一记传中，到张玉宁的一脚浪射，彻底搞乱了墨西哥的罚球区。因此王艾这一脚突如其来的射门，守门员和后卫都没做出及时的反应，只有一个后卫下意识的伸了伸手。

    　　老沈在场边高举双拳欢呼：这就对了，状态不好的时候就要果断！以乱对乱，只要在对方罚球区里乱搞，总有乱中取胜的机会，起码也可以让对方乱起来。

    　　“老张，你真行！”在兴奋的队友们的拥抱中，王艾给张玉宁竖个大拇指：“没你这一下，这球还真不好说。”

    　　张玉宁吃吃的笑，他其实就想躲着王艾的重炮，要不然闷脸上，他这体格也得躺下，谁想到居然能进？

    　　男足奥运会总共来了16支队伍，每组四支球队。由于第一场墨西哥和马里0:0战平，所以如果再收获一场平局的话，最终出线的结果就很难预料。毕竟墨西哥第三场将对阵东道主，而东道主刚刚夺得了欧洲杯。

    　　哪怕第一场叫中国队打崩了，那也是欧洲冠军的预备队！

    　　所以当中国队扳平，并且有意守护平局的时候，墨西哥队着急了起来，开始大举压上。

    　　球赛就像赌博，而赌博的高潮随着墨西哥攻击出来，已经来临。墨西哥牺牲了一定的防守能力去进攻，将双方都放在了天平上。最激烈的攻防战在中场上演。连懒得出名的张玉宁都跑回中场参与了防守，曲波本想跑回后场把前场广阔的空间留给王艾，王艾却率先跑了回去，并回头和曲波打了个手势。

    　　王艾知道，自己状态不好，这一整年也没正经的休息过，积累的疲劳达到了一定的极限。相反，曲波的状态正好，前几天的亚洲杯也没有他。

    　　虽说王艾不会防守，但起码是个人，还可以承担球权过度和接应的责任。用记者们爱使用的话来说，这场比赛的最后十分钟是“浑身尖刺的仙人掌，撞在了万里长城上。”

    　　当然，曲波几次犀利的突破还是分散了墨西哥队不少精力。

    　　等比赛终场哨响起的时候，双方球员都累的瘫倒在地上。身体的疲劳还在其次，比赛的焦灼感太难熬了。

    　　队员们休息了一分钟左右，站起来去感谢球迷，然后依次走向场边，老沈不断的鼓励着大家，孙成耀、王建英两位助理教练还试图说一些糟糕的笑话，只是球员们累的没多少心思。

    　　等大家洗澡后，另外一场小组赛的消息传来，马里2:0击败希腊。

    　　这样一来，小组的积分情况明晰了：中国积4分，暂列第一；马里积4分暂列第二；墨西哥积2分暂列第三；东道主0分，事实出局。

    　　听到比分的时候，大家正在准备上车，随便心中一算就明白了。最后一场球希腊很大概率输给墨西哥，到时候积分就超过了中国队。如果中国与马里战平，那么很大几率上中国队将凭借净胜球优势排在第二名，但墨西哥如果大胜的话就说不好了。

    　　总之，要确保小组出线，最后一场球只有战胜马里！

    　　这让今天普遍感到比赛困难的队员们心情沉重。

    　　不过国奥的随队记者在构思报道的时候到是有点意外的轻松：中国男女队双战墨西哥，女足赢了，男足平了，这才是熟悉的节奏嘛！

    　　回到酒店，王艾翻开手机，看到了范运杰发来的短信：“比赛踢的不错，继续努力，还有你的进球很漂亮。”

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，记得上一次是自己给女足送温暖来着，这回反过来了。也是，姑娘们小组出线了，可以整整休息一周。

    　　赛后连夜开了总结会，老沈难得的“温情脉脉”，谁也没批评，反而批评自己，说他大赛前准备工作没到位，大家的状态调整不到位，希望大家好好休息，三天后对战马里的时候，拿出决赛的态度来。按照习惯，第二天应该放假，但这回沈祥福犹豫了，放不放呢？

    　　女足那边消息传来了，人家明天放假！后来老沈一琢磨，我都可以了，时隔16年再次进了奥运会，首次赢球，首次进球，人家女足的张海涛指导都怕，我老沈怕什么？放！

    　　于是第二天，男足女足越好了，再次来到了海边。男女搭配干活不累，玩也玩的更痛快。只不过这一天，王艾在海边没有随大流，而是选择了自己珍藏的状态调整方式：打着遮阳伞，在海边昏睡了一上午。

    　　许青莲陪着他，陪着陪着，叫温暖的阳光晒得也困了，索性也睡了一会。

    　　午饭后，王艾还想接着睡，颠来复去的睡不着，心里总有事儿，做起来从随身挎包里翻出来日程表，才赶忙拉着许青莲站起来：“走，看姚明去！”

    　　今天下午，中国男篮小组赛，对西班牙。

    　　王艾之前球票都委托家里人买好了，就是这两天急于调整状态忘了，等他到的时候，比赛都打上了。他戴着帽子，蔫溜溜到了看台后边，左边是许青莲，右边是女保卫，身后是严竹和赵丹。球迷们正焦急的看球，也没人故意回头瞅他。等到半场结束了，中国大比分落后，看样是真干不过人家西班牙，姚明的发挥是真不错。

    　　现场的大屏幕到是注意到了他，数次把他的脸放到大屏幕上，这球迷们才注意到，顺便中国的前方记者、现场直播也才注意到。

    　　王艾和姚明关系好，这个已经不算是秘密了。欧冠决赛，姚明鹤立鸡群的大个子做看台上看球，这一次姚明率队出征奥运，王艾过来给捧场也是理所当然。

    　　比赛结束后，王艾给姚明、郭士强发了个短信，就离开了球场，躲开了可能的记者，这是姚明的地盘。再说王艾也不懂篮球，叫人问住了怪难看的。

    　　和许青莲在国奥驻地门口分别，两支奥运队还没回来，还在玩儿。王艾率先回来了，酒店里静悄悄的，王艾突然感到了浑身的一阵放松。感觉抓着现在的这个感觉，匆匆回到了房间，躺在了大床上，依然反复的回味刚刚的那一阵突然的松弛的感觉。

    　　就像是习惯了快节奏的生活，突然到了一处日出而作、日落而息的山村，悠然的迈着八字步，浑身上下都透着一股慵懒。浑身的毛孔都张开了，感受着空气一丝丝的流动，身体恢复到了自然的状态。

    　　

    　　

