    李青萝上了岸后，舱中又走出两个青衣婢女，手中各持一条铁链，从舱中拖出两个男人来。

    两人都是双手给反绑了，垂头丧气。一人面目清秀，似是富贵子弟，另一个周轩也认得，是无量剑派中一名弟子，名字叫作唐光雄。

    周轩看到这人，到也不觉得奇怪，因为早有定数。

    而旁边的钟灵，到是满脸好奇的打量起了李青萝。她想起刚刚碰见过的王语嫣，没想到这冷酷的美妇人竟然会是那位女子的母亲，性格上实在是不像母女。

    木婉清则直接站在周轩身后，一眼都不想看李青萝。毕竟以前还是仇人，双方也拼杀过好几场。要不是周轩跟她有言在先，她可能早就几发袖箭甩过去了。

    只听得李青萝向唐光雄道。

    “你明明是大理人，怎地抵赖不认？”

    唐光雄道。

    “我是云南人，我家乡在大宋境内，不属大理国。”

    李青萝道。

    “你家乡距大理国多远？”

    唐光雄道。

    “四百多里。”

    李青萝道。

    “不到五百里，也就算是大理国人。去活埋在曼陀花下，当作肥料。”

    唐光雄大叫。

    “我到底犯了什么事？你给说个明白，否则我死不瞑目。”

    李青萝冷笑道。

    “只要是大理国人，或者是姓段的，撞到了我便得活埋。你到苏州来干什么？既然来到苏州，怎地还是满嘴大理口音，在酒楼上大声嚷嚷的？你虽非大理国人，但与大理国邻近，那就一般办理。”

    周轩听到这话，心里无奈摇头。

    他知道这又是渣爹段正淳的锅，无辜连累了其他负心汉。

    李青萝手一挥，一名婢女拉了唐光雄便走。唐光雄不知是被点了穴道，还是受了重伤，竟无半点抗御之力，只是大叫。

    “天下没这个规矩，大理国几百万人，你杀得完么？”

    但见他被拉入了花林之中，渐行渐远，呼声渐轻。

    周轩不想那人就这么被段正淳连累，便开口求情道。

    “师姐，我与那个人有过一面之缘，可否给我个面子，放他一马。”

    李青萝微微蹙眉，沉吟了一会后说道。

    “这……那先饶他一命好了。”

    她现在已经可以认定，周轩是她的师弟。看在手上画卷的份上，那也确实要给师弟一个面子。

    周轩微微一笑，对李青萝点头说道。

    “多谢师姐。”

    李青萝略略侧头，向那面目清秀的男子说道。

    “你怎么说？”

    那男子突然双膝一曲，跪倒在地，哀求道。

    “家父在京中为官，膝下唯有我一个独子，但求夫人饶命。夫人有什么吩咐，家父定必允可。求公子救我，日后定当厚报。”

    李青萝冷冷的道。

    “你父亲是朝中大官，我不知道么？饶你性命，那也不难，你今日回去即刻将家中的结发妻子杀了，明天娶了你外面私下结识的苗姑娘，须得三书六礼，一应俱全。成不成？”

    那公子道。

    “这个……要杀我妻子，实在下不了手。明媒正娶苗姑娘，家父家母也决不能答允。这不是我……”

