    白石一般习惯换睡衣睡，没有睡衣的话，至少就松几颗扣子，防止半夜把自己勒醒。

    　　但是现在……

    　　算了还是裹严实点直接睡吧。

    　　他拉过被子，直接盖到下巴上，反正是空调房，里头也不热。

    　　白石闭上眼，开始播放Q版助手代开假面时的回放，监督Q代练的工作。

    　　看了几分钟，耳边突然幽幽飘来一句：“你睡了吗？”

    　　“……”白石不敢吱声，怕一睁眼，铃木园子又提出什么奇妙的要求，并暗暗决定一旦听到扣盖子的声音，就立刻诈尸，先逃再说。

    　　不过恐怖情节并没有发生。

    　　铃木园子往他脸旁边放了个不知道什么东西，触感像是布娃娃，好像还带着翅膀，然后咔擦咔擦拍了几张照，拍完发出一阵嘿嘿嘿的笑声，抱着相机心满意足的走了。

    　　白石偷偷松了一口气，继续干正事。

    　　……

    　　Q版助手用的是猫的形态。

    　　这倒是没什么问题，想顺利离开警力众多的大阪城公园，比起要么遮眼，要么挡脸的可疑人类，猫的形态确实更加方便。

    　　但是比起这种正经的理由，白石总觉得，更多的是因为这个代练有私心。

    　　——从略微偏上帝视角的角度看过去，这只黑猫走两步就忍不住回过头蹭一蹭自己，一看就不是什么正经猫。

    　　而且Q版助手蹭公交也不如白石灵活。它不懂卖萌撒娇，就板着一张猫脸。虽然看上去也够可爱，但由于没去找心软的小姐姐帮忙遮掩，它跳上车几次，又被礼貌的放下去几次，最后才终于风尘仆仆的赶到和安室透约好的地点。

    　　Q版助手察觉到了白石的注视。

    　　很快，白石的视野中多出一枚文字气泡：

    　　“……”还喵，你很入戏啊。

    　　白石回她：

    　　“先看看他用的是什么脸，如果是赤井真二，就用科伦的皮肤，如果是他本来的脸，就用墨镜……啊我忘了给你带上，算了你就先用面具吧，之后去买一架深色眼镜换上。”

    　　黑猫点了点头。

    　　安室透选的是一家饭店，有单独的包厢。

    　　白石偶尔远程看过去，发现这周围不到两百米外就有警署，而且不知道是不是错觉，总感觉里面的警察有点蠢蠢欲动，好像随时准备冲出来抓点什么。

    　　黑猫蹲在店门口看了一会儿。

    　　经过一路上的历练，它现在也学精了。

    　　——在一位穿着长裙的女性客人推开店门，进到店里时，黑猫偷偷贴着她的裙摆，跟了进去。

    　　混进门，后面就好办了，这种高档一点的饭店，摆件一般都不少。

    　　黑猫顺利溜到安室透发来的包厢门口，抬爪拍门。

    　　拍了好几下，门终于打开。

    　　然而这门是朝外开的，不留神把猫推的滚了一圈。

    　　白石看着给饭店义务拖地的Q版助手，叹了一口气。还是猫当少了，经验不够丰富，刚才应该躲到旁边再敲的。

    　　安室透立刻察觉到了视野中的异常，本来怀疑是什么漆黑的手榴弹，然而仔细一看，发现只是一只黑色的猫。

    　　猫看了他一眼，默默爬起来跑向拐角。

    　　安室透原本已经移开了视线，却又突然反应过来，重新看过去，话说这猫……好像见过好几次啊，虽然不能确定是同一只，但总遇到类似的猫，还是有点可疑。

    　　安室透犹豫片刻，追出了门。

    　　不过刚到转角，没看到猫，倒是看见松田走了过来，脸上嚣张的扣着一个半脸面具。

    　　“你这面具……”安室透总觉得太过招摇，既不适合卧底，也不适合做任务。

    　　他本来想，这可能是松田买的什么周边——听说附近有一场漫展，或许松田是逛漫展的时候看到了，觉得它帅，就买下来用它换掉了墨镜，典型的中二病晚期症状……

    　　不过很快，安室透想起某个经常穿一身嚣张的白衣，扣一顶那么碍事的礼帽的基德，又怀疑这是他们那个组织的某种统一着装。

    　　无论哪种，都不方便展开说。

    　　——前者只能对松田复杂奇特的喜好多一些了解，这基本属于无用信息，不需要掌握。

    　　至于后者……现在这关头，提到这个，反而容易让松田感到警觉，不利于等会儿支开他，让他去自己划水玩的计划。

    　　于是安室透把剩下的话咽回去，往房间带路：“先进来吧，你最近不是喜欢美食？这里的螃蟹很有名……”

    　　桌上还没上正菜，只有不少开胃用的小菜。

    　　Q版助手代开的假面夹起来一点尝了尝，发现要十分仔细的品，才能品出一点点味。

    　　……经过今天一天，她深刻体会到了员工当猫的不易。

    　　听说一旦开始了第一次消费，后面就容易察觉到氪金的便利和快乐，花到停不下来。

    　　也就是说，自己说不定也要经常代开假面……在做下一条小裙子之前，还是先多捏几个味蕾吧，Q版助手暗下决心。

    　　安室透取出任务的相关资料，一抬头才发现松田竟然真的在品尝美食，还品的挺认真……如果他眼前摆着的不是一碟普通咸菜，而是什么珍馐美馔，安室透可能真就信了他要吃遍周围美食的鬼话。

    　　咸菜也没什么好吃的。安室透无情的打断了对面同伙装模作样的品尝，把资料递给他。

    　　白石让Q版助手稍微把资料拿起来一点，方便自己远程查看。

    　　铃木近代美术馆展出的那颗绿蛋上面，确实没有组织想要的宝石。

    　　但组织总在奇怪的地方消息灵通——内部专家收集到的情报表明，这其实一组套娃蛋，一套两只，另一只更大一些，外壳上镶嵌着一枚漂亮的红色宝石，也就是这一次他们的目标。

    　　在白石和Q版助手查看资料的时候，安室透也没忘记在一旁补充解释，卖黑衣组织卖的很敬业。

    　　说话期间，他看到松田隔一段时间就点一下头，非常安静的听着。

    　　……以前讲任务的时候，松田有时候会提问，至少说上一两个字。

    　　今天他始终一言不发，感觉有点无聊。

