    “锦绣御府”的开盘仪式吸引了很多人，一万零八百一个平方的售价，把所有永城人都惊到了，接着也就引起了他们的好奇，大家都想看看，这一万多一个平方的房子，到底是怎么样的？

    不仅永城县城里的很多人涌过来看了，连下面镇上的很多企业主，也都自己开着车，跑了几十里的路，赶了过来。

    到了这里，不仅是这些来看热闹的人，就是来出席剪彩仪式的市里的领导们，也惊到了，他们看到这一个楼盘的开盘仪式，居然是连省电视台和市电视台都过来报道了。

    在永城，除了一年一度的“新安江之夏艺术节”，能看到省电视台的影子之外，还有什么其他的活动能见到他们？就是省电视台偶尔出现一两条有关永城的新闻，那也是永城电视台送上去的。

    要知道永城只是一个县级市，浙江像他们这样的县级行政区，可是有八十九个之多，他们只是八十九分之一。

    平时市里有什么活动，也就是永城电视台，会派人扛着机器跑前跑后，连杭城电视台的都很少会来。

    今天不仅省市电视台来了，还有浙报、杭报、《钱江晚报》和《都市快报》的记者也都来了，这让来参加开盘仪式的领导们，陡然间觉得这个活动重要了起来。

    很多时候就是这样，参与报道的媒体的级别，还就是决定了活动的重要性，要知道媒体本身也是有级别的，什么样的领导配有什么层级的媒体进行报道，也是有讲究的。

    开盘仪式按时进行，先是谭淑珍对各位领导和来宾表示感谢，接着是领导们分别讲话，最后是张晨讲话，然后开始剪彩，书记、市长、张晨和谭淑珍四个人四把剪刀，一起咔嚓，鞭炮和礼花齐鸣，宣告开盘仪式结束。

    午宴设在永城唯一的一家，号称是四星级的酒店，“黄龙月亮湾大酒店”举行，这家酒店的老板，是永城当地的一个房地产商，不过在金融危机那时候，撑不下去，已经逃走了，好在酒店原来就是委托杭城的“黄龙饭店”在管理，所以还开着门。

    张晨他们，也下榻在这家酒店。

    午宴的时候，张晨自然变成了大家瞩目的中心，整个永城，能上中央电视台的人就没有，张晨居然可以是中央电视台的常客，再加上他网上的那些视频，让他想不成为领导们重点关注的目标都不可能。

    在宴席中，永城的书记还亲自郑重邀请，他请求张晨为市里将要拍摄的一部推介永城的专题片，做主持解说。

    张晨赶紧说：“不行不行，我连普通话都说不好，怎么能干这个。”

    市长在边上马上说：“怎么不行，张教授，你那个带永城口音的普通话，现在已经成为了一个标志，和易中天那尖嗓子一样，大家一听就知道是你，我们要的，还就是这个效果。”

    张晨笑道：“领导这是在骂我吧，说我普通话不好？”

    “哪里会是骂你，这是在夸你。”书记说，“普通话好有什么用？我们广播电台电视台的播音员，普通话倒是好，但是，有什么用，谁认识他们。”

    市长说对，“张教授，你现在就是我们永城的一张名片，这个忙你一定要帮帮家乡。”

    张晨实在是推脱不掉，他说好吧，我尽力而为。

    再问起张晨最近还有什么活动，张晨还没有说，谭淑珍马上就替他回答了，说他和柳成年的女儿一起，在合作制作一个新节目，很快在中央电视台就会看到。

    张晨在桌子下面，踢了谭淑珍一脚。

    “柳成年的女儿？”书记问，“就是原来我们杭城……”

    谭淑珍点点头说对。

    包厢里的气氛，就更融洽了。

    午宴结束，张晨和谭淑珍上楼，在电梯里，张晨骂：“谭淑珍，你是不是一定要把我卖了才心甘？”

    谭淑珍笑道：“你都已经是永城的一张名片了，你没看到有很多人，名片上的头衔都是一长串？我还不把你隆重推出？”

    张晨瞪了她一眼说：“你不知道，名片上的头衔，超过三个以上的都是骗子？”

    中午的酒喝得有点多，张晨回到房间，倒在床上就睡着了，等到他醒来的时候，外面天都有点暗下来了。

    张晨看看手表，已经快五点钟，他走进洗手间洗了把脸，走出房门，走到对面谭淑珍的房间门口，“叮咚叮咚”按响了门铃。

    门打开了，是小武，张晨走了进去，他看到谭淑珍神情有些严肃地坐在那里，张晨问：

    “售楼处的情况怎么样？”

    谭淑珍伸出右手的大拇指和食指，圈成了一个零，朝张晨比划着。

    张晨“哈”地笑了一声。

    “你幸灾乐祸什么？”谭淑珍恼道，“一整个下午，整个楼盘都是人，售楼处里，看房子的人也是络绎不绝，销售人员一个个，嗓子都说哑了，但别说卖房，连订房的人一个都没有。”

    “正在我意料之中。”张晨笑道，“永城这地方不比杭城，你一个新事物，一开头把人都吓傻了，还不要给人一个缓冲期，让他们缓过劲来？放心吧，我仰望星空，掐指一算，三天之内，应该会有人去买房的。”

    “要是没人去买怎么办？”谭淑珍问。

    “不会的，肯定有，谭淑珍，要么我们来打个赌，谁输了谁赔三套你们‘锦绣御府’的房子？”张晨说。

    “好，我和你赌。”谭淑珍气鼓鼓地说。

    张晨大笑，他问：“谭淑珍，你脑子是不是不够用了？”

    “我怎么了？”谭淑珍问。

    “这个赌你稳输了。”张晨笑道。

    “为什么？”

    “我明天去买一套，你不就输了？”张晨笑道，“从你这里再拿三套，我花了一套房的钱，有了四套房，我三千一个平方都可以转手卖了。”

    谭淑珍也笑了起来，骂道：“无赖。”

    “是你无赖吧，不敢赌了吧？”张晨嬉笑着，“不过我和你说真话，别急，真的需要再等等。”

    “好吧。”谭淑珍叹了口气，“反正不等也没有办法了，大不了就算我判断失误一次。”

    “走吧，我们去吃辣鸭掌，好久没有吃了。”张晨拍了下手说。

    “不去。”谭淑珍摇了摇头，“我已经在下面订了包厢，六点，今晚我请客，你们两个都要出席。”

    “请谁？”张晨问。

    “丁百苟。”

    “我去！”张晨大叫一声，“我他妈的才不要和他一起吃饭！”

    小武看着谭淑珍笑了起来，谭淑珍也笑了，张晨被他们笑得莫名其妙，他问小武：“她骗我的？”

    “没有骗你，不过，我和淑珍姐说了，你知道后，肯定会是这个反应。”小武笑道。

    张晨说对，绝对是，不会有其他的反应。

    “张晨，你幼不幼稚，这丁百苟，你和他有多大的仇多大的恨？他对你来说，是有杀父之仇，还是有夺妻之恨？这都多少年了，一点鸡毛蒜皮的事情，你还记得？”谭淑珍骂道。

    “什么鸡毛蒜皮，我当年掐死他的心都有，一样，他也想掐死我，这个饭，我肯定不会去吃。”张晨说。

    “张晨，你能不能公私分明。”

    “我和他有什么公？有什么私？”张晨问。

    “那好，那我就告诉你这个幼稚鬼。”谭淑珍说，“丁百苟现在是永城文化局局长，张晨，你还记不记得我们给婺剧团成立的那个基金？”

    “记得啊，关他屁事，钱又不是给他的。”张晨说。

    “对，钱不是给他的没错，可现在是，上级要求对婺剧团，进行改制，这个事，就是丁百苟在管。”谭淑珍说。

    “什么意思？”张晨问。

    “根据中宣部、文化部和省里的要求，县区两级国有文艺演出院团，都要进行改制，从财政定额拨款的事业单位，转制为国有文化企业，省文化厅希望把永城婺剧团作为试点，改制更进一步，转制为国有和民营相结合的文化企业。

    “他们知道我们的基金存在，点名希望我们两家公司能够参与改制，要是永城婺剧团的转制工作，能够获得成功，接下去，全省所有县区两级文艺演出院团，都会按照这个模式进行，丁百苟等会来，就是来和我们谈这个事，你说，张晨，和你有没有关？”

    张晨被谭淑珍问愣住了，谭淑珍笑了起来，她说：

    “张晨，你不是天不怕地不怕的吗？怎么，今天连丁百苟你都怕了？”

    “我怕他个球。”张晨骂道。

    “他不是球，他是徐建梅的老公。”谭淑珍笑道，“你不怕他，那怎么他都敢来和你见面，你不敢去和他见面？”

    “见就见，谁怕谁！”张晨愤愤地说。

    谭淑珍说对对，我们不怕，他就是徐建梅的老公，和香香的老公是一样的，他也是要在给婺剧团找一条出路，我们去听听他怎么说。

    “张晨，你就看在我今天一套房子也没有卖掉的份上，可怜可怜我，给我一个面子，对他态度好一点，可以吗？”

    谭淑珍合掌朝张晨拜着，张晨被她逗笑了。

