    “心肝？”

    电话那头，和纪由乃说话的宫司屿，试探性的口气，小心翼翼的，说实话，他有点慌，慌这个女人做出些什么不理智的事来，比如说，离开他。

    下巴磕在下降的车窗玻璃边缘上，发丝风中凌乱，纪由乃闻声，未答，只是道了句：“我把车全砸了，包括你送我的那辆。”当然，还不止车，家也没了。

    “没事，砸就砸了。”

    电话里，宫司屿的语气透着讨好和轻哄。

    “心肝，你听我说，订婚的事我不知情，你给我待在家里，等我回去处理，我今晚连夜回来，你不许乱跑，听到了吗？”

    “哦。”

    纪由乃冷冷淡淡的应了一声。

    然后，不等宫司屿又有话说，眉心一拧，不耐烦的直接将手中的手机扔出了窗户，任由过往飞驰的车辆，将其碾碎。

    -

    “……”

    电话突然被挂断，宫司屿愣怔在原地，再打过去，纪由乃的手机已经关机了。

    宫司屿知道大事不妙，火急火燎攥着手机就要离开，却被突然被白斐然叫住，“少爷，你看微博。”

    白斐然将自己的手机递到宫司屿的面前。

    宫司屿低眸，入眼就见热门榜上前十的热搜都是他订婚的消息，还有他和纪由乃分手的消息。

    这些子虚乌有的东西，看的宫司屿怒火中烧。

    从海市回帝都的路上，宫司屿反反复复的看了微博上的订婚发布会视频。

    打着江薇姿双腿残疾的口号，道德绑架，让他对那个女人负责一辈子？宫司屿想都不用想就知道，这必定是自己奶奶主意。

    以至于，他不得不怀疑，昨天下午的那场和江薇姿的见面，都是阴谋的一部分。

    “打电话让他们撤热搜。”

    车内，宫司屿阴沉冰冷的说了句，旋即点开自己的微博编辑页面，言简意赅的发了一句话——

    【不会娶别人，只爱你。】

    或许有人会说，在这个关头上，宫司屿竟还有心情发微博？

    实则不然。

    这不仅仅是发微博的问题。

    而是一种态度。

    一种告诉世人，他绝对不会和别的女人在一起的坚决态度。

    在网络热议他和自己心爱女人，因为豪门联姻的缘故分手的时候，如果他站出来息事宁人，让所有人闭嘴，这才是一个男人应该做的。

    他不仅要保护纪由乃惨遭别人议论校花。

    也要遏制谣言。

    凌晨12点，宫司屿火急火燎的赶到家中，打开房门，迈入玄关，瞳孔骤缩的凝望着一片狼藉的家。

    人去楼空，家里一个人都没有。

    就像是被拆迁大队肆虐过一般，整栋房子已经没有一处地方是完整的，就连墙壁都被砸烂了。

    宫司屿路过纪由乃的衣帽间，见到了被剪成碎布的所有衣物，哪怕见不到纪由乃，都能感受到她那股愤怒。

    多次拨打纪由乃的电话，始终都是关机。

    宫司屿打开微信给纪由乃发消息。

    当看到“请添加对方为好友……”这一串话的时候，心口一抽，喉咙发紧恍若窒息，那一瞬间，仿佛失去了全世界一般。

    “少爷……来看看这个。”

    客厅里，白斐然放下手机，拧眉深思的看着贴在阿骨脑门上的字条。

    他也打给流云了。

    很显然，这几个是集体出走，流云的手机也关机了。

    宫司屿闻声，走至客厅，见到了被五花大绑在椅子上的阿骨。

    【狗男人，别来找我，不然给你们一家头都拍烂！】

    它脑门上贴的字条，写的就是这么一句话。

    宫司屿一眼就认出，如此娟秀端正的字体，必定出自纪由乃的手。

    “去找她。”

    “……”

    “派人去找！”

    “那这房子……”

    “今晚先住酒店。”宫司屿握着手机，不断地在添加纪由乃的微信好友，却在这时，接到了来自沈曼青的电话。

    “有空记得去医院看看那丫头，六天后的订婚典礼别忘了准时到场，当然，如果奶奶看不到你的人，订婚仪式一样会举行到底，反正外界现在都知道我宫家和江家要联姻了，我听说，纪由乃走了？走了好啊，省的看了碍眼。”

    听着电话中自己奶奶得意的仿佛在和他炫耀，最终的胜利属于她，她终究还是将他和纪由乃分开了。

    额角青筋暴起，宫司屿咬牙切齿，躁郁阴戾，冷笑：“奶奶，你这是在把我往绝路逼。”

    “总之，这婚，你们订定了，订完婚，我也会提前将你们的婚礼安排好，由不得你说不，司屿，记住，要分开你和纪由乃，我有千万种方法，你再怎么挣扎，忤逆我，也无济于事。”

    “话别说太满。”

    惜字如金，宫司屿已经彻底懒得和自己的奶奶多言，他觉得，他奶奶简直就是不可理喻！

    那天夜里，宫司屿让白斐然派人去找纪由乃。

    可惜，没有任何音讯。

    他最终找了一家国际大酒店，包下了顶层总统套房，暂时住在了那。

    网络上的订婚热搜被他花重金撤下后，又无缘无故的被人重新炒作捧上了头条，宫司屿心知，定是自己奶奶在背后作祟。

    两天一夜，宫司屿没有任何纪由乃行踪的消息。

    这个“离家出走”的女人就像是故意不想给他找到似的，弄得宫司屿茶饭不思，寝食难安，人都消瘦憔悴了。

    与此同时，网络上有关他和江梨订婚却又悔婚的舆论，莫名被几个营销号带了一波节奏，开始炮轰宫司屿是个不负责任的渣男。

    那几个营销号应该是受人之托，才会写这种道德绑架的文章。

    抨击宫司屿悔婚，将“江梨”描述成一个温良贤淑，为救宫司屿不惜连自己性命都不顾，双腿落下残疾无法走路的痴情好女人，还将纪由乃形容成一个心思歹毒，不择手段，城府极深妄想攀上枝头做凤凰的孤儿种，字里行间所用词汇无一不在对纪由乃人身攻击。

    江家似乎还嫌事不够大，更公然在采访中指责宫司屿说——

    他女儿为了救宫司屿连命都差点没了，到现在都没能站起来，天天郁郁寡欢以泪洗面，宫司屿却连句感谢都没也就算了，竟还不把她当人看！天天围着一个绿茶表一样的女人转，简直瞎了狗眼。

    与此同时，宫家为了维护颜面，发出声明，定会让宫司屿娶“江梨”，为她下半辈子负责。

    宫江两家一唱一和，配合的天衣无缝，一时间，让宫司屿和纪由乃成了人人喊打的狗男女。