
　　姜继煊在公司暂代姜承业的位置还是很顺利的，因为姜承业醒来后特地开了一个视频会议，表示工作上的事情姜继煊都会转达给他，还是他做决策。

　　一些琐碎的事情，姜继煊自己也能应付。

　　等姜承业身体恢复就会去公司。

　　有姜承业说的这些，公司的高层也都没什么意见。

　　姜承业又嘱咐闵正明一定要照顾好姜继煊。

　　公司高层里也不是铁板一块，都不是省油的灯,里面肯定有人想趁机搞点儿小动作，甚至趁姜继煊在公司，直接将他推翻也说不定。

　　闵正明觉得自己肩上的责任更重了。

　　*

　　冯念珍是在第二天晚上醒来的。

　　当她得知自己的腿已经不能动，以后都要靠轮椅的时候，崩溃的整个走廊都是冯念珍的哭喊叫骂声。

　　哭喊自己命苦，哭喊命运待她如此不公。

　　在知道姜承业就住在她隔壁后,冯念珍又哭喊是姜承业把她害成了这个样子。

　　姜承业实在是受够了听到冯念珍的这些哭喊声，于是又转了病房,距离冯念珍远远的,也听不到她的声音了。

　　姜承业和冯念珍都伤的比较重。

　　冯念珍因为知道自己不能走路以后，受到的打击更大，加上心情的影响，恢复的比姜承业要慢许多。

　　而姜承业也是撞到了头，所以醒来之后，时常头昏脑涨。

　　睡觉的时候偏多。

　　不过随着他休养的越好，逐渐每天清醒的时间也越来越多了。

　　就是还不适合长时间的阅读，看字的时候头晕眼花。

　　所以每次姜继煊和闵正明过来看他的时候，都是直接说给他听。

　　就这样半个月过去，姜承业好歹能够开始恢复阅读了，但是精力还是有限。

　　要想全部恢复好，需要一个月左右的时间。

　　本以为姜继煊在公司的情况很顺利，就在他跟闵正明都松了一口气的时候，却不想紧跟着便出了状况。

　　公司的一项比较大的生意被顾氏抢走了。

　　紧跟着没过一周，又被顾氏抢走了一单生意。

　　两次全都被顾氏抢走，实在是太过巧合。

　　姜继煊和闵正明都觉得是顾氏耍了手段。

　　偏偏姜承业现在还没有恢复好，没办法处理公事。

　　姜继煊的压力大极了。

　　他才接手半个月,便接连失去了两单生意。

　　这让他在公司高层面前格外的抬不起头来。

　　就连说话的底气都不足了。

　　“小姜总。”闵正明来到姜继煊的办公室。

　　姜继煊来到公司正式暂代姜承业的职位后,闵正明对姜继煊的称呼便从姜少爷变成了小姜总。

　　再叫姜少爷就不合适了。

　　姜继煊正在想办法。

　　已经被抢的生意没有办法，但绝不能让顾氏继续下去。

　　顾氏能抢两次，就能继续抢。

　　姜继煊可不会单纯到认为这两次只是巧合。

　　“闵助理。”姜继煊回神，但表情严肃，眉心皱着就没有解开过。

　　他在公司，闵正明尽心尽力的辅助他。

　　姜继煊如今对闵正明很是敬重。M.23sk.com

　　“小姜总，我收到消息，金副总联合公司的董事，想要在明天的董事会罢免你。”闵正明说道。

　　金副总，便是成业的副总裁，金远胜。

　　“金副总一直是常董的人，这次很显然是想要借着这个机会，把你赶出公司，由金副总暂代总裁的职位，发展他们那方在公司的势力。”闵正明低声说道，“如果你真的被他们赶走了，总裁又有很长一段时间才能回来,公司权利被他们那方把持。真等总裁回来后，恐怕手里不剩什么了。”

　　闵正明也着急。

　　这就是为什么姜承业明知姜继煊年纪小，而且还没有任何经验,也必须让他在公司暂代他的位置的原因。

　　姜寻虽然不在意姜承业怎么样，但她在意姜继煊。

　　她也想帮姜继煊把成业守好。

　　虽然现在成业是姜承业的。

　　但将来还得是姜继煊的。

　　姜继煊沉下脸，“实在不行，明天就算是推轮椅，也得把爸推过来。”

　　“但是总裁现在恢复的还不行，就算过来了，恐怕也难以应付。”闵正明说，“不然跟老大说一下吧。”

　　姜继煊已经习惯了闵正明对姜寻的称呼。

　　听到他这么说，秒懂闵正明指的就是姜寻。

　　“为了我的事情，已经很麻烦大姐了。”姜继煊自责道，“而且，成业从来不是她的责任。”

　　姜寻已经那么烦姜承业了，不想跟姜承业扯上任何关系。

　　都是为了他才来操这份儿心。

　　恐怕姜寻就连进入成业都会生理不适。

　　都是他没用，连这点儿事情都做不好。

　　“别告诉大姐了。”姜继煊说道，“反正大姐对成业从来不感兴趣，从来没从爸手里拿到一点儿好处，也从来没想从成业拿到一分好处。其实对大姐来说，成业好与不好都跟她没有关系。”

　　“就算成业不好，损失的也只是爸，我跟二姐而已。”姜继煊舒了一口气，“不论损失多少其实跟大姐都无关。”

　　“成业赚钱风光的时候，大姐没有享受到，那姜家如果因为我的无能而败落，大姐也不会因此受到连累。”姜继煊深吸一口气，“既然如此，又何必拿这件事情麻烦大姐？”

　　姜继煊站起来，“我今晚就去医院跟爸说一下这件事情，明天董事会结果怎么样，都无所谓。我做好最坏的打算。”

　　姜继煊做好了决定，闵正明便没再说什么。

　　只是他思来想去，都觉得这件事情该跟姜寻说。

　　姜继煊不想再烦姜寻，可姜寻那么怕麻烦的一个人，却为了姜继煊把他在成业的事情安排的妥妥当当。

　　问清楚有没有姜继煊负责不了的大事，还带着威胁的安排他辅助姜继煊。

　　明明在拍节目走不开，却还是带着秦慕枫一起去了医院给姜继煊撑腰。

　　所以闵正明觉得，这事儿还是该告诉姜寻。

　　闵正明回到自己的办公室，看了眼时间，不确定姜寻此时是不是在课堂上，便先给姜寻发了个微信。

　　闵正明：“老大，现在有没有在上课？我方不方便打扰？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第524章 老大，现在有没有在上课？免费阅读。https://xs.23sk.com 