    网上一个全网通报的消息出现：洪荒神话全网选拔赛明日辰时开始，为保证公平公正进行全网随机匹配，请参赛人员做好准备。

    程府一间屋子里面，程处默三人和两个年轻人正趴在桌子上狼吞虎咽，一脸的胡子邋遢，浓浓的黑眼圈

    咯吱一声，房门被打开，程夫人正站在大门之前皱眉不满的看着屋子里的五人。

    程处默抬头看了一眼笑着叫道：“娘，你怎么来了？”

    两位年轻人，连忙站起来恭敬说道：“拜见程夫人！”

    赫然便是曾经在战场上迎战傲来国并且获胜的其中两位。

    程夫人吸了一口气说道：“昨天是不是又玩了一夜？”

    程处亮立即叫道：“娘，我们可是奉旨玩游戏，你可不能阻拦。”

    程处弼委屈道：“其实我们也不想玩的，陛下旨意下来了，我们也没办法啊！”

    程处亮，程处默连连点头说道：“没错，没错，就是这样。”

    程夫人冷笑道：“呵呵~等事情结束了，我再和你们算账。好好休息一下，洪荒神话大赛明日辰时准时开始。”

    五人都是眼睛一亮，程处默哈哈大笑道：“终于来了！兄弟们都别吃了，抓紧时间训练。”

    “是！”

    “好的!”几人匆忙塞了几口，转身躺倒屋里大床上，手机屏幕浮现出来。

    傲来国皇宫宫殿之中，卞随躺在一个妃子雪白的大腿上，嘴里吃着妃子拨开的橘子，看着手机屏幕上的消息，眼睛一亮说道：“等了几个月终于等到了。”

    身后妃子浅笑道：“恭喜陛下，贺喜陛下，臣妾祝陛下旗开得胜。”

    卞随摩拳擦掌道：“必须的，朕这次一定要杀的唐皇跪地求饶。”

    长安甘露殿之中，李世民正在全神贯注的批改奏折，一个小太监在外面招了招手，在旁边伺候的德全眉头一皱，悄悄走了出去。

    走到大门外角落里，德全问道：“什么事？”

    小太监恭敬说道：“总管，您让小的注意的洪荒神话预赛，明日辰时就开始了。”

    德全挥了挥手说道：“知道了。”

    “小的告退！”小太监退步消失在拐角处。

    德全悄悄走进甘露殿，恭敬的立在李世民不远处。

    李世民头也不抬问道：“什么事？”

    德全笑道：“陛下，洪荒神话明天就开始了。”

    “哦！”李世民手中一滞，将毛笔放在笔架上，说道：“将朕的手机拿过来。”

    “诺！”

    德全走到旁边书架上，从书架里面取出一个小盒子，将盒子打开拿出一个手机递到李世民面前。

    李世民划开手机密码，看了一下宣传语，眉头一皱犹豫了一下，公平公正！

    但还是点开张明轩的头像，发了视频申请过去。

    滴滴滴滴~响了几声，视频亮了起来，里面出现张明轩慵懒欠揍的身影。

    张明轩笑道：“陛下，您怎么有时间找我了？有什么事？”

    李世民微微一笑，和颜悦色说道：“许久没见，甚是想念啊！”

    张明轩撇了撇嘴说道：“这话你还是对皇后姐姐说吧！说吧!到底有什么事？竟然让你把这么违心的话都说出来了。”

    李世民脸色一红，咳嗽一声掩饰一下难堪，说道：“确实有件事情需要你帮忙！”

    张明轩点了点头，示意李世民继续。

    李世民说道：“你不是办了一个洪荒神话的大赛吗？帮我将程处默的队伍与傲来国国王的队伍匹配在一起。”

    张明轩随意说道：“这个啊！小事。”

    李世民一愣说道：“你这就答应了？”

    “当然！”

    李世民无语道：“你说好的公平公正呢？”

    张明轩恍然道：“你说那个，随便写的。”

    随便写的？李世民看着无赖样子的张明轩，心中只有一句话，人与人之间最基本的诚信呢？自己竟然还天真的以为这个货真的会公平公正，心里还一阵犹豫要不要让他为难，怕破坏了他的道心，是自己想太多了啊！许久没接触都快忘记了他是什么样的人了。

    李世民随即又是一阵担心，和这种人混在一起，以后小晋阳不会也学成这样吧！不行，朕绝对不允许。

    “陛下！陛下！”

    李世民回过神来，连忙说道：“你说什么？”

    张明轩无语道：“你想什么呢？”

    “没什么，晋阳还好吧？”

    张明轩笑道：“她啊！她很好，和小朋友出去玩去了。”

    张明轩坏笑着说道：“陛下，你是想海选的时候打败傲来国，还是决赛的时候打败傲来国？”

    李世民疑惑道：“这有什么区别吗？”

    张明轩点头说道：“当然有了，海选的时候被打败，除了你们彼此知道，外人都不知道。决赛的时候就不一样了，全网直播，所有手机用户都可以看到。”

    李世民迟疑道：“还是海选的时候吧!不得不说卞随那老小子玩游戏还是很有一手的，程处默不一定能稳胜。”

    张明轩挤眉弄眼道：“你怕什么？这不是还有我呢？就我们之间的关系，放心，肯定让你赢。”

    “万一进不了决赛呢？”

    “嘿嘿！我会给你们安排一点简单的对手，把你们双方保送决赛！”

    李世民无语，我还是低估了这货的节操，脸色却是笑了：“那就决赛吧！有劳了。”

    张明轩奸笑道：“放心吧！”

    挂掉手机视频，张明轩心中说道：“张小凡，你听到了？”

    张小凡心中沉重说道：“你这样对其他选手是很不公平的，对傲来国也是很不公平的，我们作为主办方怎么可以徇私舞弊？”

    “你干不干吧？”

    “干了！”

    张明轩笑道：“这不就得了。”

    西游路上，一间客栈里面，唐三藏正在点着自己刚刚收到的转账，沙和尚正在收拾着行李。

    猪八戒说道：“师傅，你都点了好几遍了。”

    唐三藏唉声叹气说道：“唉！张公子越来越越不讲道义了，以前扣贫僧钱财还找个借口掩饰一下，现在已经是明目张胆的克扣贫僧钱财了，连个借口都懒得找了。”