
　　无名小镇里张灯结彩，即便是飘落的雪花都无法冷却人们举办宴会的热情。

　　复活石旁的小广场上，随着资深玩家们精心垒起的柴木堆被火球术点燃，熊熊升起的篝火照亮了广场上的每一个角落，小镇的居民们便开始了自己的狂欢。

　　本来只是几个玩家为了庆祝活动结束小打小闹的聚会，被领主安格拉知道之后，他干脆就举办了一场能让整个镇子的人都好好享受一番的盛大活动，打算以此提升玩家们的凝聚力和对小镇的归属感。

　　——自从知道兰凯斯特地下据点也成为了游戏之神钦定的辖区之后，他不免有了一些危机感。

　　好吧，以小镇现在的条件，要用‘盛大’形容也确实有些夸大其词了。

　　但是这种以篝火晚会为雏形的宴会，依然令绝大多数从未经历过庆典的人都印象深刻。

　　鬃眼从没觉得日子这么好过，在一周前他不过是一个流民而已，因为出身低微，即便想要给店铺当个帮工也没人肯收，虽然孤家寡人的自己并没有家人拖累，但因为食量比较大的关系，他一直都饿着肚子，过着朝不保夕的日子。

　　在成为游戏之神的信徒，来到了这个无名小镇之后，原本艰辛苦难的生活却发生了巨大的转变，只要舍得花力气冒点小危险去枉死者之谷清除那些四处游荡的骨头架子，就能获得游戏币，去镇上的小饭馆好好吃上一顿。

　　虽然也有资深玩家抱怨那边的菜单太过单一朴素，但对于流民来说，能够吃饱就已经是最大的幸福了。

　　鬃眼知道宴会，以前他在难民营的时候听名叫万科·诺雷吉的老人说过，那是只有贵族们才会出席，属于上流人士的活动。

　　但没想到领主大人举办的这场宴会所有人都能够参与。

　　鬃眼对于街边悬挂的彩旗没什么兴趣，再好看的东西都不顶饱，但他对庆典内各处架着的烧烤架十分感兴趣。

　　烧烤架由小镇的居民们负责，有的架着滋滋冒油香味扑鼻的肉串，有的则是色彩鲜明新鲜爽口的蔬菜串，最为受欢迎的还是架着一整只野鸡的烤架，原本昂贵的香料就像是不要钱似的被填入了野鸡的肚子里，烤出来的烤鸡不仅外皮酥脆、鸡肉鲜嫩多汁，还带着一股浓重的香料味，让人一闻就胃口大开！

　　整个宴会现场的气氛随着资深玩家们的出场而逐渐火热起来，陷入了一片狂欢之中。

　　曾经是佣兵的资深玩家围着篝火，一边唱着山歌一边跳着粗俗的舞蹈。

　　在被刚从炭火上拿下来的烤串烫的直伸舌头的鬃眼看来，那些资深玩家们跳的与其说是宴会舞蹈，不如说更像自己家乡那边狩猎前祈祷一切顺利的战舞。

　　不过不得不说那种质朴的舞姿确实很接地气简单易学，已经有些胆子比较大的流民玩家也走了上去，学着资深玩家们的动作扭动这肢体，和他们一同转起了圈圈。

　　更多的资深玩家则对跳舞没兴趣，而是三三两两地聚集在烤架边，讲述着他们各自精彩绝伦的冒险经过。

　　什么搏杀无比巨大的魔物狂甲鳄，在能够瞬间将人啃到只剩骨头的鼠潮中全身而退，甚至还有一个人独自大战三千沼泽鱼人的……

　　刚刚成为玩家没多久的流民们就吃这一套，在他们身边听得如痴如醉，幻想着自己也强到和他们一样的程度，去参加下一次活动，展开同样惊险刺激的冒险。

　　曾经当过猎人的鬃眼觉得他们在吹牛，但又没有证据，只能在一旁吃着烤串听着歌，考虑着等宴会结束以后，要不要找人一起挑战一下枉死者之谷4%的探索度。

　　“你为什么不去加入他们一起跳舞呢？”

　　一个声音突然问道。

　　鬃眼回过头去，发现出声的是一个眼生的男子。

　　如果不是对方脑袋上也顶着白色的‘西维’二字，鬃眼都要怀疑对方是哪里混进来的奸细了。

　　“我不太擅长和人交往。”确定对方似乎没什么敌意之后，鬃眼大大地咬了口烤串，咀嚼着肥美的烤肉反问道：“你有什么事吗？我好像没见过你。”

　　“我是来自外面的游戏之神信徒。”对方和善地一笑：“我曾经和艾莉娜他们有过交情，这次过来就是看望他们的。”

　　“那我带你去找他们吧。”

　　吃完了烤肉的鬃眼将竹签丢到路边的垃圾桶里，随手抹了抹嘴，一边还小声对西维告诫道：“这里哪儿都好，就是有些规定太严格了，垃圾不能乱丢，拉屎撒尿都还得去厕所，不能随地那啥，否则就要罚钱……”

　　“但是这样小镇里看起来比较整洁干净，生活也会更加舒适一些不是吗？”

　　“你这么一说倒也是，在这里过的日子确实要比外面好多了。”鬃眼乐呵呵地挠了挠自己比普通人旺盛的多的毛发，发出了二哈般的傻笑。23sk.Com

　　两人就这样一边交谈，一边穿过了吵闹的人群。

　　人群中也不乏一些眼熟的人存在。

　　譬如在篝火旁不远处，无名小镇的领主安格拉就在和玛涅聊天。

　　“感谢威尔夫先生你能弄来那么多物资，否则光靠小镇的储备，还真没办法举行这种规模的庆典。”

　　“不必不必，我再怎么说都是个商人，亏本的事是不会做的。”

　　“这话怎么说？啊，如果不方便的话，不说也行……”

　　“没事，领主大人你还记得前几天建造的那座‘商店’建筑吗？”

　　“哦，那个啊。里面的东西确实很不错，不过价格也不算贵，就是每天每人有购入数量的限制这一点比较麻烦。”

　　在从爱德华那边获得了商店的建筑图纸之后，安格拉就把这玩意造了出来。这个商店实际上是西维提供给玩家的系统商店，里面贩卖的都是一些红药水蓝药水回城卷轴鉴定卷轴之类的，玩家们的声望累积足够之后，还能解锁更高级的药剂和道具。

　　不过因为西维的信仰之力有限，所以不可能无限制地给玩家们供给这些道具，因此才设置了一个购买上限。

　　“我用游戏币从玩家手里收购了多余的药剂之后，拿去兰凯斯特倒卖成里恩，然后购买物资，再运送到小镇里来。”

　　“……原来如此。”

　　“这次将消息告诉给领主大人您，就是打算和您建立起正常的交易关系。小镇的建设日后肯定还会需要更多的物资，您不觉得有一个稳定的供货商会比较好吗？”

　　“威尔夫先生你还真是生财有道啊……”

　　安格拉倒是没想过抛开玛涅，让薇拉去照本宣科的去兰凯斯特捣腾药剂的出手。

　　毕竟玛涅当了半辈子的行脚商人，肯定有自己的渠道能够不引起注意地抛售这些药剂，他会这样推心置腹地将这件事讲出来，估计也有这方面的原因。

　　“那是当然。一般人赚铜子和里恩，玩家们赚取游戏币，而我……”玛涅伸出手掌，在安格拉的注视下缓缓握拳：“我全都要！”

　　安格拉：“……”

　　不远处的鬃眼额头冷汗直冒。

　　“总觉得我们好像听到了什么肮脏的交易啊……”

　　“没关系，他们会在这种大庭广众之下谈这个，就没在意别人偷听。”西维安慰道。

　　他顿了顿，又补充了一句：“大概。”

　　“……”鬃眼心说你这安慰让我更加心慌了好吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第五十九章 庆典（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 