    第97章 给你伯邑考留个‘深刻’的记忆（求订阅支持。）

    终于一句话。

    伯邑考直接忍不住身体一颤。

    明显‘伯邑考’眼下还有着自己的灵魂意识，但未来如何又能争过那天生为神的紫薇？或者等元神觉醒之后，其直接却就会变成那位勾陈老二弟弟的紫薇。

    而根本不会在意被安排的天命被杀，这不过是其投胎的一世而已。

    但眼下，显然其伯邑考就只是个凡人，根本不知道自己本本是天上的紫薇转世，闻听之下自也会忍不住身体颤抖害怕。

    当然还是如果就只是凡人，洪荒大名鼎鼎的大罗金仙碧霄娘娘，自不会对其一个小小凡人伯邑考有兴趣，但未来的天庭北极紫薇大帝，还真就想看一看。

    所以碧霄娘娘也依旧忍不住美眸好奇微笑落在伯邑考身上。

    顿时恶来、帝辛、孙悟空目光同样不禁微变味了。

    师尊既然说未来还可以杀其第二次，显然眼下就是真将其杀了，其也不会真死，似乎就只是天上的哪位神转世的？只不过还没有觉醒，所以依旧像凡人一般会害怕，那便不凡先戏耍吓起一下。

    于是紧接。

    大商君主便又淡淡直接道：“姬昌伏羲八卦，所演先天之象无不应准，想你伯邑考也应该知道，你父亲姬昌的伏羲八卦是从你祖母那里学来的。

    即你今日会死，你那位祖母却是早已从先天八卦中演出，但你那位祖母还是眼睁睁看着你来送死了，而没有阻止你朝歌进贡。

    虽然，孤王现在说了你也不懂，但将来有一天你会懂的，你伯邑考且记住今日，将来你还会再见到孤王的。

    你可知你为何已经死了？”

    秦天也不禁眼中神色微复杂一下，自己这还没说的台词，却让徒弟先说了，这徒弟太聪明了却也不好，什么都学自己，那将来自己还怎么坑人？

    瞬间伯邑考依旧头也不敢抬的身体颤抖道：“罪臣子不知。”

    大商君主再淡淡道：“那你可知你那祖传的几宝，都是何种人才会用到？”

    伯邑考不吭声，明显心中也在心念电转，醒酒毡肯定是经常醉酒之人才会用到，但这大商君主却是有名的雄才大略。

    白面猿猴，还有那七香车，难道是因为自己祖传的三宝，才害了自己性命？

    结果瞬间微微想通，身体也不由哆嗦的更厉害，明显是以西岐历代先祖的荒淫无道，来形容大商君主也是一沉湎酒色之君，才给自己带来了杀身之祸。

    原来竟是这祖传几宝害了自己性命？如果不是威严隐喻大商君主荒淫无道、沉湎酒色，为何所进贡的‘祖传之宝’竟都是荒淫昏君才会用的？

    为何大商就没有‘祖传’的荒淫昏君完乐之物？因为大商历代先王都没有一人是荒淫无道之君。

    结果瞬间想通，自也不由更加的害怕，难道自己真的已经死了？

    然后就在碧霄娘娘美眸古怪，秦天同样有趣看着下，孙悟空也眼眸中满是好奇下。

    大商君主也再次淡淡道：“嗯，看来你现在已经想通了，并不是孤王要杀你。而是你那祖母，那那西岐文武百官，将你送到孤王的刀下，孤王要是不杀你，都对不起背后之人的良苦用心。

    你且抬起头来。”

    伯邑考身体继续颤抖：“罪臣子不敢。”

    秦天也干脆忍不住淡淡手一抬，顿时伯邑考头便不得不抬起，看向眼前的几人。

    秦天则也直接道：“你记住贫道，因为你将来还会见到贫道的，贫道就是大商君主的师尊，也是杀那终南山云中子之人，同样是杀那灵宝大法师之人。

    嗯，那昊天玉帝也是我杀的，记住我的相貌，将来你还会见到我的。”

    瞬间一旁恶来虽然心里早有猜测，当就是这位大王师尊，杀的那阐教下云中子、灵宝大法师，但闻听竟还杀了那天庭的昊天玉帝？

    结果瞬间也不由更激动到黑脸涨红，这位大王师尊竟杀了那昊天玉帝？如此当着自己面说出来，为何竟对自己如此信任？

    顿时孙悟空也不禁莫名激动到抓耳挠腮一下。

    大商君主眼见，师尊都如此开门见山了，便也干脆再不掩饰同样道：“嗯，你也记住孤王，将来你可以来找孤王。”

    瞬间孙悟空同样眼眸动动，忍不住抓耳挠腮上前道：“你且也记住老孙，等将来老孙还会去找你的！”

    秦天也不禁一笑，这是都跟着自己凑热闹了？孙悟空将来去找那位天庭北极紫薇大帝？想去找就去找吧，不管是喝喝茶，还是找其单挑，身后自都有整个截教为后盾。

    然而不想紧接一直都不吭声的恶来，竟也跟着极有力量感的声音道：“你且也记住我！我叫恶来，来日若找大王，你可以先找我恶来！”

    对于恶来，虽然秦天从没有跟其说过话，但想到后世地球千古一帝秦始皇先祖的身份，以及这上古封神时最后为大商殉国而死的豪壮，秦天便也忍不住莫名好感。

    至少是对大商忠心耿耿，至死没有背叛大商的一人，却即使跟其说不上什么话，秦天也依旧可以对其绝对的信任。

    于是眼见之下，终于洪荒大名鼎鼎三仙岛大罗金仙女仙的碧霄娘娘，也忍不住美眸微笑同样跟着凑热闹动听声音道：“我为三仙岛碧霄，你也可以记住我相貌，这大商君主与孙悟空都是我师侄，来日可以尽管找我。”

    伯邑考直接不由傻眼，这不是说自己已经死了吗？为何一个个都让自己记住？

    而完全不由震惊到身体发抖，又目瞪口呆不敢置信，竟是这位大商君主的师尊，杀了那左道邪教的云中子、灵宝大法师？不是被天谴而死的吗？竟还杀了那昊天玉帝？

    同样大商君主、孙悟空瞬间闻听，也都是不禁再莫名的激动，这位碧霄娘娘老师可是一人能对那整个阐教的！今日认下自己这师侄，往后自己却也无须再惧那阐教？

    师尊不是教自己给那阐教之人闷棍板砖的吗？这闷棍板砖都给自己准备好了，自己也得改日找个那阐教之人敲下闷棍才行，然后就去三仙岛找这位碧霄娘娘老师庇佑。

    孙悟空眼眸微动，忍不住心念电转不停。

    紧接大商君主也不由激动道：“师尊，如何处置这伯邑考？”

    瞬间伯邑考直接身体不由一哆嗦。

    问自己？秦天也不禁心中一动，不如就给这伯邑考留个“深刻”的记忆吧。

    秦天也淡淡点下头道：“嗯，恶来，你将这伯邑考拉出去剁了吧，直接剁成肉酱。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

