    拜皇台中央。

    人们已经远远地推开了，无论是万行云，还是柳舒舒都不是他们惹得起的，那都是数十人斩。

    而此刻，万行云手持战剑，上面惊射出了一道道风刃，他施展出了樊楼的风霜刃，在战剑上形成了一个风暴涟漪，击杀向柳舒舒。

    她伤势太重，躲不了，就那样跌坐在地上，双目失去了往昔的光彩。

    她行将就土，俏丽的容颜紧蹙着，让人心疼。

    可是，在她的心海之中，那道飘忽的剑意，却越来越璀璨，夺目耀眼，不可逼视，让她心头狂喜，现在她终于明白了过来，为什么凌风一再强调，九天杀只有在最强杀意的情况下，才可以领悟出来。

    那是杀意的沉炼！

    只有指甲大一点的剑意，却蕴含着滔天的杀气，放佛她全身的愤怒，都集中在了一点。

    “九天杀！”

    她嘴角掀起了一抹笑意，如刹那的昙花，瑰丽、绝美，却也只是那么一瞬间，在人们的眼中，这是柳舒舒绝望的微笑，是临死前的刹那芳华。

    近了！

    更近了！

    那战剑已经杀到了柳舒舒身前一尺，只要再进一点，她就会血溅五步，香消玉殒，多少让人遗憾与叹息，这么一个绝美的萝莉，还没有便宜了哪个王八蛋，就已经要死在万行云的剑下了。

    “嗡！”

    可是，就在此时，异变突生。

    一柄战剑抵住了万行云那暴虐的一剑，一只纤手摁在了地上，用力弹起，柳舒舒气色虚弱，可是，她的杀意却是滔天的，心中的执念，让她坚持到了现在。

    而如今，就是反击的时候了。

    她聚集全身的力量，令得那暗淡下去的武皇之力又闪耀了下来，凶猛地抵住了那一剑，即便是万行云都深感惊诧，仿佛，柳舒舒早就知道他会刺向这个方向，无比精准的挡住了。

    “这怎么可能？”他心头一惊，他是先杀过来的，直到一尺的距离，柳舒舒才举剑迎了过来，却比他更快，她不是已经重伤了吗？

    “当”的一声。

    柳舒舒倒飞了出去，她嘴角再次溢出了鲜血，破碎的伤口，又汩汩流动，气色更差了。

    “呵呵，我还是小看你了，不过挡住一剑又怎么样，你最终还是要死！”万行云阴森地笑了笑，迈步又向着柳舒舒杀了过来。

    可是，柳舒舒却闭上了眼睛，心海澎湃，四周的一切都清晰地呈现在她的心中，万行云的脚步，万行云的战剑……

    下一刻，她举起了战剑，心海中的剑意飘飞到身体，于是，身体沐浴上了一层金光，它飞落在战剑上，于是战剑也变得神秘起来。

    “噌！”

    她一剑刺出，整个人都不见，脚步快到了惊魂的地步，那显然不是武皇该有的战斗力，而是武圣啊。

    “不好！”万行云大惊失色，他迅地向着一侧躲闪，同时，战剑也向着柳舒舒杀了过去。

    他快，柳舒舒更快！

    那柄战剑如影随形，直指万行云，给人的感觉，就像是万行云自动往柳舒舒面前送一样。

    “噗嗤！”

    最终，万行云还是没有躲闪开，他望着腹部，那一柄镌刻着淡银色铭文的窄剑，满脸的不可置信，他以为他躲开了。

    可惜，那只是他以为。

    “啵啵……”气息四散，万行云的丹田被一剑刺穿，他缓缓地倒在了地上，致死都不会明白，为什么柳舒舒明明已经虚脱了，还能杀出这样的一剑？

    为什么，这样的一剑，他就躲不开。

    万行云战死！

    “谁还敢一战？”柳舒舒冷眼扫向四方，吓得众人胆战心惊，这是一个恐怖的萝莉，连万行云那样的数十人斩，都无法抵挡那一剑，谁还敢和她一战？

    “我认输！”一位少年干脆的说道，他之前也偷袭过柳舒舒，担心后者会杀了他。

    “我也认输。”有一位少年说道。

    “认输！”

    ……

    扑通！

    这一声闷响，像是敲碎了樊楼的心神，他们惊恐又诧异，怎么都没有想到万行云会以这个模样出来。

    鲜血淋漓！

    之前，他们怎么被人吹捧，现在就有多么扇脸。

    万行云被杀，这着实震惊了在场所有人，要知道处于武圣至境的天才，其实战斗力都在伯仲之间，差距也不是那么大，也正因为如此，各大势力武皇顶尖的武者，一般都会彼此错开。

    可是，现在万行云不是败了，而是，被人直接捅了丹田，这就不是一般武者可以做到的了。

    “是谁？是谁杀了万行云！”樊楼一众人眼睛都血红了，这个结果让他们没有办法接受。

    “嗖嗖……”

    不多时，一道道身影也从那光幕之中飞了出来，他们脸色白，身上多多少少有一点伤痕。

    “古讪，到底是谁杀了万行云？”樊楼的人望向一位少女问道。

    “……”那古讪惨然苦笑了一声，对他摇了摇头，而后走进了人群中，可以说，柳舒舒最后那一剑，对于众人都是巨大的打击。

    “玉龙，你说！”那青年双目赤红的问道，万行云是他的亲弟弟，却在拜皇台上被人杀了，这让他戾气飙升。

    “快了！”玉龙咧了咧嘴，也无声的走进了人群。

    失败不可怕，可怕的是连信心都被摧毁了。

    “看样子，舒舒也不是一无所获。”隐笑了笑，只看了一眼万行云，他就知道那必然是柳舒舒杀的，因为九天杀的气息太浓烈了。

    “她领悟出了天人合一。”凌风也为柳舒舒感到欣喜。

    “本皇已经被一个妖孽过了，总不能被一个小妮子压在下面。”傲娇鸟一脸的斗志，它也修炼了九天杀，却也只感悟出了八杀，距离九杀还是有一点距离的。

    “你是什么时候过我的？我怎么不知道？”凌风揶揄地笑道。

    “……”傲娇鸟想死，你不知道打鸟不打脸吗？

    一刻钟的时间，所有的武者都被扔出来了，唯独柳舒舒依旧在拜皇台上，而后，一个古朴的声音响起：“百三十六人斩，奖励顶尖圣诀。”

    所有人都动容了，这是有史以来最高纪录，哪怕是云阁、气宗的两位武皇都没有做到这一步。

    一百三十六人，前所未有！

    但是，整个古城池却没有一人欢呼，这一战死的人太多了，很多势力早就把如涅槃给恨上了，特别是樊楼、圣楼，他们进入的武者全挂了。

    忽然，晶亮的光幕裂开了，从里面走出了一个满身是血的少女，她脚步踉跄，骨头折断，血肉翻卷着，原本一个如花无敌美少女，而今却是一个血人。

    她走的那么慢，那么痛苦。

    她走的那么坚强，那么动人。

    扑通！

    在走出拜皇台的那一刻，她一下子跪倒在地上，五窍喷血，眼神也暗淡无光，这让得凌风、隐、云溪脸上的笑容冻结了。

    “嗖！”凌风冲了过去，一把把柳舒舒抱在怀里，无比心疼，急匆匆地取出一枚如血丹，塞入了柳舒舒的口中。

    他能感觉出来，此刻柳舒舒的身体都冷了，她的血是那么的殷红，是那么的刺目，深深地刺伤了凌风的心。

    “我冷！”柳舒舒喊道。

    “我给你暖一暖。”凌风紧紧地把柳舒舒抱在怀中，心痛如刀绞，他答应了柳药，要好好地保护柳舒舒，可是，他没能做好。

    “我做到了。”柳舒舒虚弱的说道，她很开心，至少在这一众人中，她不是累赘，也不是废物。

    “恩，我知道你可以做到。”凌风很认真的点头。

    药力徐徐融开，渗透到柳舒舒的四肢百骸中，令她昏昏欲睡，而后，就真的昏睡过去了。

    “我要杀人！”

    凌风站起身来，直视着四周一众人，最后目光落在了樊楼、圣楼一众人身上，身上的戾气飙升。

    “……”

    “麻痹！”樊楼、圣楼一众人肺都气炸了，他们死了那么多人，都没有要杀人，而如涅槃只是重伤了一个人，他就要杀人，还要不要脸了？

    欺负人，欺负到这种程度，也是亘古未有。

    “我的确要杀人！”望着众人愤怒的眼神，凌风扫了一眼那从拜皇台上回来的众人，说道：“虽说这是乱战，但是，你们刻意针对一个少女下杀手，这不是我可以忍受的。”

    “我如涅槃接受不了这个结果！”

    “我要杀人，你们要给我杀！”凌风怒吼道。

    “……”

    所有人的脸都抽了抽，如果现在有刀子的话，他们一定捅死这货。

    他这么说，有没有考虑一下，被柳舒舒杀死的武者感受？有没有考虑到他们的感受？

    再说，你不是冰圣，只是一个武皇而已，你说杀人就杀人。

    人们怒视着凌风，都快要喷火了，胸口也剧烈起伏，感觉五脏六腑都要炸了，这个少年不死天理不容。

    “回来，你只是炼丹师！”叶欣然冷酷的说道。

    “……”

    一瞬间，人们的表情更愤怒了，特么的一个炼丹师，指着他们鼻子一顿叫骂，这简直快把他们气疯了，到底谁才是武者？

    你当杀人是炼丹呐。

