    汉武城，四面城墙，都已破毁。

    放眼望去，里里外外，所能看到的皆是浩荡异族生灵。

    地面上各个种族族群的异族生灵在兴奋咆哮，嗜血吼叫，肆意毁灭着汉武城中的一切。

    汉武城内，各处都有战斗爆发。

    城破之后，城中镇守的夏国战士，大半战死。

    只有少数如秦龙、苏历、陆剑一这般的强大超凡战士，被敌军冲散，散在了城内各处，遭受着成群异族的围杀。

    半空，更有成群的异族凶禽在盘旋，黑压压一片。

    它们在汉武城上空盘旋飞舞，由于数量太多，许多体形又庞大，以至于让汉武城的天空都被遮蔽住了。

    异族的兽吼以及凶禽的兴奋尖啸声，在这片天地回荡不停。

    整个汉武城，已沦为了异族的杀戮乐园，夏国的亡国坟场！

    每一秒，都有夏国战士被迫从蓝星降临，出现在汉武城中心的降生法阵中。

    随后，遭受到各种异族生灵的残忍屠杀。

    也只有具有强大实力的超凡战士，正在敌群中浴血厮杀着，拼尽一切，想要要为夏国杀出一个未来。

    可，他们面对的敌人数量，实在是太多了。

    就连手握龙枪，乘骑着白龙驹的赵云，都深感无力。

    他来回在城中冲杀，强行撕开一条又一条的血路，一路不知诛杀了多少敌方生灵，一身银色战甲都完全化为了血色。

    可四面八方如潮水般涌动着的异族生灵，却不曾又丝毫变少的迹象，越杀越多，好似永远都杀不尽般。

    “啊！！”

    奔袭途中，洛无尘发出了难以抑制的狂吼。

    他的族人，正在被残忍屠杀。

    他的国土，正遭受着肆意践踏。

    这样的一幕，让洛无尘恨欲狂。

    他双眼赤红如血，睚呲欲裂，近乎丧失了理智。

    “杀！全都该杀！”

    洛无尘癫狂大吼，声震九霄，天地都在共震。

    在这怒吼声中，他的身形，瞬间就跨越了两万多米障碍，出现在了前方敌群中。

    随后，战争主宰，开启！

    统御之力瞬间铺散开来，将这片巨大的战场皆都笼罩在其中，从所有敌军生灵中摄取着磅礴力量。

    嗡！

    他浑身上下魔焰滔滔乱舞，化为了时间最残暴的魔。

    轰！

    神魔战剑轮动，身周所有异族生灵身躯皆都被魔气剑芒斩碎。

    随后他一边怒吼，一边冲杀，一路向前，大杀四方，没有任何异族生灵可抵挡。

    所过之处，血流成河，异族的碎肢残骸漫天乱飞。

    也，正是在洛无尘杀来的这一刻。

    城内，所有正在浴血死战的夏国战士，皆都听闻到了洛无尘那将天地都震得共颤的恐怖狂吼声。

    “刚才那是洛神的声音！”

    “我们的神，回来了，你们这群该死的异族，你们的死期到了！”

    “兄弟们，杀！有洛神在，我夏国就不会亡！”

    城内各处被异族兽群围陷其中的血色身影，在厮杀间都发出了振奋的吼声。

    城中心，降生法阵所笼罩的区域中。

    大片刚从蓝星降临的夏国战士，也都发出了吼叫声，大声呼喊着洛无尘的名。

    他们的神，在夏国最危难的绝望关头，终于赶了回来。

    这一刻。

    汉武城这片天地，所有的异族生灵，也都知晓了洛无尘的到来。

    所有封王、封皇生灵，也都感知到了洛无尘身上的恐怖气息。

    “夏…夏国的皇回来了！”

    许多与洛无尘相隔甚远的封王战将，都被洛无尘身上的杀意和恐怖魔道气息，惊得心头狂颤。

    一些离洛无尘相对比较近的九级封王战将，身子甚至都在止不住的倒退。

    此刻的洛无尘，在战争主宰的最大化增幅效果下，所爆发出的力量气息，实在是太可怕了。

    让，这些强大凶狠的九级封王战将，都感受到了恐惧，不敢主动上前一步。

    “夏国大势已去，覆灭已成定局，怕他一人作甚！”

    “他不过是依仗着统御力量罢了，既敢回来，那就将他一同斩杀！”

    “封王战将留下，其余者退军五千里，等我等联手将夏皇诛杀，再来根除夏皇族人！”

    汉武城那黑压压一片的异族乱军中，接连有封皇生灵出声。

    这几尊出声的皇，显然都有所依仗，也皆都知晓洛无尘掌有的手段，浑然未将洛无尘放在眼里。

    其中一尊皇，更还扬言，要将洛无尘一同斩杀至此！

    轰隆隆！

    这几尊皇的话语声落下，汉武城这浩荡的异族大军，就迅速如潮水般退去。

    洛无尘目光扫向那几尊出声的封皇生灵，共有三尊。

    其中，两尊皇，他见过。

    一尊为三眼雪狐皇，一尊是先前被他废掉了两条巫臂的四臂巫蛇皇。

    这两尊皇，如今分别为夏国南、北两面境外的霸主。

    另一尊，洛无尘则是第一次见。

    是一尊的蝎族生灵，浑身散发着阴毒之气，体形很是巨大，犹如一座小山岳般。

    其背后的蝎尾，泛着幽绿色的毒芒，看起来很是慑人。

    这头蝎皇，出自天蝎一脉，为天蝎皇，不仅蕴含剧毒，肉身战力也强横无比。

    天蝎皇本为夏国北面境外的一方霸主，七位狐皇战败后，它就带着麾下军团收编整合了北境外原属七位狐皇的领地，成为了夏国北面境外最强的霸主。

    而此刻，随着异族大军从汉武城中撤走。

    偌大汉武城变得空荡了起来，四处一片狼藉，遍地都是夏国战士惨不忍睹的血肉尸骸。

    同时，这三方敌军，最强的异族生灵，也都呈现在了洛无尘眼前。

    “一百二十三尊封王战将。”

    洛无尘从它们身上逐一扫过，绽放着至极的冷意。

    这一百二十三尊封王战将，皆都为九级之境。

    身上或掌有SSS级的杀伐能力，或某项基础属性突破了百万之数。

    每一尊，都能对他构成性命威胁，是极强大的敌手。

    “出手！”

    “将他灭杀！”

    三眼雪狐皇、天蝎皇、四臂巫蛇皇在这时，同时出声喝道。

    它们，联合一百二十三尊封王战将强势出手，围攻向洛无尘，欲要将洛无尘诛灭当场！

