    “我超，盘丝洞！”

    听到这个如雷贯耳，光芒四射的名字，本来打算直接派悟空进去清场的秦澈，二话不说一马当先的冲了上去：

    “悟空跟我来，其他人留在这儿！看好白龙马！”

    话音未落，秦澈已经纵身一跃，直接跳进盘丝洞。

    下落途中，他的身体裹上一层柔软的保护膜。

    “师父，别这么急，要是我稍微慢点，你肯定摔死了。”悟空温柔的声音从耳边响起，带着一丝嗔怒的味道。

    “我对你还是很放心的。”秦澈笑。

    “啊，谢谢。”

    夏夜的话还没说完，两人已经坠入洞底。

    噗！

    秦澈的身体在空中停了一下，慢悠悠的落在冰冷坚固的钢铁地板上，环绕在身体旁边的保护膜消失了，在他身上留下斑驳的血痕。

    他对夏夜投去疑惑的目光，只见身材娇小的悟空轻轻一笑：“你走的太急了，防护罩是临时制作的。”

    “没事，至少没把我消化了。”

    秦澈抬手擦了一把脸上的血，环顾四周打量着盘丝洞里的景象。

    这是一座疑似是导弹发射井改造而成的圆柱形洞窟，属于是一条路通到底的直肠子。斜着打下来的阳光只照亮了自己的左手边，右侧依旧处于黑暗之中。

    洞窟里没有门窗，只有暗褐色的锈蚀金属墙壁，看不出哪里能藏人。

    面对看似没有敌人的盘丝洞，三藏这时候倒是开始符合角色设定了，没了之前的一往无前：

    “悟空，侦测一下。”

    悟空闭上眼睛，裙摆下方生出细密的“蛛网”，往四面八方探去。

    两秒后，她重新睁开双眼，对秦澈摇了摇头：

    “什么都没有。”

    “白高兴了属于是。”秦澈大失所望。

    话虽这么说，他还是察觉到事情不太对劲。

    按照《敢问路在何方》的节目设定，如果这里的妖怪已经被干掉了，应该是会直接发放小红花的，在金角大王和银角大王那里就是如此。

    但现在，自己期待的蜘蛛精早已不知去向，却还是没能获得小红花。那些妖怪难道是跑路了？

    秦澈缓步走向锈蚀的环形墙壁，寻找着可能存在的线索。

    很快，一块稍稍凸出的金属板吸引了他的注意。

    大家都是椎间盘，只有它如此突出，显然有问题。

    秦澈站到金属板前面，抬起右手轻轻敲了几下，接着就听到板子下面响起一阵滴滴声。

    那声音一出，他瞬间转身往后狂奔。

    轰！

    金属板被炸飞，露出下面冒着黑烟的保险箱。

    那玩意儿像是被什么人硬塞进去的，歪歪扭扭的挂在墙上，外壳上带着几百道细密的划痕，似乎是在记录时间。

    “悟空，打开它。”

    灰扑扑的触手抓住被烧红的柜门，用力往外一拉，一阵烤鱿鱼的香气在盘丝洞里蔓延开来。

    注意到秦澈的动作停住了，夏夜摇了摇被烫得冒油的触手：“要吃吗”。

    “不了，我这会儿不饿。”

    秦澈站到保险箱前面，从里面取出一个圆筒形的微型投影设备，按下上面的红色开关。

    一道模糊不清的人形影像出现在空气中，同时响起的是沙哑的男声：

    “等待。”

    “等待。”

    “等待。”

    “等待。”

    听了一会儿，那男人全程都在重复一个词，秦澈绷不住了：“复读机是吧？”

    “机械的本性是重复的机械动作。”夏夜笑道：“说复读也没错。”

    ——这玩意儿难道是蜘蛛精的语音日记？

    虽说对“蜘蛛精是男的”这个事实极度失望，秦澈还是兴致勃勃的听了下去。毕竟，拿到小红花的方法，可能就潜藏在这段录音中：

    “等待。”

    “等待。”

    “等待。”

    很有节奏的等待了两分钟之后，录音里终于出现了第一个其他词汇：

    “娱乐。”

    “等待。”

    “等待。”

    “娱乐。”

    看起来，等待了三百天的蜘蛛精们，终于按捺不住寂寞，解锁了新动作：娱乐。

    就在秦澈猜测着这个娱乐的内容时，男声开始变得粗重：

    “等待。”

    “集体娱乐。”

    “集体娱乐。”

    “刺激。”

    “等待。”

    “……”

    不得不说，这个“集体娱乐”属实是令人浮想联翩。即使看不到现场的状况，秦澈还是想象出了某些不可言说的画面。

    随着集体娱乐的出现，日记的画风逐渐发生了变化：

    “集体娱乐。”

    “集体娱乐。”

    “娱乐。”

    “太刺激了。”

    “他们好像很开心。”夏夜评论道。

    “确实，打开新世界大门是这样的。”秦澈笑道。

    在蜘蛛精们学会了娱乐之后，他们原本是固定模式的思维，也开始变得活跃起来。

    接下来的日记内容，逐渐从机械的重复演变成类似于人类的写作手法：

    “今天集体娱乐了，很开心。”

    “又是集体娱乐的一天，非常开心。”

    “我好快乐，大家也很快乐。”

    “我们学会了新的娱乐方式，来啊，快活啊！”

    “我超，还有这种玩法？走起！”

    听着日记里的声音愈发激动，秦澈也不禁为这群“妖怪”感到开心。

    接着，日记的内容再度发生了变化。

    这一次，每天都在快活的蜘蛛精，开始思考某些深奥的问题了：

    “我们留在这里是为了什么？是为了攻击取经人。”

    “我们为什么要攻击取经人？其实我们也不知道。”

    “我们必须要攻击取经人吗？好像没这个必要吧。”

    “如果和取经人发生战斗，我们可能会受伤或是死亡。”

    “如果死亡，就没法再继续娱乐了。”

    “不行，必须继续娱乐下去，溜了溜了！”

    “我们把身上的生命感应器装在了这个圆筒里，取经人，如果你没被炸死，就把定位器打碎吧。”

    “定位器和炸弹都是我们留给你的礼物，再见了，牢笼！”

    录音到这里就结束了。

    “机械意志觉醒了是吧。”秦澈低头看向手上的小圆筒：“这个节目组果然不靠谱。”

    “这是生命的赞歌。”夏夜翘着小脚，看起来倒是挺开心的。

    “钢之城又多了几个贵物。”

    秦澈说着把圆筒扔在地上，用力一脚把那玩意儿踢飞。

    投影设备撞在金属墙上发出啪的一声脆响，变形的外壳里冒出一缕青烟。

    然后，盘丝洞里响起旁白解说声：

    “恭喜你们解决了蜘蛛精，奖励你们一朵小红花。”

    “取经旅途已经过半，现在你们可以获取‘出家人大礼包’了。坐标已经发送到白龙马，前往标记的位置，领取取经路上的福利吧！”

