    

    想到这里，沈学启红了眼眶。没有想到自己都没有和妈妈说话。

    “沈队，你先回去吧，就宏羽一人在家。”

    “嗯，没事的。我必须的要知道他们为什么这么对我妈。”

    看着执拗的对长，几人也不再劝了。

    轮到审问王美芳的时候，沈学启还是坐在后面听。

    自己刚才的话她是听进去了，都没有用问，就竹筒倒豆子似的，全部都交代了。

    沈学启紧咬牙关，自己遇上这两个人真是一辈子的坎，原来他们在一起，比自己知道的更早。

    一辈子的耻辱，一辈子抬不起头。

    审讯室的同事们都张口结舌，没有想到会是这样的原因。这沈志翔真他妈的不是人。那是自己的儿媳妇，兔子还不吃窝边草呢。

    所有人都极度的同情沈学启，想到刚才对长对孩子的态度，这孩子还不一定是儿子还是弟弟呢。

    对于推倒刘彩萍的事供认不讳。但是这其中还有沈志翔的事情，他拉扯过刘彩萍。

    几个人从审讯室出来，都有点尴尬的站在沈学启面前。

    “沈队，现在这个情况？”

    “公事公办。麻烦你们几位了。”

    几人点头，马上又去提审沈志翔。

    沈学启大脑都是麻木的，晃晃悠悠的回家，看到地上的血迹，跪在那里嚎啕大哭。

    要是自己早早的揭穿他们，妈妈也不会去世了。现在好了，自己在这个世上没有亲人了。

    突然想到那个孩子，那个无耻的女人居然说这孩子一定是他的，自己根本就不相信。

    不过也不能让孩子出事，想到这里，他突然站起来，回了妈妈的家。

    一路上心里一直在盘算着这孩子怎么安排。

    孩子是无辜的，他什么都知道，不管怎么样就算自己对他心里有隔阂，还是要养大他。

    明天还是请人照顾他吧，自己做不来不闻不问，算了，不管这孩子是谁的，现在这个世上也许就他们两人有血缘关系。

    沈学启想通了，开门进家，家里一片漆黑，推门进入自己以前的房间，隐约的看到床上躺着的孩子。九岁的孩子，自己孤孤单单的躺在被窝。

    孩子的睡姿非常的乖巧，直挺挺的仰面睡着。

    沈学启叹了一口气，出了房间，进了妈妈的房间。

    拉开灯，感觉电灯的亮光有点刺眼，环视屋里的一切。妈妈是一个生活有仪式感的人，看到屋里的摆设就能看出来，她非常幸福。

    沈学启讽刺一笑，幸福？他们母子遭到背叛已经快十年了，还有什么幸福而言？

    他闻到了自己身上的味道。出去洗澡，现在的晚上也就是十多度，不过他用凉水洗澡也没有觉得凉。

    躺在床上，睁着眼一直到了天亮。

    他会做饭，知道昨天晚上这个孩子就应该没有吃饭，只有自己去做，妈妈是和精细的人，绝对不会剩饭的。

    看了看厨房，还有挂面，去院子里拔了一棵葱，煮的挂面汤。

    “爸爸，你回来了？”沈学启听到孩子惊声音，心里不是滋味。

    “嗯，赶紧去洗漱，一会儿吃饭，家里这几天有事，我送你去我朋友家住几天。”

    “奶奶个妈妈呢？”

    “都有事。去洗漱，面条马上就好了。”

    沈宏羽乖巧的去外面洗漱。两人坐在饭桌上一人一碗面条。

    “爸爸，你要把我送去哪里？”

    “送去乡下玩几天。”

    “爸爸，你什么时候去接我？我还要上学。”

    “这边的事情完了我去接你。”

    沈学启骑着自行车直接去了一个战友家。

    把孩子托付给了战友一家，还有半袋子的高粱米。

    沈学启骑车急忙的往回赶。直接进了单位。

    他感觉所有人的同事都在看他，自己自嘲的笑了，这样有什么奇怪的，古往今来这样的事也是很少发生的。

    他回到办公室，他的队员把昨天晚上的笔录给他送来。

    “沈队，你看看吧。还有市政府来电话，一定要严办。”

    沈学启早就想到了这个结果。点了点头，低头看着两份口供。

    他看完后，看到周长林还在。“还有什么事？”

    “对长，局长下命令你不能参与这个案件了。”

    沈学启点头，避嫌他知道的。

    得到了对长的回应，周长林回去工作，心里特别的同情他，这都是什么事？人真的不能只看表面，外面光鲜，内里这么的肮脏。

    吴局长放下电话，自己上面的领导给自己指示，要多审出一些问题，现在沈志翔是真的栽了，不过不能让他出来。

    昨天知道这个消息，他简直高兴坏了，下班直接去找了领导，昨晚上商量了一晚上要怎么让沈志翔翻不了身，今天早上看到笔录。有点好笑，昨天的安排全部都用不上了。沈志翔现在不光是翻不了身，这辈子想要出来的可能性都没有。

    他也真是能耐人，居然把手伸向自己的儿媳妇，这人品真是不敢让人认同，平时看着温文尔雅的，没想到是个道貌岸然的伪君子。

    这个案子在有心人的推动下，一周之内上交法院了。

    沈学启这一周也就是做点普通工作，根本接触不到案子，不过这样他也能理解。

    笔录他都看不到了，最后要移交法院时，他翻看了笔录，这件事受益的人可是一点都不客气啊，这是要置之死地啊。

    不过他并不同情他，路是自己走的，种什么因得什么果。

    沈学启请假，把他妈的尸体领出来安葬，一个人也没有通知，他姥姥家离这里太远，再说这件事要怎么说？

    他因为刚从外国回来，这么大的功劳，所以暂时还没有受到牵连。不过这是早晚的事，他心里早就有了准备了。

    现在他不是沈市长家的公子了。也没有人会给他面子了，就是这么现实。

    他迅速的瘦下去，比刚回来还要瘦了很多。不过已经想开了，这件事解决了，心里痛快了，觉得轻松了很多。

    他看过笔录，王美芳认错态度好，而且属于误伤，估计不会是死刑，不过这样也解恨了，死能解决什么？只有让她受罪才是最解恨的。

