    

    “啊~是新的猫猫吗？好可爱，好小一只。”伊莉雅看着美游家里展柜小笼子里的小猫咪，很小一只，大概都可以坐在手上。

    “这是锈斑豹猫，上个星期南去了斯里兰卡，从那里带回来的。”美游我在逗弄着小猫咪，不过玻璃后面的小猫咪一副很恐惧的样子，甚至用爪子攻击。

    “诶~南叔叔总是满世界跑呢。和我父母一样。还是说父母都是这个样子？”伊莉雅伸出手在玻璃上挠了挠，“它好像很害怕的样子，不过还是好可爱啊！”伊莉雅眼睛冒着心心。

    这种小型猫最大也就40厘米左右还是从头到尾。

    这种小猫很容易讨女生欢心，只是毕竟是野生的猫不容易驯服，所以到现在都怕生，爪子非常锋利不能随便接触人。

    “这是夜间活动的动物，到现在一直没怎么休息，白天在喵喵叫，晚上也在喵喵叫，如果还不适应新环境再这样下去活不了几天。”美游也想抱抱这种可爱的小家伙，可是它太怕人了。

    “那也太可怜了，为什么要带回来呢？”伊莉雅说完愣住了好像这句是废话，因为上个月她连犀牛都见过了……谁家宠物店卖犀牛啊！！

    你见过单行道跑犀牛的嘛？

    反正我伊莉雅是见过了。

    ……

    日子一天天过去，转眼就到了冬季，圣诞节。

    天干物燥，寒风瑟瑟，微微飘雪。

    “明天就是圣诞节了，美游不送礼物给南叔叔吗？”

    商业街上，美游伊莉雅跟同伴几个小女孩一起逛街。

    “美游的爸爸很帅呢！一定要好好挑选配的上那种气质的礼物才行啊！”说话的是一个深蓝色头发的小姑娘，身高远比伊莉雅和美游要高一些，带着眼镜斯斯文文的，实际上却是一个宅女。

    “圣诞节最重要的就是蛋糕了哇！”土黄色头发的小姑娘发言被几人无视，这小姑娘的身高比伊莉雅和美游还要矮一点。

    “礼物吗……”美游思索着，以前都是南无空送礼物给她呢。

    “说起来美游圣诞节收到过什么礼物啊？”伊莉雅一身紫色洋装，带着一定紫色的棉帽，两条纤细的小腿上穿着白丝可爱极了。

    美游这一身是南无空亲自挑选的黑白相间的长身棉服，衣摆到膝盖为止，一双白色短靴配上黑色打底裤显得非常干净利落，美游穿着也很可爱不过更加贴近沉稳。

    “嗯……游戏机、大蛋糕、花、等身玩偶、首饰，很多东西……”美游这么一算好像南无空总是会送东西给她而她还从没送过南无空礼物呢。

    “好羡慕！”小伙伴们集体表示很羡慕。

    “那美游可要想一想怎么表示自己的心意呢。”

    几个小姑娘一起逛商店，最终都选好了礼物送给在乎的人。

    其中美游的包裹最大，里面有一件衣服和一条围巾。

    晚上，南无空摆好烤鸡、蛋糕等等丰盛的晚餐。

    美游在自己房间里把礼物拿出来悄悄的放到南无空的卧室。        

