    

    “哈哈，强良兄弟加把力，弄死这两只杂毛鸟！”

    “烛九阴，你特么怎么停手了，接着砸啊！吾就不信这破钟打不破！”

    “卧槽！两位哥哥加油！今日送这两只杂毛鸟归墟！”

    ——紫霄宫前，

    其他祖巫看着强良和烛九阴一拳一拳砸着混沌钟，不由满脸兴奋的在一旁给他们加起油来。

    ——帝俊很愤怒！

    看着太一为催动至宝防御，越发惨白的面庞，帝俊脸色阴沉到了极点！

    看着混沌钟外那些张狂无比的祖巫，帝俊眼神中闪过一道凶芒！

    真以为自己兄弟如此好欺辱吗？

    今日哪怕拼着身陨一次，他亦要让巫族付出惨痛代价！

    自己大罗金仙万古不灭。

    纵然身陨，但只要保得真灵不灭，终能从时间长河中回归。

    而巫族只修肉身不修元神，不知寂灭后还能否复活？

    呵呵！

    帝俊心中冷笑，已是有了自爆灵宝、同归于尽之心！

    就在他运转残余法力，就要直接引爆河图洛书之际，突然脸色大变！

    他体内运转的法力，竟然被某股神秘的力量给禁锢住了！

    不只是他！

    连一直在拼命攻击混沌钟的两位巫族祖巫，此刻竟也被这股力量逼回了道体状态，满脸震骇的无法动弹！

    哪怕连紫霄宫前的所有大能们，在这一刻都感到一种大恐怖从天而降！

    一股庞大到不可思议的威压，竟直接将所有人给镇压在了原地！

    仿佛一尊俯瞰万古时空的无上存在，正冷漠的看向他们。

    纵然众人都是万古不灭的大罗金仙，此时亦感到自己有如蝼蚁！

    在这等无上存在面前，所谓的大罗不灭就是一个笑话！

    圣威浩荡，一念可生灭诸天！

    能有此般恐怖修为的，众人自然能猜出是谁出手了。

    除了那位洪荒第一圣人鸿钧道祖外，还有谁能有如此神威？

    这，就是圣人吗？

    哪怕这些洪荒大能再怎么桀骜，此刻也不由心下震惊无比！

    说真的，

    哪怕他们前来紫霄宫听道，但要说内心对圣人有多畏惧，那是扯淡！

    毕竟洪荒此前并无圣人现世。

    以这些大能的跟脚、修为，那一个不是自视极高？

    纵然知道圣人修为肯定高于自己等人，可毕竟没有亲身感受过。

    就像三清中的通天，他们那一个不是信心十足认定自己早晚成圣？

    故此，众人之前并无多少对圣人的畏惧之心也属实正常！

    直到此时，众人才知道自己错了。

    面对圣人之威，大罗金仙有如蝼蚁之直面苍穹，不可以道里许也！

    震骇的同时，他们心中不自主升起一股喜悦的情绪。

    若是此次听道祖讲道，福缘深厚被圣人给收为弟子的话……

    一念至此，众人心中火热！

    “吾等拜见道祖！”

    面对圣威降临，众人再不复之前那般无所谓，一脸恭敬的齐齐施礼道。

    “紫霄宫前不可打斗！尔等且静待讲道之日，不得再行杀伐之事污了圣人道场。违者，万劫不复！”

    圣人并未现身！

    只有一道淡漠的声音在虚空中响起，有如道音阵阵，直入众人灵魂。

    “吾等谨遵圣人之命！”众人再次齐齐施礼。

    随着众人施礼完毕，那股磅礴的圣人威压随即消失的一干二净。

    就仿佛，之前没发生过任何事！

    众人面面相觑了一番后，也是各行其事等待着讲道之日到来。

    至于那两位祖巫么，直接被帝江给招了回去再次坐在了紫霄宫前。

    太一挥手收回混沌钟，恨恨瞪了众祖巫一眼后，便扶着帝俊走到了一边。

    这次，两人面子可丢大了！

    可与之前不同，众人此时再看向十二祖巫的眼神却是不一样了。

    经此一战，巫族那可怕的战力给众人留下了深刻的印象！

    和他们战力相仿的帝俊、太一都被虐的不要不要的！恐怕他们自己上的话，下场也好不到哪里吧？

    再说了，

    人家这还是坚持一对一大战，根本就没有真的下死手围攻。

    否则的话

    不要说十二祖巫一起出手。

    就算祝融、共工和其他两位一起连手，恐怕帝俊他们都撑不到圣人出现！

    经此一战，巫族彻底扬名！

    但事实，真只是这样么？

    有着诸玄这根搅屎棍在，

    在场这些大能，又怎么可能知道巫族到底有多少底牌呢！

    。。。。。。。。。。。。。

    “卧槽！这里是……混沌？”

    诸玄看着眼前的一切，顿时震惊到无以复加！

    自己沿着戒中长河顺流而上，只是想找寻储物戒中的秘密而已。

    可尼玛这是啥情况？

    自己不就是在行走时想洗把手，弄破了水面上一颗泡泡吗？

    谁能想到在那水泡泡破碎之后，自己会出现这么个鬼地方？

    此时他正站在无尽混沌之中，身旁道道气流混乱到了极点！

    无尽遥远之处，一尊肌肉虬结的巨人立于一片天地之间，脚踩大地、手撑青天，巨大不知几万万里许！

    “盘……盘古开天？”诸玄目瞪口呆，忍不住揉了揉自己的眼睛。

    这尼玛不可能！

    自己都穿越到洪荒了，怎么可能再看到盘古开天的场景？

    难道是传说中的开天印记？

    想到无数小说中提到过三清各自传承的那部分开天印记，诸玄若有所思！

    难道，自己进入了某个特殊空间？

    那就有意思了。

    这岂不是说自己遇到了大福源？而这戒指确也有神奇之处？

    诸玄不由心中大喜，自己这999＋的福源果然厉害！

    那不知跑哪里去的狗系统，还真是不简单啊！

    之前他以为这些宝贝顶多也只能在普通人面前装装13而已。

    可没想到穿越来洪荒中，一样是那么滴给力！

    普通世界和洪荒世界那能一样嘛！

    要是等到自己找到修炼的方法，拥有这些宝贝的自己岂不是无敌了！

    正在那美滋滋yy的诸玄根本就没注意到，原本顶天立地的盘古在见到他出现时，巨大身体顿时一颤！

    望向诸玄的目光更是复杂无比。

    似怨愤、似不甘，还有着一份释然！

    “吾乃盘古，今开天地！愿身化洪荒万物以全天道。望大道鉴之！”

    巨人仰天怒吼！

    怒吼声震动了万古混沌，传遍了古今未来……

    话音落下后，盘古身躯轰然倒下。

    可没人注意到的是，

    哪怕在他倒下的最后一刻，依然死死盯着某个方向！

    与传说中差不多。

    在盘古身陨后，左眼化作太阳星，右眼化做太阴星。

    其脊梁化为了不周山支撑天地，血脉化为了河流，肌肉化作山川土地，肚脐化作了一片血海！

    连口中的气息亦化为了风云，毛发化为了花草树木。

    最终心脏则化为盘古殿，卷起十二滴盘古精血向着洪荒中的不周山落去……

    盘古元神却一分为三，漂浮在虚空中似有些茫然失措。

    而那被盘古用来开天的巨斧，此刻也轰然炸裂开来，变成三道黑芒远远遁去不知所踪！

    见此情形，诸玄心在滴血。

    这可是开天三宝啊！

    混沌钟、太极图、盘古幡，哪一个在洪荒中不是威名赫赫？

    可惜，这些都是虚的。

    不过是印记中留下的影像而已！

    诸玄表示：眼红啊！        

