
　　基地的事情在皇甫澈到来之后基本稳定住了，新产品开始进行免费升级，也稳住了顾客，烈逸将自己家的事情处理清楚就立即赶来了基地这边。

　　和烈逸交代清楚已经是深夜了。

　　“阿澈，你回去休息吧，这次的新产品应该不会有问题了。”

　　“人工智能的产品很容易出现或多或少的故障，要技术部的人多加注意，不能掉以轻心。”皇甫澈嘱咐说。

　　“你放心吧，我会盯着的。”

　　皇甫澈立即喊来了秘书谭杰，“马上给我订最近一班飞机回帝城。”

　　烈逸莫名其妙地看着皇甫澈，“你有那么着急吗？好好睡一觉，明天再走吧。”

　　“不了。”皇甫澈也没有解释，他必须马上回去。

　　因为他实在思念家里的小女人，不知怎么的，他从来没有尝过这种滋味，思念的滋味。

　　只要一闲下来，他的脑子里就自动浮现出楚凌熙的脸，想她在做些什么，是不是又在研究好吃的，晚上睡觉是不是又蹬被子了，肚子还疼不疼，仔细想来，她来大姨妈也一周了，身上应该干净了吧？那样的话……

　　谭杰立即去订飞机票，结果最早的一班飞机也要第二天七点钟出发。

　　皇甫澈辗转反侧睡不着，一闭上眼睛就想起楚凌熙，归心似箭，一夜未眠便来到了机场，到达帝城的时候已经是中午了。

　　结果因为路上堵车，机场距离依云镇又远，到达依云镇的时候已经是下午四点钟了。

　　因为午饭吃的撑了，午休便向后推迟了一个小时，以至于皇甫澈回来的时候，楚凌熙还在午睡。

　　皇甫澈坐着轮椅来到了卧室里，看见床上那个小小的隆起，心里竟然如此踏实和满足。

　　他上了床轻轻地躺在了她的身侧，将她的小身子圈在了怀里，他从未像现在这样觉得心被装满了，那种感觉无以形容。

　　楚凌熙醒了过来，看见皇甫澈那张放大的脸，想挪动身子，皇甫澈却闭着眼睛道：“别动，让我抱一会儿。”

　　楚凌熙只好忍耐着没动，可她发现自己想要上洗手间，“皇甫澈，我想上厕所。”

　　皇甫澈蹙了蹙眉便睁开眼睛，在楚凌熙的嘴唇上轻轻一啄，这才松开她。

　　楚凌熙迅速下床去了洗手间，等她出来的时候发现皇甫澈已经坐在了轮椅上。

　　“都这么多天了，你身上应该干净了吧？”

　　楚凌熙脸蛋一红，她当然明白皇甫澈是什么意思了，可是这种事总不能撒谎，“嗯。”

　　皇甫澈扯了扯嘴角，什么都没有说。

　　晚上两个人吃饭的时候，楚凌熙一直都是一言不发，哪怕他给楚凌熙夹菜，楚凌熙也是乖乖吃下，也不拒绝，也不说话。

　　皇甫澈忽然觉得楚凌熙怪怪的，好像比走的时候乖了不少，可是这种乖巧一点都不像她。

　　“身体不舒服吗？”

　　“没有。”楚凌熙低着头回答，随即放下了碗筷，“我吃饱了，你慢慢吃。”

　　林崇在一旁看着这两个人也是干着急，八成是楚凌熙还为那几个女人生皇甫澈的气呢。

　　皇甫澈见楚凌熙吃饱了，他也没什么胃口，迫不及待地想要和她同床共枕，便转动轮椅也跟了出去。

　　楚凌熙坐在卧室里，把床头的药膏拿了出来，她那天烫伤的地方因为洗澡的时候一直没注意，加上她的心思也不在这，结果这两天发炎了，她不得不提起重视。

　　皇甫澈进来的时候就看见楚凌熙正在给腿上药，看见那么大一块伤口，他顿时拧起眉头，“怎么弄的？”

　　楚凌熙停顿了一下，这不都是拜他所赐，他这么快就忘记了。

　　“那天烫的。”楚凌熙也毫不避讳地回答。

　　皇甫澈一愣，原来是那天他用茶水烫的她，可是他知道那茶水的温度并没有那么高，他也及时让佣人给她拿了药膏，过去了三天，怎么说也该结痂了，可这伤口却……

　　“都好几天了，怎么还是不好？”

　　“洗澡的时候没注意。”楚凌熙的回答永远都那么轻松，好像在说一件无关痛痒的事情。M.23sk.com

　　皇甫澈一把夺过了楚凌熙手里的消毒棉棒，“都多大的人了，这还需要别人教吗？！自己身上有伤，洗澡的时候不知道注意！”

　　说着皇甫澈把棉棒丢进了垃圾桶里。

　　楚凌熙就那么坐着，也不说话，他想骂就骂吧，反正从他们一开始认识，她就不停被骂。

　　皇甫澈立即让林崇把医生叫了过来。

　　医生小心翼翼地给楚凌熙进行了清创，将伤口里的脓全都清洗出来，然后进行消毒和上药，再好好包扎了一下。

　　“这伤口有些发炎了，少奶奶千万不要再碰水了，每天换一次药就好。”

　　医生处理完就离开了。

　　林崇见皇甫澈对楚凌熙如此上心，心想着两个人应该也没事了，于是也退了出去。

　　房间里又只剩下了他们两个人。

　　“过来。”皇甫澈的话永远都透着威严，让人不敢反抗，也不能反抗。

　　楚凌熙看了看皇甫澈走了过去，皇甫澈一把将楚凌熙搂在了怀里，让她坐在了自己的腿上。

　　“再敢不小心，饶不了你！听到没有？！”

　　“嗯。”楚凌熙大有逆来顺受的意味。

　　她已经不再对皇甫澈抱有希望了，他想怎样就怎样吧，她只想等着皇甫澈哪天把自己利用完了，放了她就好。

　　皇甫澈看着她那张清秀的小脸蛋，想起这三天来自己百爪挠心般的思念，忍不住吻上了她的樱桃小嘴。

　　楚凌熙也没有想到皇甫澈竟然如此迫不及待，想到他今天问自己身上干净了没有，她就知道他今天晚上想要干什么。

　　她已经没有任何理由拒绝他了。

　　吻着吻着，皇甫澈的呼吸突然加粗，也变得急促起来，她迫不及待地去解楚凌熙的衣服。

　　单身三十个念头，他从未碰过任何女人，也从未有过任何女人让他动心，让他如此欲罢不能。

　　楚凌熙一动不动，心如止水。

　　她能怎么办呢？

　　皇甫澈权势滔天，她拒绝不得，她也招惹不起，她还有自己的爸爸，她也不能死。

　　就这样吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第67章 思念的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 