    工具人楚月尽职尽责地救下貂蝉，将她送入吕布怀中。

    待得吕布貂蝉离去后，郡守府外才响起一阵急促的马蹄声，伴随着仓皇的叫骂声传来：“滚开，我有急事禀告郡守大人！”

    一行骑兵匆忙赶到，为首那人更是顾不得举止有所冒犯，纵马便冲入府中。

    楚枫故作不知情，皱眉问道：“何事如此慌张？”

    这个管辖千人的大都统当即翻身下马，“噗通”一声跪倒在地，抱拳急声道：“郡守大人，大事不妙！格斗场的布，杀死了刺史大人！”

    “什么？”楚枫佯作震怒，“我得知丁刺史有心重用此人，这才到格斗场前去招揽、又替他救人，未曾想他竟做出如此大逆不道之举！”

    他寥寥两句话撇清自己的干系，更是当场甩锅，假意追责质问道：“你们干什么吃的？！刺史大人殒命，你等作为亲卫却临阵脱逃、毫发无伤，该当何罪？”

    大都统吓得浑身一颤，慌忙磕头告饶：“郡守大人饶命啊！”

    他生怕楚枫像丁原一样，下属犯了什么事惹他恼怒，就直接让人拖下去斩了……

    楚枫并未理会他，而是眸光一凛，蓦然抬头远眺，像是察觉到了什么。

    “准备战斗。”他冷笑一声，随后看向身前惶恐不安的大都统，若有所指道：“机会摆在面前，就看你怎么选了。”

    大都统一头雾水，揣摩不透他的心思，心中更是惴惴不安。

    可就在此时，他便听到一片狂风暴雨般的马蹄声，让大地都在微微震颤。

    马蹄声由远及近，越发清晰响亮，声势浩大。

    “快点！”更有军官呵斥着，让后续赶来的士兵就位列阵，将郡守府围得水泄不通。

    楚枫心头冷笑一声，对此半点也不意外。

    跟随丁原前往竹林的那批人马中，就有军中将官在列，能第一时间做出反应。

    “哐当——”

    郡守府大门被几个彪悍的铁甲士兵撞开。

    在他们身后，一个威风凛凛的战将走了出来，厉声呵斥道：“楚云龙，我们怀疑你勾结罪犯谋害丁刺史，现在要将你拿下审问！”

    “我劝你最好放弃抵抗，以免自取其辱！”

    “哦？”楚枫冷笑一声，反唇相讥，“丁刺史才刚死，你们就迫不及待地排除异己。甚至给郡守扣上莫须有的罪名，这难道不是造反么？”

    “哈哈哈！”伴随着痛快而嚣张的笑声，一个身穿华贵锦缎的中年男人在远处高声道：“楚云龙，死到临头你还敢猖狂。想你当初夺走本官的郡守之位，是何等的意气风发，可曾想过这么快就成了笼中之鸟？”

    楚枫虽然不认识此人，但听这话也能知晓他是前任郡守。

    看来在此地为官良久，他的势力还真是根深蒂固，哪怕退居刺史属官，也具有极大影响力。

    眼下他便是想除掉现如今郡守官位最高的楚枫，彻底排除异己，坐上刺史之位。

    和楚枫的想法一般无二，都是想来一手先斩后奏。等铲除楚枫后，再让文官撰写文书上表朝廷，将其“污蔑”为谋害丁原的罪魁祸首——反正就一个没当两天的郡守，人都死了，中央朝廷更不可能深究此事。

    “楚云龙，你束手就擒吧！”前任郡守跟个缩头乌龟似的躲在军阵中，却在叫嚣不停，“我听闻吴蒹葭和你同床共枕，应该是你的结发之妻吧？”

    “倘若你放弃抵抗，本官便饶她不死，流放别处。可要是你执迷不悟，本官便将他发配为军妓，让她好好犒劳我并州士卒！”

    他早先因楚枫被撤去郡守之位，早就憋了一肚子的怨气和怒火。此刻得意忘形，觉得自己又牛皮了，连自己姓什么都不知道了。

    听到这话，蒹葭等人的脸色顿时极为难看。

    “蒹葭！”楚枫眸光一寒，当即伸出右臂。

    蒹葭顿时会意，递上紫云弓。

    “啪！”

    楚枫脚下一勾，将院子里的一块鹅卵石踢起，充作箭矢搭在弓弦上。

    一群士兵却是哄堂大笑。

    “用石头当箭矢？怕不是得了失心疯？”这是没见过牛辅一箭的人。

    “虚张声势，真以为自己是牛辅了？”即便是见过牛辅一箭之威的人，也是嗤笑出声。

    只看过牛辅施展一次，就能学会那般神威莫测的箭术？简直是滑天下之大稽。

    “不知死活，杀！”战将面露凶戾之色，没想到他竟然还敢负隅顽抗，接过一块半人多高的厚实盾牌，带兵冲锋。

    “崩——”

    伴随着弓弦霹雳般的惊响，那颗鹅卵石激射而出，与空气剧烈摩擦之下温度飙升，通体泛红，滚烫炽热。

    岩石之箭。

    “轰！”

    鹅卵石击穿战将手中盾牌，贯穿其前胸后背，破体而出！

    在它面前，战将身上的盔甲就像是纸糊的一般脆弱可笑。

    战将满脸惊恐，凄厉惨叫着倒下。

    而在他的身后，鹅卵石已然爆碎开来，化为一片燃烧的碎石风暴，宛如破片榴弾般向着前方迸射！

    “咔嚓”脆响不绝于耳，一群士兵手中的盾兵当场被击碎。

    一时间鲜血飞溅，闯进郡守府的士兵尽数喋血，惨叫着倒在血泊之中。

    那块鹅卵石核心的碎片更是红得发亮，迸发出一股强劲的吸引力，将所有碎石凝聚为一处，汇聚为一支长箭形状，向前迸射而出。

    “噗！”

    前任郡守瞬间被射穿胸膛，从马背上吐血倒飞，“咚”的一声撞在街道对面的墙壁上，被钉死在了上方。

    哗！

    全场瞬间炸开了锅，恐惧之情宛如洪水般蔓延开来，笼罩在一群将士心头。

    楚枫面色冷峻，倒提紫云弓，弓弦犹在嗡鸣震颤，晃出一片细密的紫色残影。

    别说是这群士兵了，便是蒹葭等人也为之震撼，满脸惊疑不定之色，看向他沉稳坚毅的背影。

    “哗啦啦——”

    楚枫凌空而起，衣袂在劲风中飘扬，落足在郡守府上方。

    一群士兵下意识向后倒退，就连战马也是不安地嘶鸣，踱步后退。

    “妄图谋害本官的反贼已伏诛。”楚枫冷眼俯瞰着下方，吐出冰冷字句，“缴械臣服者不杀。”

    短暂的寂静过后，全场响起一片“当啷”之音，无数兵刃被扔在了地上。

    “拜见郡守大人！”

