    萧寒一下汗颜了，这还要从你师傅说起，这才真的算是说来话长。

    不过萧寒并没有打断，而是静静的听着，房间门已经被他下了禁制，任何人都打不开门，包括待会要上菜也是等萧寒通知。

    “这些事情其实我记得不太清楚了。”乔檀儿开始回忆起来。

    “三百多年前我还只是一个筑基期修士，当时师傅还在，不过那会他已经很老了，做为元婴大圆满的修士，无论如何都踏不过那道坎。”

    “当时为了更好的历练两位师兄，也就是现在的掌教跟大长老。”

    “那会他们一个元婴中期一个元婴初期，全都是天玄大陆上的青年才俊。”

    “于是师傅便安排他们前往人界跟魔界之间的仙魔战场。”

    “等等。”萧寒一下打断了乔檀儿的话，对于这一块他了解的还是比较少。

    包括先前在藏书阁看书看的也不是这方面，便主动询问道：“这里不是只有天玄界跟所谓的灵界吗？这魔界又是在什么地方。”

    乔檀儿有些诧异，最后轻声说道：“看来你的记忆缺失的的确有点多。”

    “这灵界只是传说有的，起码目前来看根本没有进入灵界的办法，我觉得这都是那些先辈说出来骗人的。”

    “别说灵界了，就是化神期修士这天玄界都没几个吧。”

    “所谓的修仙之途现在基本不存在，在那古书之中所谓化神、返虚、分神、大乘、渡劫、成仙。”

    “这些在远古时代可能存在，但现在也只能算是历史，至于你刚刚问的魔界。”

    “其实说白了就是一种浅显的划分，天玄界在这茫茫大海中一共有九块陆地。”

    “当然还有些小的地块，不能算是大陆地，其中最大的就属天玄大陆。”

    “天玄界人妖魔三足鼎立，各占三块陆地，人族三块称为人界，魔族当然是魔界，至于那妖族则是妖界。”

    “这也只是明面上的划分，其实人妖魔三族早已混乱，尤其是妖族仗着有悠长的寿命，更是侵蚀着人族与魔族的地方。”

    萧寒微微点头，随后轻声道：“原来是这样，你接着说刚刚的事。”这种事稍微了解一下就行，没事多翻翻书自然都能知道，没必要在这上面浪费时间。

    乔檀儿缓缓开口继续说道：“本来我这两位师兄人都挺好的，自从从那仙魔战场回来后，就变了个样子。”

    “两个本来关系非常好的师兄弟也开始互相猜忌，甚至于开始争权夺利，唉...”

    眼见着话题要歪，萧寒连忙提醒道：“不知道这跟我有什么关系？”

    乔檀儿摘下自己的面纱，露出那精致容颜继续说道：“当时他们回来时带回了一个婴儿，就是年幼时候的你。”

    “当时我还抱过你呢，那会可是调皮的不行，还是...”乔檀儿捂着嘴一直想笑却是没笑出来。

    萧寒眼角一翻，还好其实不是他，而是这个世界的萧寒，要不然这还不能尴尬死。

    想一想这画面简直不敢想啊！

    “你害羞什么，不就是抱抱嘛，话说回来当时我问两位师兄你哪来的，他们全都说是路过一个被洗劫的村子。”

    “赶到的时候村子里已经被魔族杀的一干二净，只剩你一个人，就给带回了宗门。”

    “当时宗门有规定，门内不得有除了宗门之人的孩子，也就是说非修士后代不能上山。”

    “两位师兄执意将你留下，然后由我跟秦明师兄两个人轮流带着。”

    “至于那两位师兄，他们是没什么时间，整日都是宗门与仙魔战场来回奔波。”

    萧寒更是疑惑问道：“既然是你跟秦师兄带大，那为何你刚刚是那个样子。”

    “这个...”乔檀儿欲言又止，很快便做出决定，直接说道：“秦师兄的那方面不是很正常，我也是后来才发现的。”

    “这个你可不许乱说，我就是害怕你跟他在一块待久了会受影响。”

    萧寒恍然大悟。

    “之后一直等你十岁的时候才把你送下山，送到一户人家寄养。”

    “一直等到最近的一次飞仙大会，你一鸣惊人，最终测出来先天灵根，剩下的倒也没啥，随便找个年长一些的修士，都或多或少的知道一些。”

    乔檀儿说到这便不再说什么，只是静静的看着萧寒。

    原来还有这么一段历史，萧寒算是彻底了解了这个世界的萧寒是怎么来的。

    至于脑海中其他的困惑，只能找机会去问问掌教，不过曾经掌教没有说，现在也不会告诉他吧。

    萧寒直接传音让萧潜把饭菜送过来，然后将隔音罩与结界撤掉。

    不一会就听到了敲门声，萧潜跟萧芸两兄妹一人端着几盘菜慢慢放在桌子上。

    萧芸大眼睛忽闪忽闪的，刚刚两个人在里面待这么久，不知道干了什么。

    “祖爷爷祖奶奶用饭吧！”萧芸开口就是尊称。

    嘶，这个萧芸在这瞎叫什么，还没等萧寒说什么呢。

    萧潜倒是吓得手一哆嗦，连忙将菜放下捂住萧芸的嘴巴道：“长老勿怪，小妹这只是玩笑话。”

    随后又转身朝着萧芸说道：“祖爷爷与长老之事你怎敢妄议，还不跟长老道歉。”

    萧芸没有搭理萧潜，只是冲着乔檀儿嘻嘻笑着。

    乔檀儿摸了摸萧芸的脑袋，轻笑着说道：“小丫头真可爱，来这是我送你的礼物，收好啊！”

    说着乔檀儿便取出了一个镯子，戴在了萧芸手腕上，这手镯还能自动调节大小。

    萧寒看了一眼道：“这可是三阶灵器，你就送给一个孩子。”

    随后扭头看向萧芸，还没说什么萧芸那委屈巴拉的眼神中便闪着泪花。

    “祖爷爷，你不要收走好不好，芸儿很听话的。”说完后还将求助的目光投降乔檀儿。

    萧潜在一旁看着这离奇的一幕，稍微点了点头似乎明白了些什么。

    乔檀儿连忙说道：“萧寒这有什么的，你小时候我还送过你好东西呢。”

    “得，打住。”萧寒懒得跟乔檀儿继续掰扯，算是默认了乔檀儿的这个礼物，将来有机会再把人情还回去就好。

    很快萧潜兄妹二人便退出了房间，独留二人吃饭。

    饭后萧寒将乔檀儿送出幽云峰范围，自己却是直接来到了山顶洞府，顺便将朱雀四圣兽带了上来。

    随着它们苏醒的时间越来越长，需要一些活动的空间。

