    乔希希的心里面顿时甜甜的，唇角也是都不由跟着上扬弯了起来。

    秦亦寒察觉，忍不住的问道，“你在笑什么呢？”

    乔希希被抓包，不好意思承认。

    “没什么，就是觉得这家的菜还不错，你……最近瘦了好多，也多吃点。”

    说着，就主动夹起了一块排骨，放在了他面前的碗里面。

    乔希希的速度很快，才用了几秒钟左右，就快速的收回了筷子，红着脸埋头吃起了东西。

    秦亦寒微愣，随及就看到了她那副小模样，眸间顿时漾开了层层笑纹，心里面都暖暖的。

    希希真可爱！

    饭吃到一半的时候，秦亦寒的电话铃声就响了起来，是陈泽铭拨打过来的。

    “秦总，您现在在忙吗？！”

    秦亦寒听出他语气的不对，微顿了下，“什么事？”

    “秦总，公司刚刚收到了一笔加急订单，对方是上次合作过的史密斯先生，他给的报酬非常丰厚，是平时价格的两倍，我们要答应吗？”

    史密斯先生是A国人，一直都想要打开华国的市场。

    先前他们就已经合作过一次，还是由乔希希来当的翻译。

    史密斯向来精于算计，这次竟然肯高抬两倍的价格，看来确实是很着急。

    这样好的生意，他们没有理由拒绝。

    秦亦寒轻嗯了一声。

    “但是有一个前提条件……”他顿了一下，又在后面继续说道，“那就是必须让乔小姐来当翻译！”

    秦亦寒一愣，略微有些诧异，眸间露出了不悦的光芒。

    他竟然还在惦记希希！

    陈泽铭不知道该怎么处理，犹豫了几秒钟后，小心翼翼的问道，“秦总，那这个订单，我们要接吗？”

    秦亦寒的眸子微沉，并没有直接回复，而是思忖了起来。

    上次他已经警告过史密斯乔希希是他的妻子！

    他竟然还存了这样的心思……

    “不接！！！”

    乔希希一愣，刚刚好像隐隐约约从他的手机里面听到什么史密斯，合作，翻译之类的事……

    她微皱了下眉头，细细想了想，心里面好像突然明白了什么。

    秦亦寒刚打算挂断电话，就在这个时候，乔希希清脆的声音突然响起。

    “先等等！”

    秦亦寒蹙眉，转眸就看到了乔希希认真的眸光，只听她又在后面继续说道，“秦亦寒，这么好的一笔订单放弃也太可惜了，不就是去当个翻译吗？我去！”

    秦亦寒的心里面还是不乐意的。

    毕竟他是男人，是最了解男人在想些什么的……

    他不愿意让喜欢的女人出现在史密斯的面前。

    乔希希看出了他在想什么，眼眸中划过了一道暗光，犹豫了几秒钟后，这才开口，“不是还有你在，我能出什么事。”

    她的话一字一顿，敲在了秦亦寒的心上，忍不住的泛起了阵阵涟漪。

    乔希希见他沉默，眸子亮晶晶的，在旁边问道，“行不行？行不行嘛？”

    她的语气之中，带了几分明显撒娇的意味。

    诚然，秦亦寒心软了。

    “好吧。”

    乔希希脸上的笑容更浓，在心底里也暗松了口气。

    她不愿意让秦亦寒因为她而放弃什么生意。

    陈泽铭没敢挂电话，一直在那边听着，目瞪口呆。

    他刚刚都以为这桩生意是没戏了……

    可是万万没想到，乔希希竟然三言两语就让自家总裁改变了心意。

    秦亦寒确定好后，就对着电话吩咐说道，“陈泽铭，你做好准备工作，我们马上来公司！”

    陈泽铭回过神来，立即应下。

    “好的秦总！”

    两个人匆匆解决过了午餐后，就一同驱车赶往了公司。

    他们直接乘坐电梯，上楼进入了总裁办公室。

    因为先前有过合作，所以他们对彼此都很放心。

    这次史密斯并没有来华国，而是采用了线上的合作方式。

    秦亦寒知道了这一点之后，十分的高兴，能够不让乔希希接触到史密斯，他还是很满意的。

    在他决定接下这笔加急订单后，公司里面的工作人员就全部都行动了起来，开始策划做起了这次的项目方案。

    两个小时后，陈泽铭就将这些方案书摆在了桌子上，整整齐齐，供秦亦寒来挑选。

    秦亦寒落座后，就很快进入了工作状态。

    他的视线专注的放在文件上，俊朗的面孔上遍布满了浓浓的认真，落地窗外柔和的光线折射了进来，打落在了秦亦寒的身上，勾勒得他的轮廓愈发硬朗好看。

    都说认真的男人最帅……

    以前乔希希还不相信，现在看到秦亦寒后，却是相信了。

    或许是她的目光太过灼热，引起了秦亦寒的注意，他突然抬起了眸子，正好就对上了她的视线。

    乔希希的心脏狠得一颤，有一种被抓包的莫名心虚感，随及胸腔内就好像被小鹿乱撞一般，砰砰砰的。

    她强装出镇定的模样，淡淡的移开了视线，但只有天知道她这会儿究竟是有多紧张和尴尬。

    她的手心里面都出了一层薄汗……

    秦亦寒的心口也是震了震，但不过更多的却是轻松和愉悦。

    他的薄唇微勾，露出了一抹不易察觉的笑容。

    要是他工作的时候能够随时见到乔希希，似乎也挺不错的……

    很快，秦亦寒就确定了最终版本的项目方案书。

    “希希，麻烦你把这份方案翻译一下。”

    “好。”

    乔希希接过，就坐在了办公桌前，开始忙活了起来。

    这份文件对她的难度并不是很高，几乎可以说是游刃有余。

    时间一分一秒钟的过去……

    几个小时后，就翻译了出来。

    乔希希放下了笔记本电脑，揉了下酸痛的胳膊，最后又做了一遍检查。

    确定没问题后，这才松了一口气，发送给了秦亦寒。

    秦亦寒一式两份，整理完毕后，就给史密斯那边发送了过去。

    两个人待在办公室里，都在等待着A国史密斯那边的回复。

    也不知道，这个项目书是否能让对方满意？

    秦亦寒转眸，就看到了乔希希的眉眼上带着丝丝疲惫，眸底也是都不由跟着浮出了一抹心疼。

    他忍不住的问道，“很累吗？”

    “嗯，有点……”

    乔希希诚实的点了点头。

    她已经很久没有长期伏案在电脑前，这会儿感觉腰酸背痛，脖子也有点儿疼。

    乔希希看了他一眼，眸间闪过一道狡黠，半开玩笑的说道，“如果你给我按按的话，也许就不痛了！”

