
            

                    ：[]
                ！！

            
                葬天强吗？

    毋庸置疑，葬天绝对是非常强的。但是，如果他不能控制住葬天，即使葬天在强，都没有用。因为一旦用，就要被侵蚀成为一头没有理智，只知道杀戮的机器。一个剑修，一个强大的剑修，被剑奴役，那绝对是一件非常可悲的事情！

    简单点说就是，如果不能真正掌控葬天，这葬天就相当于是废铁一个，而且还是一件随时可能会反噬他的祸患！

    所以，他必须彻底掌控这葬天！

    杨叶声音落下，他体内的杀戮之心微微一颤，但是很快，又沉寂下去，在无动静！

    杨叶愣住，这次他主动催动杀意，这葬天怎么不出来了？

    沉吟一瞬，他又催动杀戮剑意，但是葬天依然没有动静！

    “葬天，你搞什么鬼？你不是一直希望出来吗？现在我让你出来，你快出来啊！”杨叶道。

    “无耻的人类！”

    杨叶脑中突然响起葬天愤怒的声音，“你这无耻的人类，你遇到不可敌的人，就让我出去，让我去做替死鬼，我不会在上你的当了。”

    杨叶：“”

    许久，杨叶才回过神来。老实说，他脑子此时有些凌乱。他没有想到，这葬天竟然不出来了，而且理由还是这么的奇葩。不过想想也是，这葬天刚出来，就先是被小漩涡虐了一遍，等第二次好不容易出来，又被那神秘女子虐一遍，而且两次都还是被虐的不轻。

    现在，对方估计是有阴影了。

    杨叶想了想，然后道：“葬天，这次不坑你，快出来吧，就我一个人，这一次，我们单挑！”

    “单挑？”

    葬天怒喝道：“我听你放屁，没有遇到危险，你会让我出去？我要是没猜错，你现在肯定又遇到了什么恐怖的存在，然后想忽悠我出去给你当替死鬼，我告诉你，我不会在上你的当了。我现在就好好在这里面待着，比哪都安全！”

    杨叶嘴角一抽，道：“我面前有没有强大的敌人，你自己感受不到吗？”

    “感受锤子！”

    葬天怒道：“你那小漩涡隔绝我一切神识，我什么都看不见，什么都感受不到。总之我是不会出去的，你死了这条心吧你！”

    杨叶满脸黑线！沉默一会，他沉声道：“葬天，你至于吗你？竟然被一个女人吓破了胆，亏你还叫葬天，你真是有辱此名。”

    “蠢货，你知不知道那女人是什么存在？”

    葬天几乎是在用吼的，“那女人实力已经远超这个世界所能承受的极限，她根本不应该出现在这里，她根本不应该出现在这里的！别说我还不是帝阶，就算我晋级到帝阶恐怕都不是她的对手。你这个卑鄙无耻的家伙，你让我现在去对付她，你害惨老子了。”

    杨叶眼瞳微缩，他知道女人很强，但是女人究竟强到了何种程度，他却是不知道。现在听葬天的话，他才知道，自己可能远远低估女人的实力了。

    “不是说，这个世界不会让圣者之上的人存在吗？”杨叶沉声道：“她的实力，已经远超圣者，那为何还能够在这里？”

    “当你拳头大到一定程度的时候，老天都要给你面子，明白不？”葬天道。

    “你是说，她留在这里，这天根本无可奈何？”杨叶骇声道。

    “这就是她恐怖的地方！”

    葬天沉声道：“圣者之上，已经能够严重威胁这世界的天道，但是，他们还是不敢与天道为敌。因为把天道那家伙惹急了，别说一个圣者之上，就算是一百个圣者之上的强者都没用。所以，当这里的强者达到圣者之上后，就会被强迫离开，不离开？不离开天道就要跟你单挑，你要是觉得你能够一人干的过它，就可以不用离开。现在明白了吗？那个女人，她应该就是属于那种能够单挑天道的人，所以，她比那些被迫离开的圣者之上强者强不知多少！”

    说到这，葬天顿了顿，又道：“我很好奇，你为何会与她为敌？当然，我更好奇，为何你到现在还活着！”

    杨叶想了想，然后淡声道：“她是我女人！”

    “放你狗屁！”

    葬天怒吼起来，“你也不看看你自己，你自己弱的跟蚂蚁一样，人家会看的上你？”

    “那你说说，她为什么不杀我？”杨叶道。

    “我哪里知道！”葬天道。

    “没听过我们人类有一句话吗？夫妻吵架，床头吵，床尾和。当时我跟她就是在吵架，只是有点太激动，所以我们打了一下，然后我打不过，叫你出来帮忙，没想到你被完虐。”杨叶道：“但是现在，我们已经和好。所以，你给我小心点，小心我让她把你抽出来，将你弄成废铁！”

    “你吓唬我啊！”葬天怒道：“你信不信我自爆，与你神魂俱灭？”

    杨叶嘴角一抽，这葬天此时深藏他心脏深处，与他心脏完全为一体，如果他玩自爆，他绝对会死的不能在死。沉默一会，杨叶认真道：“葬天，你是剑，我是剑修，我们两个若是合作，对我们双方都有好处。而我们若是相互残杀，谁都会玩完，你觉得呢？”

    葬天沉默。

    杨叶又道：“你是剑，我是剑修，我们本该就是联手，而不是相互残杀的。试问，你我相识到现在，你我双方敌对，我们得到了什么？我们只得到了两败俱伤！我们今天就做个了结吧，如果你不想跟我合作，那你就离去吧，我不拦你。而如果你想要控制我，那你就要想好后果了，不管是我那女人，还是小漩涡，他们都有的是办法治你！”

    沉默许久，葬天沉声道：“人类，并非是我想要控制你，而是你自己太弱了，根本无法承受我的杀意与力量。”

    “这不是你自己控制的吗？”杨叶道：“你别侵蚀我不就可以了？”

    “你错了！”葬天沉声道：“我本身就是由杀戮与戾气形成，杀戮与戾气就是我，你要掌控我，就必须要承受得住我的杀戮与戾气。而你，太弱，根本无法承受住我的杀戮与戾气！”

    “你的意思是，你并没有要控制我的意思？而是我自己承受不住你的杀意，被你被动控制？”杨叶问。

    “可以这么说！”葬天道：“用你们人类的话来说，我就像是一团火，我没有要烧你的意思，但是，你自己想掌控我，将我放在手心，而你自己又不够强，这自然会受伤。”

    “人说，剑并无好坏，全在人心。而你却恰恰相反啊！”杨叶道。

    “我灵智已成，虽然想通过无尽杀戮来提升自己，但是我很清楚，此时自己还没有那种可以任意妄为的能力，不然，我也不会甘愿被镇压在古剑斋内这么多年了。但是，我的本性会让我想要杀人。我自己都无法掌控我自己的本性，你又怎么可能掌控我？”葬天道。

    “那你以前为何要诱惑我接受你的力量？”杨叶皱眉道。

    “因为我想彻底控制你！”葬天道：“我是剑，要想发挥出我真正的实力，必须要以人为媒介才行。而你是剑修，且拥有杀意的剑修，如果能够彻底控制你，我可以通过你让自己能力大大提升！但是，你意志力有些超出我想象，能够勉强抵挡住我的侵蚀。虽然如此，但是想要掌控我，却还是差的太远！”

    “你现在没有以前那么咄咄逼人了！”杨叶道：“如果我没猜错，你应该知道自己无法真正奴役我，对吧？”

    “那女人是不是你女人我不知道，她虽然没有办法让你掌控我，但是，她有能力毁掉我，或者封印我，再者，你体内那小漩涡也有能力毁掉我与封印我。如你所说，我们得合作。但是，能不能抵挡住我杀意的侵蚀，看你自己。”葬天沉声道。

    杨叶沉默片刻，然后道：“出来吧，我想要试试！”

    “如你所愿！”

    葬天声音落下，一道血柱自杨叶体内冲天而起！

    杨叶整个人瞬间变成血红色，与此同时，一柄血剑出现在他手中，血剑刚出现，他的手就被轻易的划开一道口子，然后一丝丝鲜血不断自他掌心涌入葬天！

    “干嘛要吸血！”

    说完这句，杨叶眼中渐渐变成了血红色。

    “杀戮是我的本性，嗜血也是我的本性。要么吸敌人的血，要么吸宿主的。记住，我一出现，必要见血！见不到别人的血，那就见你的！”葬天沉声道。

    杨叶没有回应，此时，他双眼已经血红。

    杨叶身体在剧烈颤抖着，一道道杀意与戾气不断自他体内涌出，直接将他周围的那些黑袍人震到了数千丈之外！

    虽然如此，但是杨叶却是没有如以前那般开始发疯！

    大约两个时辰后，杨叶依旧没有发疯。他右眼中的血色开始褪去，不到一会，他右眼恢复清明，但是很快，右眼又重新渐渐变成血红色，不过过了一会，右眼又开始恢复清明，如此不断反复循环！

    很快，杨叶看向了远处的圣者黑影傀儡。

    “杀！”

    “不杀！”

    “杀！”

    “不杀！”

    “”

    “半醒半疯”

    场中，响起葬天的低喃声。

    ps：这月最后一天，求月票保前十与第十一差距非常小，一不小心就要被爆掉。前十与第十一的待遇是天差地别，求月票！！！明天会小爆发下！

    最后一天，希望能够在前十挺住！！！求月票支持！！！           
            