    “特别是我妈，我妈是个心气很高的人，最不喜欢自己别人说三道四。但是因为我的事，她一直都被街坊领居给指指点点着，我听我爸偷偷地跟我说过，有时候晚上睡觉她一个人想起我的事在那哭。你可能不知道，小城市里面的这些上了年纪的妇女们，最喜欢说这些事情，也说得很难听。所以，我爸我妈这些年为了我的这个婚姻实在是……”温倩怡说到最后说不下去了，眼泪都出来了。

    这好像是卓越第一次见到温倩怡流眼泪。

    卓越有些慌乱，更加有些心疼，拿过纸巾递给了温倩怡。

    温倩怡接过纸巾擦了擦眼泪，又对卓越勉强笑了笑说道：“我没事，只是有些感触罢了，只是刚刚难为你了。”

    “倩怡，你听我说，我觉得你这么一直欺骗下去不是办法，谎言就是谎言，事实就是事实，谎言永远也代替不了事实，谎言总是有被揭穿的那一天，你现在对他们进行欺骗，到时候等到他们发现了事实的时候，会受到更深的伤害。倩怡，我的意见是，你还是跟你们父母实话实说吧，把事情给说清楚，最好是把事情的真相告诉他们。我想他们这次肯定是非常高兴地把你要回家结婚的事情，全部说出去了，到时候你却不回去，他们受到的伤害该有多大？我觉得你也不应该这么做，这对两个老人实在是太残酷了。”

    “不，不能告诉他们，真的不能告诉他们。理由我以前也跟你说过了，我爸妈都是非常传统保守的人，他们不可能接受得了我没结婚却生了一个这么大的儿子这件事，这事我要是说出来，对于他们来说，那就是一个惊天雷，是一个沉重打击，特别是我妈，我妈是有心脏病的，我怕我一说出来就……所以，我不能说，要是能说的话这么多年我早就说了。你难道不明白吗？对于上一辈人来说，未婚先孕是一个什么性质的事情？那就是丢丑，丢全家人的丑啊，那是出门都抬不起头的事，对于老一辈人来说，那就是不守妇道，与通奸几乎是同样的事了。你说我妈的心脏病她能承受的住吗？我也是没有办法才一步步骗下来的。”温倩怡一边说一边擦着眼泪。

    卓越沉默了，这次是彻底沉默了，现在这个事几乎就是个死局了，不管怎么对都不对，完全不对。

    “说出事实也不对，不说，也不对，不说你爸妈这次就收不场，他们只会一次次的继续受折磨。哎……”卓越叹息着。

    温倩怡呆呆地坐在那，不说话，很久之后，温倩怡忽然抬头看着卓越。

    卓越愣了愣，看着温倩怡，问道：“怎……怎么了？”

    “卓越。”温倩怡喊着卓越。

    “嗯，怎么了？”

    “我们结婚吧。”温倩怡看着卓越说道。

    “啊？”

    “我说我们结婚吧，我们结婚吧，好不好？”温倩怡再次对卓越说道，说的很认真。

    “结……结婚……婚”卓越有些结巴地道。

    “对，结婚。”温倩怡说的很坚定。

    卓越不是犹豫，而是温倩怡突然说出这句话让他非常的意外，完全没有准备。

    “好，结婚，你决定好了吗？”卓越思考了一下才点头道。

    “不，你误会了，卓越，我说的是假结婚。”温倩怡看到卓越的眼神后又说道。

    “假结婚？”卓越又迷糊了。

    “对，你帮我个忙好不好？这次陪我回家过个年，我们回家举行一场婚礼，就按照我爸妈的意思来，让他们高兴，让他们满意。然后我们回来之后该怎么还怎么样，好不好？”温倩怡继续说道。

    卓越选择了沉默。

    “你……不同意？是不是有什么顾虑？”温倩怡看着卓越的样子犹豫着。

    “倩怡，我没有顾虑，这也并不是我的事，只是你想过没有，你一直这么骗下去骗下去何时是个头？撇下一个谎很容易，但是你却要用无数个谎言来延续这个谎言，你不累吗？该来的还是要来的，总是要来的，你知道吗？”卓越严肃地说道。

    “可我有什么办法？你说，除了这个，你能想到其它的解决办法吗？”温倩怡无奈地道。

    “有。”

    “什么？”

    “真结婚。”卓越直截了当地说道，说的很认真。

    “真……真结婚……是……是个什么意思？”这下轮到温倩怡睁大了眼睛看着卓越了。

    “真结婚就是，你嫁给我，我娶你，让假的变成真的，让你的父母不再伤心难过受人指责，让小旭不再没有父爱，让你不再一个人孤孤单单，不用再为了婚姻的事情去欺骗自己的父母而接受自己内心的煎熬，我会永远陪着你，给你幸福，给你们幸福，也给我们幸福。同时，也是为了给我自己一份爱，一个家，一个温暖的家。”卓越突然站了起来，认真地看着温倩怡说道，他说的很认真，非常的认真，没有一丝一毫开玩笑的样子。

    温倩怡呆住了，再次呆住了。

    卓越就这么看着温倩怡，随后又坐了下来，坐在了温倩怡的对面，从兜里掏出了一根烟又给点上，然后对温倩怡说道：“倩怡，其实上次回来之后，我就一直都在想一个问题，那就是与你结婚的问题。你上次对我说了很多话，我回去之后都有认真的考虑过，你说我那时候说与你结婚，可能只是一时头脑发热，也可能只是因为我想对你负责任，我觉得也有可能，这么草率地就绝对说向你求婚，的确是好像有些不负责任。这些天我一直都有问过自己，我喜欢你吗？我真的想跟你结婚吗？我是想跟你在一起过一辈子吗？”

    卓越认真地说道。听到卓越反问自己的问题，温倩怡看着卓越，她也很期待卓越的回答。

    “我自己给出的答案是，我喜欢你，我爱你，我想跟你结婚，也更想和你过一辈子。”卓越一字一句地说道。

