    只见那竹筒里是一处精致的小景，湖水碧蓝，晶莹剔透，可以见到水里有三两条形态各异的红色锦鲤，和水底暗色的鹅卵石。水面上飘着莲叶和朵朵盛开的粉色莲花。一草一木做得栩栩如生，惟妙惟肖，连指甲盖一半大小都没有的莲花上的水滴都纤毫毕，足见做出这件物品的艺人手艺之高超，可谓巧夺天工。

    连听夏也看得连连惊叹：“我记起来了，二老爷说过，只是用琉璃烧制出来的，真漂亮啊，就跟真的似的。”

    方明珠也十分喜欢，琉璃做的首饰虽说不多见，但她总归是有一两件的，但这样精巧的东西她还是第一次见，想着宋瑜瑾既然随手扔在一边，肯定是不在意的，正想开口讨要，宋瑜瑾就已经让听夏收起来了。

    “好好收着，到时候送给常乐。”

    方明珠咬牙，常乐常乐，一天就惦记着宫里面那个骄横跋扈的公主，说到底还不是为了溜须拍马，偏偏脑子不灵光，不去拥戴皇上宠爱的三皇子，反而亲近不得势的皇后一派，简直傻透了！

    目光一瞥，方明珠又看到箱子底有两匹海棠色的布料，上有浅色的织金缠枝莲纹，华贵明艳，即使在室内也是光华熠熠，夺人眼目。

    宋瑜瑾见方明珠目不转睛地看着那两匹布料，道：“那是常乐送我的云凌缎，我嫌它太惹眼了，一直没有用过，你喜欢的话，送你一匹吧。”

    方明珠笑：“这太贵重了吧，还是表姐对我好。”手不由自主地拿起一匹云凌缎，心里开始打算起来要请哪位裁缝才能为自己做一身既好看又独一无二的衣服，哪日世家小姐的聚会一定要一鸣惊人才好，又隐隐担心剩下的那一匹被宋瑜瑾用了分了她的光彩。

    看着方明珠心口不一的样子，宋瑜瑾不知道自己从前到底是有多瞎，才会把这种惺惺作态的女人看做可怜单纯的妹妹。

    接下来，听夏又从箱子里翻出了不少好东西，方明珠酒就在旁边看着，丝毫没有要走的意思，宋瑜瑾也不急，陪她慢慢耗着。

    听夏好不容易把东西全都拿出来，看着一地的乱七八糟，开玩笑道：“小姐，从前夫人说要把这些东西攒攒够一百零六抬嫁妆，风风光光地抬到姑爷家去，没想到你都出嫁了，还一件不落的留在家里。”

    宋瑜瑾打趣道：“以后统统留给你，让你风光大嫁。”

    听夏被笑红了脸，方明珠心中不屑，还是笑着应和道：“表姐对人一直这么大方，连个下人都如此厚待。”

    宋瑜瑾笑着说道：“听夏是我从小一起长大的玩伴，亲如姐妹，对她好是自然的。”

    方明珠脸上的难堪一闪而过，讪笑了两声，说道：“表姐，你怎么会进宫去，是宫里出什么事了吗？”

    “没什么，常乐约我去说说话。”

    方明珠又道：“赵公子也是进宫去见谁吗？”

    说着，为了让自己的目的不要那么明显，她又补充道：“我也真想进去里面看看啊，在宫门口看到你和赵公子我还以为你们要一起进宫。说起来，你和赵公子站在一起才是真正的般配，赐婚之前姨母要是能早早为你定下这样的夫家，哪会有那沈独什么事呢。”

    说来说去，还是要打听三皇子的身份啊。

