    一路上，安若炎巴拉巴拉一直不停，吵得曲婉儿杀人的心都有了。

    好容易熬到了地方，曲婉儿立刻冲着还在吧啦个不停的安若炎，冷冷一句喝，“到地方了，别说话了。”

    “哦，不说，我不说。”安若炎立刻扬起手捂住自己的嘴，“师父，我们现在要怎样？直接杀上门去，揍那混蛋一顿？”

    曲婉儿一脸无语的看着他，“揍他有什么用？能改变现状吗？”

    “那不能揍人，我们来这里干什么？”安若炎也是一脸无语。

    “自然是来看看你的前大姐夫来这里干什么，他是自己来，还是跟别人来的。”曲婉儿说。

    安若炎一脸懵，完全搞不懂曲婉儿为什么要打探这些。

    “你不觉着奇怪吗？”曲婉儿问。

    “啊？”安若炎继续傻眼。

    曲婉儿继续说道：“你大姐过来你这里有些日子了，一直都挺正常，怎么就这两天开始反常了？”

    “师父，你昨天不是说了吗，那是因为，昨天就是她孩子出事的日子。”

    “是，但不全是。还因为，张尘来了，他的到来，勾起了安暖隐藏在内心深处的仇恨，她控制不住自己的感情，再加上可能看见了一些什么刺激她的情形，所以，她才会情绪大变。”

    原本正在听安暖解释着的安若炎突然就变了脸色，他猛的指向不远处，脸色阴沉难看的说，“师父，你所说的刺激情形，不会就是说的那个吧！”

    曲婉儿顺着他所指的方向看过去，眉头微微皱起。

    “应该是！”

    安若炎看着不远处那几乎黏在一起的男女，气得眼睛都红了。

    “师父，我快控制不住自己的情绪了。”安若炎握着拳头，咯嘣作响。

    “控制不住也要控制。”曲婉儿一把按住安若炎的肩头。

    安若炎挣扎，想直接冲过去揍死张尘，但谁知，他用了半天劲竟是都没能从曲婉儿的手中挣脱，急的他脸都憋红了。

    “师父，你哪里来的这么大力气？”安若炎一身汗的，无语至极的看着眼前的女人，这还是女人吗？

    这力气，他一个大男人都比不上！

    “这个女人……”曲婉儿却是没空搭理他，只是沉着脸打量着对面那手牵着手，感情很好的男女。

    不远处的院子里，张尘跟一个女人正坐在院子里收拾白菜，两人一起合作，有说有笑，看起来感情很好的样子。

    张尘，曲婉儿之前在四九城就见过。

    只是张尘现在的女人，曲婉儿只是觉着有些眼熟，但却又一时想不出是在什么地方见到过。

    “师父，你总是盯着那个女人干什么？见过？”安若炎问。

    曲婉儿略显迟疑的摇摇头，“不确定，只是觉着眼熟。但这些都不重要，看到他们，我总算明白你大姐为什么会突然情绪不稳定了。”

    “为什么？”安若炎不耻下问。

    曲婉儿用手往张尘他们指了指，随后转身就走。

    “师父……”安若炎没想明白，立刻转身跟上去，“师父，你倒是将话说清楚啊。”

    曲婉儿理都不理他，上了马车以后，直接吩咐：“回去。”

    安若炎发傻，“这就回去？我们好容易过来的……”

    “已经知道结果了，其他的就不用再看了。哦，对了，你这里有电话吗？我想打个电话。”

    “有，村支书家里就有。”安若炎没什么精神的说。

    “好，先回去再说。”曲婉儿一脸我不想现在就解释的样子。

    安若炎虽然一肚子疑问，但却也知道，曲婉儿那就是个很有主意的人，她不想说的话，任凭你哄还是骂，都没用，除非她自己想说出来。

    就这样，两人回到了他们所在的屯子。

    曲婉儿立刻让安若炎带自己去了村支书家，她要给陆峰打了个电话。

    电话响了很久才被接通。

    “喂，哪位？”

    熟悉的低沉嗓音传来之时，曲婉儿突然觉着自己握着话筒的手抖了下。

    她死死握着话筒，突然不知道说什么了。

    自从陆峰离开这么久，他除却刚到四九城打了个电话回来报平安以后，就再没消息了。

    曲婉儿倒是很担心，也很想打电话给他，但不知道陆峰是不是太忙的缘故，一直都没能联系不上。

    可以说，今天这通电话算是他们此次分离后，第一次正儿八经的联系。

    一时间，曲婉儿愣在当场，硬是一句话都说不出口。

    “婉儿，是你！”陆峰那边短暂的沉默后，直接说出来曲婉儿的身份。

    曲婉儿闷闷的哼了声，就没了下文。

    陆峰那边也沉默下来。

    两人就这样隔着一条电话线，互相沉默。

    不远处守着的安若炎简直都快晕了，有人这样打电话的吗？

    不说话是什么意思？

    不知道电话费很贵吗？

    “我说师父，你好歹吱个声，不然，对方以为你挂断了，也跟着挂断了怎么办？”

    “出去！”曲婉儿被他说的涨红了脸，忍不住的就回头冲着他一声吼，“出去！”

    安若炎被她吼的那真是胆战心惊，二话不说，夺路而出。

    “婉儿，你跟谁说话呢？”陆峰听见动静，略显诧异的问道。

    他这么一开口，两人之间的古怪气氛就这样消散与无形。

    曲婉儿将最近发生的事情简单的跟陆峰说了一遍，听她说完，陆峰才有些无奈的自责道：“婉儿，对不起，我太忙了，我……”

    “没有怪你！”曲婉儿直接打断他的话，“你什么人，我最清楚。做你应该做的事情，我这边，孩子这边，你都不用担心。”

    “婉儿，谢谢你！”陆峰的声音中还是充满了森森的自责。

    他答应过，说要好好照顾她跟孩子。

    可如今，他还是食言了。

    他最近忙的连自己的身体都顾不上，更别提照顾他们了。

    “婉儿，再给我点时间，等我这段时间忙完了，我就去找你。”

    “好。”曲婉儿明知道这种可能性很少，但还是答应了，不希望因为这件事而让陆峰分神，后面再惹出点什么事情来。

    定了定神，曲婉儿没再浪费时间，直接将安暖的事情跟陆峰说了。

    把事情说完以后，安暖才拜托陆峰去查一下那个女人的身份。

    知己知彼，后面的事情才好处理。

    陆峰自然是满口答应，并说查到以后就立刻给她回电话。

    两人都不是那种腻歪的人，事情说完了就直接挂断了电话。

    等曲婉儿走出去，安若炎还有点奇怪。

    “这就说完了？”安若炎一脸怀疑，“你不是去给陆大哥打电话了？怎么这么快就结束了？”

    “你想让我打多久？”曲婉儿一脸好笑。

    安若炎眨眨眼，“好容易跟自己男人打个电话，我说师父，你们就不用腻歪一下？放心，这个电话费我还出的起。”

    “滚！”绕算曲婉儿脸皮厚，这会儿也是有些挂不住，她恶狠狠的瞪了他一眼后，直接推开他，转身往外走。

    “哎，师父，师父，别急着走呀，快跟我说说，我大姐到底是什么情况，哎……”

    曲婉儿一脸焦躁的带着叽叽喳喳的安若炎回了住的地方。

    她直接拉着安若炎去了她的房间，去给自己倒杯水，一边喝一边说道：“安暖应该是早就知道张尘会来这里，所以，她才会来这里散心的。”

    “咦？”安若炎一怔，“你这样说，我倒是想起来了。当初，我大哥跟我说，大姐要来我这里散心，我还觉着奇怪呢。”

    “我大姐一向觉着我这边冷，不太乐意来的，怎么突然就要来了？原来……”

    曲婉儿放下手中杯子，神色淡淡的，“估摸着是这样，她应该就是追着张尘来这里的。”

    “可我大姐到底要干啥？都已经离婚了，她还折腾什么？”安若炎一脸费解。

    “自然是为了报仇……”

