    赵起贤在宇文化及面前，姿态放得很低，闻言不禁赔笑道：“在下和太子仆的想法一样，如今京城内的青盐价格，已经被那些盐铺降价到了一百二十文。

    盐务监能以同样一百二十文的价格，将白盐卖给我等，显然一百二十文对于盐务监也是有利可图。

    可盐务监并没有在京城内和那些青盐盐铺互相降低价格, 反倒是将盐卖给了我等，让我等去朔方卖盐，确实是有些反常。

    在下苦思冥想了整整一夜，才觉得这应该是齐王府在刻意拉拢我等，却不想如此竟被太子仆一语点破，在下实在是佩服之至, 钦佩至极啊。”

    “哼哈？”

    宇文化及诧异地看了一眼旁边的赵起贤，语气不由地上挑了些。

    说实话, 他没想到赵起贤居然是这么能奉承的一个人, 毕竟不管怎么说，赵起贤也是一家家主，为人总该有些骨气才是。

    似笑非笑地盯着赵起贤看了一会，赵起贤被看的心里有些发毛，整个人浑身都有些不自在。

    宇文化及知道，若是自己再看下去，赵起贤怕是就要在宇文府失态了，便也收回了目光，只是漫不经心地道：“齐王府如此看重你，甚至不惜将这种巨利让给你赵家。

    你就如此轻易地，将这些事情知会给了我宇文家？”

    宇文化及看似在漫不经心，但实际上却是在怀义赵起贤的动机。

    赵起贤不敢大意，连忙正了正身子，摆出一副大义凌然的模样道：“太子仆此言差矣。

    在下一直以来都素敬重宇文郎君，我赵家能有今天的地步，也多是宇文郎君在朝堂上的提点。

    齐王府想依靠这些蝇头小利便拉拢我赵家，我赵家岂会如此轻易便违了初心？”

    “想不到赵家主还是如此高风亮节，不为外事所动之人。”

    宇文化及满意地笑了笑。

    他当然清楚赵起贤所说的话都是废话, 什么初心，什么敬重，他宇文家如此官职最高的也不过就是宇文述，区区一个东宫左卫率，在东宫还能有点话语权，但放到朝堂之上，其实什么也不是。

    赵起贤之所以如此说，不过就是因为自家可以在太子面前说上话罢了。

    与其说，赵起贤是敬重自己所在的宇文家，还不如说，赵起贤是想趁机和东宫搭上关系。

    不过这种事是不能放到明面上说的，所以宇文化及也不揭穿，只是看了看赵起贤，沉吟了一会，道：“我记得，赵家主如今是在秘书省，任秘书郎一职吧。”

    宇文化及能和杨广玩到一起, 尿到一个壶里去，当然不可能是一个草包。

    虽然为人嚣张了些, 跋扈了些, 贪财了些，但能力还是有的。

    尤其是这记忆力，更是杨广素来倚重的点。

    赵起贤见宇文化及此时竟然能直接点出自己如今所居的官职，直以为是自己之前已经被宇文家看重，心中既有欣喜，又有庆幸。

    毕竟如今宇文家的背后是太子，宇文化及能点出自己的官职，那就证明自己如今定然已经入了东宫的眼睛。

    这对于赵起贤来说，绝对是求之不得的幸事。

    而之所以庆幸，也是同样因为自己入了东宫的眼睛，如果自己今日不来，或许以后便会成为自己自取灭亡之道。

    心中心思不断翻涌，赵起贤强压住自己心中的激动，点头道：“回太子仆，在下正是秘书省的四位秘书郎之一。”

    “那倒是可惜了。”宇文化及故作失望地摇了摇头，一脸惋惜地道：“我看赵家主腹有沟壑，理应是朝廷栋梁，若是只屈尊一个秘书省的秘书郎，未免有些大材小用了。”

    赵起贤听得这话，心中不由地更加激动。

    秘书省不比朝中三省，虽然也管着实际的事，但管着的，却是图书籍藏整理一事，可以说是清闲的很。

    而清闲在朝堂之上，还有一个同义词，叫做没油水。

    别看秘书郎仅次于秘书省的秘书监和秘书丞之下，看起来品秩不低，但实际上在朝中根本没什么份量。

    赵起贤想要更进一步，自然就得需要找个助力。

    论升官发财，还有比抱太子这条大腿更方便的吗？

    可笑那区区杜吒，竟然因为杜如晦便直接舍弃了东宫，投向了齐王府的怀抱，当真是失了智。

    宇文化及说完，笑了笑，道：“赵家主今日前来，倒是有心了，我会找机会向太子提上赵家主的好。

    但若是赵家主还想在朝中更进一步，总还是得需要让太子看到赵家主的能力才是，毕竟口说无凭。

    太子身为一国之本，就算是我在太子面前将赵家主说出个花来，可到头来，还是得眼见为实才行啊。”

    宇文化及知道，跟赵起贤说话，想挑动出赵起贤的心，就得搬出来太子，光是宇文家还是不行的。

    果不其然，在听到太子两个字后，赵起贤便心头一阵火热。

    看向宇文化及，他连忙道：“此事在下明白，在下对太子之心乃是一片赤诚，太子仆若有吩咐，还请直接吩咐在下便是。”

    “诶，吩咐是哪里话？”宇文化及笑着摆了摆手，旋即起身。

    赵起贤心头一震，也跟着起身，随后走到了宇文化及身侧，摆出一副聆听的状态。

    “既然齐王府那边让赵家主去朔方贩盐，这种给赵家主送钱的事，赵家主接了便是。只不过这盐……也不光只能卖到朔方不是？

    我想，启民那边，应该也会对盐务监的盐是有想法的……”

    赵起贤知道宇文化及让自己做的事不会太容易，但也没想到居然要自己将盐贩给启民那边……

    启民可是投降到大隋这边的突厥可汗，宇文化及这到底是什么意思……

    赵起贤一时间没想出来。

    眼神不经意地瞟向宇文化及，犹豫再三，他还是问道：“太子仆，那在下若是见到了启民可汗，应该如何说才是？”

    宇文化及笑了笑，声音发轻，“盐铁茶叶本就是草原上的必需品，我想，如果启民可以和我大隋展开官贸，想来……

    应该是对双方皆有益处的吧？”

