    另外一边，王翦在整个山壁上面全部找遍了。

    凡是活着的，不管是什么玩意儿，通通的都收进了自己的储物戒指当中。

    果真是雁过拔毛啊！

    一边收拾这些东西，王翦心里面还乐呵的不得了。

    正如乌子仲所说，能够在这种地方生存下去的东西，绝对不是凡物。

    甚至在一些小小的石缝里面，或者说石洞当中，还发现了一些好东西。

    不过这都不在乎了。

    一道身影缓缓落下来，到了乌子仲的身旁。

    “兔崽子，现在老夫可是把悬崖峭壁上所有的东西全部刮下来了。待会儿老夫就出去看看有没有你说的那些神？如果有的话，老夫感谢你八辈儿祖宗。”

    乌子仲睁开了眼睛，看了看王翦。很是不服气的说道：

    “咋的了？按照你的意思是，如果没有的话，你是不是要对我怎么滴？”

    原本牛皮上天的王翦听到这话之后，当场就郁闷了，说实话，他敢和始皇帝去打，但是就不敢跟乌子仲去打。

    “开玩笑，开玩笑啦，那啥，咱俩谁跟谁呀？对了，始皇帝去哪了？该不会跑出去了吧？”

    王翦去悬崖上面踩东西，太认真了，太投入了，根本就没有注意到始皇帝的动向，看着乌子仲单手指了指一旁了水弹。王翦当场吓了一大跳。

    “我勒个神呐。陛下呀，你可别想不开呀。”

    然而，话音刚刚落下，水弹里面，一到水花猛然冲了出来。

    很不舒服的声音吼了出来，

    “王翦。你是吃了熊心豹子胆了是吧？你以为朕和你一样开不开吗？”

    随着话音落下，始皇帝的身影也落下来。

    虽说浑身上下哗啦啦的水滴流了一地，但是整个龙袍确实没有丝毫的污染，不得不说系统出品的确是精品。

    “怎么样？有没有收获呀？”

    乌子仲笑眯眯的看了看始皇帝，想来始皇帝如此的模样，应该是收获不小啊！

    果不其然始皇帝拍了拍自己的肚皮，哈哈大笑。

    “哈哈哈兔崽子，你说的不错，底下的确是有一道龙脉。虽然有点小，但是蚊子再小也是肉啊，朕没有客气，一口气就给他吞了，现在啊，彻底的融入到了朕的怀里面了。”

    听着始皇帝的话，看着始皇帝高兴的样子，乌子仲很是无奈的摇了摇头。

    【切，就这副德性，就把你给收买了吗？我跟着我以后得到了龙脉，只会越来越多。难不成到那个时候？你激动的要自杀吗？】

    原本高高兴兴的始皇帝听到了乌子仲了心声之后，当场愣住了。

    啥情况？这个兔崽子想的这到底是什么意思？始皇帝心里面很不舒服了。

    这可是龙脉呀，不是三瓜两枣啊！怎么可能不高兴呢？

    也只有乌子仲这个家伙没良心，才会如此认为吧！

    当真以为龙脉是路边的大白菜，一抓一大把呀。

    始皇帝可没那个心思和乌子仲恰这些，反正现在自己得到了龙脉，心里面高兴的不得了，何必跟他去计较这些东西呢？

    然而，下一瞬间。始皇帝差一点跳起来。

    严格来说，差一点给乌子仲跪下了。

    【他妈的，西域这个地方可不小啊！前前后后加起来大大小小的国度，也不知道有多少，每一个国度，都是一到龙脉。一按照老赢这个搞法的话，估计得兴奋死了吧？不行啊！不能让他得到龙脉呀，否则他死了，我也完蛋了。】

    始皇帝听到了乌子仲了心声之后，当场着急了。

    你可别啊，朕绝对不死啊！

    一时之间，始皇帝不知道怎么表达了。

    话到嘴边，这才想起来，这是乌子仲的心声，又不是乌子仲的话。憋得十分难受。乌子仲看到始皇帝如此模样，也是诧异了。

    “老赢，你咋的啦？难道说你内急憋不住了吗？没事，随便解决就好，都是男人，咱们没必要啊！再说了，就你那几个物件，我早就知道了，没必要遮遮掩掩的。”

    我操他妈呀。

    半晌之后，始皇帝终于憋出了这一句话。

    深深地吸了一口气，很是不舒服。

    “朕没有内急。你想多了。”

    转过身去，始皇帝懒得和乌子仲说这些了，反正他知道，只要和乌子仲扯皮，每一次他都输定了。

    眼下知己最重要的是还是让乌子仲赶紧去寻找其他国度的龙脉。

    西域这个地方大大小小国度无数，如果按照始皇帝的方法找的话，那不知道要何年何月呢？乌子仲拥有往气之术，那找起来一个准啊。

    ...

    很快的，这个地方搜刮干净之后。这才心满意足的离开。

    “兔崽子，赶紧出去。朕很想看看这一次有什么收获，还有其他的四个毒物，到底是个什么样子？朕都想去看一看。”

    听到这话的王翦也是哈哈大笑起来。接着说道：

    “陛下说得不错，小家伙走赶紧出去。我倒要看看这里面长的东西到底有什么珍贵的。”

    王翦当时采集的时候并没有释放出神魂之力。

    只感觉是个东西，直接都往戒指里面扒拉进去了。

    毕竟这个地库里面毒气十分严重，对神魂的损伤可是不小的。

    如今，正式迫不及待的想要出去看一看，自己踩着了到底是个什么东西。

    乌子仲四处看了一下，确定没有漏掉什么东西，之后点了点头，说到：

    “走吧，上去吧！差不多了，这次收获肯定不少。”

    听到了乌子仲的话之后，王翦和始皇帝都是心情大好啊！一个期盼着赶紧去找龙脉，另一个期盼着看看得到了什么好宝贝。

    “还愣着干什么？赶紧啊，”

    话音落下，始皇帝一个闪身飞了出去。

    再次通过狭小的通道很快到达了外面。

    进去的时候说实话很难，感觉很长的路，出来的时候一眨眼就出来了。

    本来吧，按照乌子仲的想法，直接一剑把这个山洞给掀翻了算了。

    但是后来想了一想，忍下了。

    这个蛇窟里面自己还留下了一些蛇。

    总不能把别人的家给搞没了吧？凡事留一线，事后好相见。

    或许经过千百年之后，这里的毒蛇又会再一次出现，到那个时候，西域还是存在五毒。

    虽说五毒的危害挺大的，但是在后世，五毒也是一种十分珍贵的中草药。

    乌子仲可不会把事情做绝了。

    说不定后事万一报应在自己的某个长辈身上，那可就麻烦了。

    来到外面之后，果然是空气大好。

    三人相互看了一下，除了始皇帝的龙袍之外。

    王翦和乌子仲两个人浑身上下可以说衣不遮体，被腐蚀的很是严重，轻轻一碰只听得刺啦一声，一大块布片就落下来了。

