    楚吉回到自己家之后，整个人都非常的暴躁。

    嘴巴里不断碎碎骂道：“苏幂这个卑贱的女人，我记住她了！明天在家宴上我一定要让她好看。以解我今日的心头之气！还有楚尧！我那个好侄子，竟然跟苏幂串通一气来戏弄羞辱我！行！明天我到是要看看，我给你带一顶巨大的绿帽子，你要怎么去维护苏幂？”

    楚吉一边走一边说，没有注意到脚下的椅子，不小心被椅子给撞到了膝盖。

    他顿时更加的恼怒起来，一脚将那个椅子给踹开，椅子砸在墙上，立刻就四分五裂了起来。

    一旁的下人吓得纷纷颤抖，大气不敢出一声。

    这时，楚吉的老婆赵银燕骂骂咧咧从外面逃了回来，她浑身上下都是土，脸上更是灰不拉几的。

    嘴巴里正骂着那两条蛇，没想到就看见自己老公比她先回来了。

    她顿时心里一慌，嘴巴立刻就停住了。

    刚才她被那条蛇追着跑的时候，可是丢下了楚吉一个人就逃跑了。

    楚吉会怎么震怒，她根本不敢想象。

    但即使如此，她表面上还是故作，很担心地跑上去说：“老公！老公！你怎么回来的，你没事吧？”

    楚吉看着眼前的赵银燕，嘴角扯了扯，伸手就是一巴掌朝她脸上扇了过去。

    赵银燕顿时整个人都被打蒙了，脸迅速的就肿了起来。

    她眼眸含泪的看着楚吉，就见楚吉指着她的鼻子大骂：“怎么？你不希望我回来，希望死在外面是吗？你这个贱人！刚才跑的倒是挺快的？现在还敢给老子回来！你这个贱人有什么用？老子落难时跑的比谁都快！”

    赵银燕捂着脸还在那里辩解：“不是的！老公，我不是逃跑，我只是在去给你喊人来救你的！老公，你误会我了！”

    “你给我闭嘴！你当我是傻子？你喊人来救我？人呢？啊？”说完一脚就踹在她的肚子上，将赵银燕踹的疼的在地上卷缩了起来。

    “老公我错了，我真的错了，我就是害怕，那两条蛇太大了……老公，我保证以后再也不敢了……啊……”赵银燕即使被打的浑身疼痛还是强忍着疼痛扒上楚吉的裤腿，就想他能原谅自己。

    否则自己在家里的日子就会更难过。

    而楚吉是个狠人，尤其是对于背叛他的人，更是下毒手，不管这人是不是他的发妻。

    见赵银燕扒着自己的裤子，他二话没说伸腿就再次将她给踹翻了……

    赵银燕疼得在地上打滚，再也起不来了。

    一旁的下人见了，一声都不敢吭，更没有人敢跟赵银燕求饶。

    毕竟楚吉的脾气他们都是知道的。

    况且楚吉带回家的女人多的是，要不是楚家有规定只能娶一个老婆，估计楚吉都能在家里开一个后宫了，赵银燕就是楚吉以前带回家的女人，小三上位把当时的正室挤掉的。

    谁知道目前不太受宠的赵银燕正室的位置能坐多久？会不会被楚吉身边的其他女人挤下去？

    就在大家以为赵银燕会被楚吉打死的时候——

    “妈妈！妈妈！爸爸，你别打妈妈了！”

    一个小男孩跑了过来，抱住了地上的赵银燕，对着楚吉喊到。

    楚吉看在自己儿子的份上，总算是没有在对赵银燕下手，只是吐了一口唾液道：“你还不赶紧给老子滚出去！老子不想再见你！”

    赵银燕这才连忙慌慌张张地从地上起来，带着儿子离开了。

    ……

    另一头楚家的花园里，虽然楚尧说惩罚苏幂浇花，但是浇花也没有超过两个小时。

    尤其楚吉来闹了一顿之后，苏幂也不过浇了十分钟的花，就被喊去吃饭了。

    苏幂自从怀孕之后，吃的也比之前更多了，再加上今天还颇用了一些力气，所以晚上吃的比平时还要多。

    吃完饭之后，她就先上楼了，也没有跟楚尧说一声，板着脸，一副“我在生气，你别惹我的样子”。

    罗刹见了。没忍住小声对楚尧道：“主子您要不要去看一看？苏小姐是不是生气了？”

    楚尧一动未动，吃着眼前的晚餐，只说了两个字：“随她。”

    “哦。”罗刹见自家主子这么说，他也不敢再多嘴。

    只不过主子虽然看起来不在乎的样子，但是自从苏小姐离开之后，他碗里的餐食就没怎么动过了。

    不过一分钟之后，他就见他家主子的用餐巾擦了擦唇，之后起身朝楼上走去。

    罗刹心底不禁偷偷想道：还说随她呢！这不不过一分钟的功夫，主子就忍不住上去哄人了！哎！都说他家主子冷漠无情，对女人更是薄情万分，却不知道他家主子冷漠无情、薄情万分也是看对象的好吧！普通人就算了，要是遇到任何有关苏小姐的事情。那何止是宠溺简直就是情到深处不自知啊！”

    不过罗刹没敢想太多，眼见自家主子上楼了，他也连忙跟了上去。

    楚尧走到卧室门口扭动了门把手，才发现门被人从里面反锁了。

    “幂儿，开门。”男人低沉的声音响起。

    随即，里面传来女人闷闷地声音，“不要！我要跟你分房睡！”

    “……”

    跟在身后的罗刹见了，随即非常反应迅速地说：“主子，我这就去给您拿卧室的备份钥匙！”

    这连忙去拿备份的钥匙了。

    将拿钥匙拿过来后，楚尧径自开门走了进去。

    罗刹看着关起的卧室门，下意识地摸了摸鼻子。

    这普天之下，能将他家主子锁在门外的，胆大包天的人也就除了苏小姐。

    没有其他人了吧？

    楚尧推开房门，就闻到了一股沐浴露的味道。

    他循着卧室的方向走，看见刚洗好了澡躺在床上的女人，头发还没怎么干。

    原本她正坐在床上玩手机，看见她进来之后，就将手机放在床头柜上。

    赌气似的将灯床头灯关了，然后睡到床上，拉起被子翻了个身，背对着男人。

