    在各国的神话中，四季更迭这种事情，不约而同的是众神的职责。

    众神以伟大的力量，为大地带来四季更迭。

    这是属于众神的领域，是人类无法涉足的禁区。

    因为众神如此伟大，所以才诞生了种种信仰。

    至少在人类的想象里是这样的。

    可现在呢？

    安倍真吾竟然一己之力，接连用咒术、符箓、式神, 小范围的改变了庄园的季节。

    直接让土御门庄园，从炎炎夏日变成了凛冽寒冬。

    乌云依旧压顶，大地上白雪皑皑。

    面对这种改变天象的伟力，安倍家族所有成员都跪了下去。

    不仅是为了强者而跪，同样是为了即将苏醒的先祖血脉而跪。

    毕竟真吾老祖不是说了？

    血脉复苏就在此时！

    一想到自己可以复苏和真吾老祖一样的血脉，哪怕明知道自己的血脉肯定比不上真吾老祖, 安倍家族的成员也还是激动莫名。

    那可是最强阴阳师的血脉啊！

    一旦觉醒了这样的力量，自己从此便会走上新的人生高度，甚至那些大人物都要对自己毕恭毕敬。

    毕竟没谁愿意得罪一个阴阳师不是？

    尤其是在安倍晴明的传说中，安倍晴明先祖可是能以咒术千里咒杀敌人的。

    在这种激动的心情之中，所有人都将额头深深的埋入雪地之中，整个安倍家族上下一片虔诚。

    “来了！”

    “安倍家族的算计能成功吗？”

    “我们家族要是也有这样一个老祖就好了。”

    “也不知道能不能得到安倍家的传承。”

    土御门庄园之中，那些不是安倍家族的成员，此刻纷纷目光闪烁。

    不过在安倍真吾表现出的强大面前，这些人一个个都好像小猫一样老实。

    秦染的目光扫过全场，随后他满意的点了点头。

    化身安倍真吾的秦染，周身有汹涌的狐火燃烧。

    整个人如同坐在火焰莲台上一般，安倍真吾凭空盘坐在狐火笼罩的半空中。

    幽蓝的狐火熊熊燃烧，隐约间仿佛勾勒出一只九位天狐的形象。

    盘坐在那里的安倍真吾，飞快的掐出一个又一个印决，其手势变幻之快近乎是留下了残影。

    不过对于很多人来说，这样的速度并不算多快，高速摄像机足够捕捉了。

    “放松心神，看着我！”

    安倍真吾低吼一声，整个人都仿佛旷世妖魔般邪异。

    安倍家族的成员下意识的抬头，接着所有人的瞳孔就猛地放大。

    在安倍真吾的强大精神下, 安倍家族的成员集体陷入幻觉。

    安倍真吾不见了, 取而代之的是一只绝美的白狐，正用冰冷的目光看着他们。

    “好美…”

    所有人都沉浸在狐妖的美丽之中。

    与此同时，他们的心跳开始疯狂加速。

    更诡异的是，所有安倍家族的成员，心跳很快就统一成了一个节奏。

    咚咚咚！

    乌云压雪的天地一片寂静，如同群鼓齐敲的心跳清晰可闻。

    心跳疯狂跳动，带来的是血液的快速循环，人类的血管根本无法承受这样的血压。

    不过好在在秦染的控制下，这些人倒是不会当场得了高血压。

    有着秦染的掌控，疯狂飙升的血压，很快就找到了宣泄口。

    噗噗噗！

    伴着一声声闷响，安倍家族的所有成员，眉心的血管纷纷破裂，殷红的血液如箭喷出。

    不过诡异的是，这些血液并没有射到墙上，反倒是在一股看不见的力量下，蜿蜒着朝着不远处的空地汇聚而去。

    “不够！还不够！”

    安倍真吾有些喘息的声音响起。

    安倍家族的成员集体陷入幻觉，但那些非安倍家族的人可是看得清楚。

    几乎被狐火吞没的安倍真吾, 眉心也同样裂开一个口子, 一滴流淌着妖异光辉的血液流了出来。

    这一滴精血, 和安倍家族成员的血液汇聚在一起，顿时发生了神秘了变化。

    “吱吱吱吱！”

    “嘤嘤嘤嘤！”

    如同婴儿般纯净的声音，忽然间在黑夜中响起。

    汇聚在一起，如同一团血雾，看着好像是以太粒子的血液，开始剧烈的翻涌起来。

    一抹幽蓝色的光辉，从血液最中央诞生。

    那一抹光辉和安倍真吾的狐火很像，但远比安倍真吾要来得神圣无暇。

    光辉才一出现，便飞快的扩大，将整团血雾取代。

    随着光芒渐渐暗淡，一只神骏的九尾白狐，脚踏厚厚的大雪出现在那里。

    “这是…九尾狐？”

    “看来传说是真的，安倍家族有着狐仙的血脉。”

    “没想到竟然是九尾狐，怪不得安倍晴明能成为最强阴阳师。”

    “这一位…该不会当年的玉藻前吧？”

    “有可能，我们扶桑的历史中，最著名的狐狸就是玉藻前了，传闻她也是一只九尾狐。”

    “妖魔…安倍家族拥有妖魔的血脉。”

    “就是不知道安倍家族，和曾经的玉藻前到底有没有联系。”

    “不过这些都不重要了，幕僚不是分析过了吗？众神都已经消失了，更别说这些地上的妖魔了。”

    亦真亦幻的九尾狐才一出现，整个扶桑内就不知有多少人惊呼出声。

    没办法，九尾狐在扶桑实在是太致命了。

    玉藻前作为神话中的百鬼之一，而且还是百鬼中最强大的几个，本体就是传说中的九尾狐。

    再加上安倍晴明白狐公子的绰号，让人很容易就联想到了安倍家族的血脉来历。

    不过这些人倒是不担心。

    众神都已经归于虚无了，玉藻前这种大妖还能活着？

    真正要担心的，应该是灵气复苏带来的变化。

    作为社会的顶层，他们决不允许自己落后于人。

    因为灵气复苏是个大时代。

    就好像曾经的工业革命一样，不仅会带来国家内部的洗牌，同样也会是世界格局的洗牌。

    只有最早的得到超凡传承，并且将传承转化成力量，才能有资格迎接时代的变化。

    怀着这样的想法，无论是现场的那些人，还是有方法看到现场的人，全都目不转睛的看着这一切。

    他们很想知道，所谓的传承到底是什么样子的。

