    叮~

    进化的光芒华丽消逝。

    形似笠头螈和隐形战机的身影出现在众人面前，它将躺在地上的多龙仔一号抱起来放在头顶。

    “水流环！”

    白泽看着刚进化的多龙奇。

    悬着的心终于放下来。

    该指令是下达给多龙仔一号，水流环作为水属性的变化技能，可以在对战过程中不断回复体力，使技能发动者处于一种极其特殊的水流环状态，离场会解除。

    多龙哉~

    听到白泽的声音。

    多龙仔一号勉强支起身体。

    下一秒，浑身覆盖着用水制造的幕，简称水幕。神奇的是，水流环的效果竟然也作用在多龙奇身上。

    “好，二合为一，共享恢复技能。多龙仔一号，你暂时先趴在多龙奇的头上不要动，等体力恢复得差不多再配合多龙奇发起进攻。”白泽无比激越。

    吟吟~

    多龙仔一号点点头。

    乖巧地趴在多龙奇的脑袋上。

    多龙奇刚刚进化，还没缓过劲来就发现自己身体周围覆盖着一层冰凉的水幕。

    “这是怎么回事？”它传来心灵感应。

    “回头再细说，咱们先拿下这场比赛，对手很强，千万不可掉以轻心，接下来要好好保护多龙仔一号。”白泽用念话迅速回应，眼下的确没有时间多作解释。

    不可能！

    这怎么可能？

    陆越军不愿接受这个事实。

    他大概在想，怎么可能有这种事情，双斧战龙差一点就干掉多龙梅西亚，明明可以干掉它们。

    结果却适得其反，无形中触及到了多龙梅西亚的逆鳞，这才使得对战形势瞬间扯平。

    “斧牙龙，劈开；双斧战龙，再来一次咬碎，给我立即解决掉它们。”陆越军越想越气，旋即命令两只龙系精灵一起进攻，看来是准备动真格。

    奇奇~

    多龙奇倏尔回头。

    体表溢出可怖的青绿色能量。

    似乎想示意白泽下令。

    “我明白了！多龙奇，让斧牙龙和双斧战龙好好体会一下你的新力量，龙之波动。”白泽对多龙奇了解颇深，进化之后即可掌握龙之波动这个龙系绝招。

    呼哈~

    多龙奇猛然张开血盘大口。

    从喉咙深处发射出一股非常强劲的龙系能量冲击波，毫不留情地糊在正朝它冲过来的斧牙龙和双斧战龙的脸上，成功阻止它们的攻势。

    啪嗒！

    龙之波动炸响。

    伤害拉满。

    用龙系绝招对付龙系精灵。

    效果简直不要太好。

    斧牙龙和双斧战龙见状，忍痛晃着脑袋后退好几步，不敢再冒然冲过去。它们是物攻手，特攻不行，能学的特殊技能寥寥无几，因此不擅长远程攻击。

    “居然学会了龙之波动？”

    陆越军紧咬牙关，忽然改变进攻策略：“别以为只有你会龙之波动……斧牙龙，双斧战龙，我们也使出龙之波动，看看它怎么接下这两股龙之波动。”

    话音刚落。

    斧牙龙和双斧战龙双双发射龙之波动。

    尽管特攻不行，但气势最重要。

    “多龙奇，躲开！”

    白泽活用多龙奇的速度。

    想躲开斧牙龙和双斧战龙的远程攻击并不难。

    事实上，多龙奇还真不费吹灰之力就躲开了，身形快若闪电，斧牙龙的速度在它面前根本不够看。

    两股龙之波动落空后，双斧战龙也跟着发挥它自身的速度特长，紧随在多龙奇后面。

    “别让它跑了，暗袭要害！”

    陆越军对双斧战龙的实力非常有信心。

    只要追上多龙奇就能撕碎它。

    “就是现在，电光一闪！”

    白泽不禁上扬嘴角。

    他是故意让多龙奇露出破绽，诱使双斧战龙追上来，然后再发起出其不意的反击。

    多龙奇利用电光一闪的超高速度，一下子拉开与双斧战龙的距离，待对方气急败坏之际，突然折返，迎头撞过来，打出电光一闪的伤害。

    “多龙仔一号，极光束！”

    白泽下达攻击指令的同时，还不忘通过心灵感应指导多龙仔一号该怎么进攻，可谓关心：“趴着释放技能就行，不用动。”

    电光一闪命中。

    一道不起眼的虹色光束瞄准双斧战龙的眼睛，吓得它赶紧闭上眼，抬手已经来不及挡住。

    “混账，别露出破绽……”

    陆越军发觉不妙，破口大骂。

    可惜已经为时已晚，多龙奇响应白泽的命令，近距离发射奇异之光怼在双斧战龙的脸上，当场令它陷入混乱。

    “斧牙龙，愣着干嘛，赶紧用龙爪救场啊。”陆越军彻底急了，刚开始还漫不经心，怎料自食恶果。

    “突袭！”

    白泽淡淡地下令。

    一抹残影从眼前掠过。

    以极快的速度突在斧牙龙的脸上，亮出了裹着暗褐色能量之光的爪子，啪嗒一下将其拍飞。

    是多龙奇。

    它抢在斧牙龙使出龙爪之前发动突袭。

    紧接着再掉过头来对付陷入混乱的双斧战龙，一条龙尾像鞭子一样重重地甩在它的脸上，观众看着就疼，整个精灵被抽得嗷嗷直叫。

    强烈的疼痛感促使双斧战龙从混乱中恢复神智，于是连忙抬手抵挡多龙奇的龙尾抽击。

    不得不说。

    龙系精灵的颜面荡然无存。

    但多龙奇一点也不手软，边抽边咬牙切齿地骂道：“敢动我的弟弟？看我不好好教训你这个眼睛长在头顶的豁牙龙，受死吧你！”

    当然！

    这些话只有白泽听得懂。

    多龙奇抽得越使劲，观众的热情越高涨，相反的，陆越军的脸色变得更加铁青。

    “奇耻大辱！”

    陆越军下意识攥进拳头，破声骂道：“亏你还是最终进化型，竟然被区区一个二段进化型的弱雏当众抽脸，难道你不知道还手吗？”

    双斧战龙感受到训练家的怒气。

    没办法，只能强忍着龙尾的伤害，用力挥出龙爪，迫使多龙奇后退一个半的身位，趁机拉开安全距离。

    奇奇~

    多龙奇没有追击。

    因为它头顶驮着多龙仔一号。

    多龙仔一号的体力恢复了一半，好像可以动弹了，这就表示接下来要一起配合出击。

    “我可以打！”

    “你要不要再趴会？”

    “大哥，我没事了，一起上吧！”

    “那好，别太勉强自己。”

    多龙奇和多龙仔一号对话完毕。

    白泽立马指挥道：“多龙奇，飞起来，飞得越快越好，别让斧牙龙和双斧战龙逮住，就跟它们不断周旋；多龙仔一号，发射水枪淋湿它们。”

    说上就上。

    多龙奇如同离弦之箭。

    无论斧牙龙和双斧战龙怎么冲上来，始终都和它们保持着一个微妙的安全距离，而这个距离恰好是多龙仔一号的最大射程，选了水枪就滋不中。

    “你在开什么玩笑？这水枪跟玩具枪喷出来的水柱一样，不痛不痒。”陆越军感觉自己被冒犯了。

    多龙仔一号的水枪。

    伤害不高，侮辱性极强。

    “哦？你觉得我在开玩笑吗？我只是以其人之道，还治其人之身而已。”白泽怎么可能忘了陆越军口口声声说多龙梅西亚和多龙仔一号是最弱的龙系精灵，言语间充满不屑。

    “呵，无聊！斧牙龙，双斧战龙，别拖拖拉拉的，准备龙之舞，用二连劈对付它们。”陆越军祭出杀招。

    龙之舞一出。

    斧牙龙和双斧战龙的速度和攻击力都得到了小幅度的提升，二话不说就亮出爪子扑过去。

    多龙奇怎么可能坐以待毙。

    电光一闪和突袭在手，压根就无所畏惧，轻轻松松便抢在它们的前头使出电光一闪般的速度发动突袭，可以比它们更快地展开攻势，这就是突袭技能的强大之处。

    如果再搭配电光一闪的速度，发挥出先制技能的优势，突袭的过程必会更加迅猛。

    斧牙龙和双斧战龙几乎招架不住多龙奇叠加了电光一闪的突袭，就更别说是多龙仔一号同样叠加了电光一闪的突袭。虽然多龙仔一号的攻击比较弱，但效果还是有那么一丁点，伤害打出来就足矣。

    Duang！

    斧牙龙和双斧战龙往后仰。

    背部撞到了一块。

    “龙之波动！”

    就在这时，多龙奇再补一发强劲的龙之波动，彻底了结斧牙龙和双斧战龙，不给它们苟延残喘的机会。

    裁判当机立断，朝着白泽挥下手中的绿色旗子，声音洪亮地宣布道：“斧牙龙和双斧战龙失去战斗能力，这场比赛最终获胜者是白泽。”

    嘿嘿么么哒！

    多龙奇驮着多龙仔一号第一时间飞向白泽，差点就把他扑倒在指挥平台区域。

    高兴着咧~

    眼睛都眯成一条线。

    情不自禁地乱舔一通。

    “干得好，干得好，别舔了，我的脸全是你们俩的口水。”白泽莫名觉得多龙奇和多龙仔一号的习性更像驯龙高手中的夜煞，尤其是嘴巴和舌头。

    “唔，你的脸是咸的。”多龙奇舔了舔嘴角，意犹未尽地盯着白泽的脸。比起胜利的喜悦，它更在意白泽的脸，舔着舔着就上瘾了。

    “有点香……”

    多龙仔一号又舔了一下。

    咸咸的就像海水。

    ￣^￣゜汗~

    汗能不咸吗？

    白泽没带纸巾，感觉脸黏黏的，满面都是多龙奇和多龙仔一号的口水，迎着风晾干了还是有一种口水味。他倒也说不上嫌弃，只是稍微有点痒痒。

    奇奇~

    多龙奇还想舔脸。

    精灵球里迸射出来的红光突然将它收了进去，连带着多龙仔一号也进去了。

    刚开始用两枚精灵球，分别放出多龙梅西亚和多龙仔一号，多龙梅西亚进化成多龙奇之后，多龙仔一号趴在多龙奇的头顶，不料只用一枚精灵球就收回来了，实属神奇。

    “额，这也行吗？”

    白泽拿着多龙仔一号的豪华球。

    迟疑了一下才揣进裤兜里。

    此时，对面的陆越军早已不知去向，他应该是离场了，反正对白泽没什么好感，这或许是龙系训练家之间的某种排斥吧！不过白泽并不承认自己是龙系训练家。

    在别人眼里。

    白泽多少算是龙系训练家。

    这一点无需质疑。

    尽管他手中有太古盔甲和化石翼龙，这两只并非龙系精灵，奈何其余的皆为龙系精灵。

    晚上对战时间结束之后。

    白泽和江北等人相约吃了一顿夜宵，下次再会应该是四天后的下周五，新一周还未到来的排位开放日。

    散场回到家已经是晚上十点，洗个澡忙忙碌碌也差不多该到了睡觉时间。

    白泽按照惯例来到随身空间。

    嗖地一下，飞到古代大海上空，远远看着多龙奇和四只多龙仔在海面上嬉戏，脸上洋溢着笑容，大概是觉得这一幕很欢快很温馨。

    过了一会。

    它们终于注意到白泽。

    成群结队地飞过来，围绕着他。

    “等等，别……别舔脸，我刚洗完澡，明天再舔！”白泽看这架势就有种不妙的预感，慌忙制止道。

    “嘻嘻！”多龙奇偷偷坏笑。

    “随我来，咱们聊聊天。”白泽勾起手指头轻轻敲了一下多龙奇的脑壳，无奈地转身朝着龙巢飞去，示意它们跟上。

    “走喽！”多龙奇带着弟弟们飘过去。

    龙巢前方空地。

    银翼飞龙它们闻风而来。

    不用通知。

    主动性蛮高的。

    其实白泽没想通知它们。

    他之前一直没注意到多龙奇没脚，误以为多龙巴鲁托有脚，多龙奇理应也有脚，但实际上多龙梅西亚进化成多龙奇，下体长出来的不是脚，而是类似于鱼鳍的鳍状物。

    “这是脚还是鳍？”

    白泽特意叫多龙奇过来。

    就是想问这个问题。

    这实在太奇怪了，如果长的是鳍，那就意味着古代种多龙梅西亚亦或是多龙奇都不会飞。

    “鳍呀~”

    多龙奇在空中扑腾。

    仿佛在说你看，我在划水。

    “果然是鳍，进化成多空巴鲁托才会变成脚。”白泽承认自己也有看漏的地方，没有注意到这个细节。

    这要不是多龙梅西亚进化成多龙奇，他还真漏了这个至关重要的信息点。

    “多龙仔一号二号三号四号，实话告诉我，你们作为古代种，原来到底会不会飞？”白泽将目光转移到那四只多龙仔的身上，他对之前的分析产生了怀疑。

    “额，不会……”多龙仔三号结巴。

    “我们原来是生活在海里的，基本上不会飞，就算进化成多龙巴鲁托也不会飞。”多龙仔一号道出实情。

    “那你们是怎么飞起来的？”白泽发现了奇怪的地方，如果古代种多龙巴鲁托一家作为水龙曾经栖息在古代的大海，按理说是不具备浮空飞行能力。

    多龙梅西亚没有脚。

    多龙奇长出了一对鳍状物。

    多龙巴鲁托形成了脚。

    好奇怪的进化过程，这和浮空飞行能力几乎都沾不上边，倒是和游泳能力息息相关，尾巴越来越长，就像沧龙的尾巴一样灵活。

    如此推断，白泽认为重生之后的多龙巴鲁托一家是得益于幽灵属性才获得了浮空飞行能力。

    “不太记得了。”多龙仔四号撅了噘嘴。

    “等等，我想起来了，大哥重生的那一天，我们就莫名其妙会飞了。”多龙仔二号努力回想。

    “对对对，那时我们隐约感受到大哥的鬼魂徘徊在原地，之后千方百计想要复活大哥，于是就恳求大哥吸取我们的生命能量化为幽灵体……”多龙仔一号说着，便望向旁边的多龙奇。

    “当时大哥不肯吸收我们的生命能量伤害我们，是我们主动合力奉献出生命能量才得以复活大哥。后来，大哥变成鬼龙复活，我们也就会飞了。”多龙仔二号补充道。

    “生体连接！！？”

    白泽紧皱眉头，脱口而出。

    “什么是生体连接？”

    多龙奇听不懂。

    “生体连接就是一种将施法对象和某种特定目标在特定情况下相连接的一种魔法。简单换句话来说，你的弟弟们用它们的生命能量复活了你，你们的生命能量是连在一起的，相互共享……这就造成你的弟弟们无意中获得了你的浮空飞行能力。”

    白泽莫名想不出别的名词，只能先用生体连接这个概念来形容多龙奇和多龙仔它们之间的关系。

