    夜枫看了一眼刚才发言的人道：“咱们时间短任务多，以后开会由我先讲，讲完之后会给你们留时间提问。”

    “这是规矩！”他再次强调了一句。

    刚开想要问话的人也都安静下来了，全场人都齐刷刷地看着他。

    夜枫知道自己的威信不够，但他这么做并不是为了立威。任何帮会和组织，从一开始就必须有规矩。

    “我给大家宣布一下，从现在开始，十九区贫民帮正式成立。”

    “我担任贫民帮的帮主，秦队长和袁队长担任副帮主。秦队长主要负责组织和监督工作，袁队长主要负责情报和联络工作。有任何军事行动，由秦队长统一负责。”

    听了军事行动四个字，不少人身板挺得更直。

    程刚一帮老人脸上激情澎湃，组织最终的行动算是开了一个头。

    但大多数对贫民帮还是非常疑惑，不知道这个贫民帮是什么样的组织。

    韩杰被任命为西区负责人，对内叫总队长，对外叫舵主。

    东区雷鹏负责，北区萧辉负责，南区的负责人是杨春。工会负责人和贫民帮总队长分开，两边的人不重复。分配完四个区的总队长，他又将剩下的人点了一遍名字，算是和大家认识了。剩下的人都是各贫民窟的，对内叫分队长，对外叫龙头。七十二个龙头老大，以此都给了编号。从西区一分队开始编号。

    龙头老大，成了最基层的帮会组织，刚好七十二个。

    任命完了之后，夜枫才开始讲述贫民帮的成立宗旨。

    “贫民帮，顾名思义就是帮派里所有人都是贫民。我们不同于土匪强盗，成立帮派是为了贫民互助，而不是打家劫舍。以前的工会是帮助工人的，但相对于工人来说贫民更弱势。”

    夜枫接着讲到：“我们现在的工会活动受限，只能靠成立贫民帮来活动。今后只要某个区的贫民受到压迫，我们四个区的帮众都可以插手。但有个前提，他必须是加入了贫民帮，这样我们才会师出有名。”

    “不光是受到了豪强压迫，就算是日常生活中有了困难，邻里之间有了纠纷，等等一切帮会都必须管。”

    “兄弟们啊，我们十九区有两百八十万贫民，如果大家都加入这个组织，会是一个什么样的情形。”

    夜枫要求，每个区必须在半个月之内发展两千人。

    凡是加入帮派的人，每个月发放五百块的生活补助，虽然钱不是很多，但心意要到。

    每个区还要挑选不低于一百二十人的打手，打手必须是帮会中能打善战的人，而且不得有任何坏毛病。贫民窟中偷鸡摸狗的人有，见钱眼看的人也是有的，他一再强调要知根知底。在帮派没有对外之前，活动依旧是秘密地进行。

    挑选出来的核心打手，每个月按照三千块的标准发放工资。

    夜枫初略的算了一下，按照这个标准去配置成员，一年下来刚好是十个亿的开支。帮会成员也达到十五万人的标准，有战斗力的打手也有了八千人，这样基本上可以公开活动了。

    前期的成员比较好挑选，十几年相处大家都知根知底。尤其是这些工会负责人，基本上和各个工种的人都熟悉。

    至于以后有人要加入，那必须经过严格的审查。

    他相信，不出半年的时间，贫民帮必然会迅猛发展，到时候搞掉黄金龙，经费也非常充足。

    乱世之中最大的好处就是人力成本特别低。

    他还以两个区为一个联络点设置情报点，让各区分队长自己设置好联络方式和暗号。这些联络点或者是杂货铺，或者是铁匠铺，或者是理发店。从今以后，各区遇到事情都通过电报反馈给袁队长，袁队长有事只要告诉联络点就行。

    “怎么样，大家有什么意见，现在会后可以畅所欲言了。”

    夜枫说完满怀期待地看着大家：“我们开会的时间不能太久，给大家半个小时提问，平时私底下我们也可以交流。”

    “我就一个问题，打手既然发了工资，他们要上班吗？”有人举起了手。

    夜枫笑了笑：“当然要上班，不然一家老小吃什么？我们的工资只是补助，让他们吃饱饭有体力。”

    “我也有问题！”萧辉举起了手：“上次北区陈扒皮杀了我们的人，到现在家属都没有安置，很多孤儿寡母没有收入呢！”

    “这是另外一个问题。”

    夜枫将事情记在了本子上：“大家回去互相问问，有没有没人照顾的孤儿，全部送到孤儿院去。”

    “你们这些负责人，包括以后的帮会打手，如果他们是单亲家庭的，孩子全部送到孤儿院。”

    “这是什么意思？”南区的人举手了，站起来小心翼翼地问道：“父母还在，把孩子送到孤儿院，他们会不会有什么想法？难道真的要打仗了？”

    雷鹏看他这个样子当场就来气了：“哎，你这人怎么这么怂？打仗就打仗，怕个球啊！”

    夜枫对雷鹏的印象非常深刻，他和韩杰都是属于好汉型。

    他伸手示意雷鹏坐下去：“既然是帮会打手，就不能够畏惧生死。”

    “不过这件事跟打仗没有关系，孤儿院现在表面是孤儿院，实际上是一个贫民学校。”

    “说到这里大家还帮我看看，贫民区有没有读过书的老人，年龄在五十岁以下的都可以安排到孤儿院去教书。”

    高队长满脸疑惑，孤儿院成为学校的事情他还是刚知道。当着众人的面，他依旧问了一句：“你这弄个贫民学校是什么意思？”

    “当然是培养孩子们读书，将来建设十九区。”

    夜枫低声对高队长说道：“孤儿院现在必须扩大影响，让东西南北贫民窟的孩子都加入进来。将来有什么事情，孤儿院就是十九区的焦点。里面的孩子越多，反而是最安全的。军政府不敢对孤儿院下手，我们帮会也可以替他们出头。”

    “哦？”高队长稍微思考了一下，点头对大家说道：“咱们不光要恢复十九区的秩序，也不能再耽误下一代了。孩子送到孤儿院，里面吃住都是公司的。大家伙还可以放心上班，不用担心孩子在家没人管。”

    “刚才萧辉说的北区孤儿寡母没安排的事情....”

    “以后这样的人全部送到总部去吧，总部有几千顷地还需要工人。这个事情由袁队长负责的。”

    夜枫停顿了一下：“大家还有事情吗？”

    大家都没有什么话说，毕竟夜枫已经安排得妥妥当当。

    今天的信息量比较大，很多人都还在心里反复解读。

    “既然没话说了，我提一件事情。”秦队长在最后一刻发话了：“既然大家现在已经入了帮会，又有组织纪律的约束。今后我手底下有一支清理组，现在正在训练之中。这支队伍当然是保护和支援大家的。但这支队伍还有一个重要职能，那就是清理组织内部的叛徒。”

    组织内部，如果有人违反纪律，会有相应的处罚。

    但如果有人敢出卖组织，清理组会毫不犹豫的出手。

    夜枫也赞成他这个观点，敌人是不可怕的，可怕的还是组织内部的叛徒。

    “今后开会，只限于总队长，不到特别的时候，不会召开全帮大会。”

    “好，散会！”

    夜枫控制好时间，会议刚好一个小时。

    他知道大家还有不少问题，但只能留到会后去解决。帮会刚刚成立，大小的事情都还没有理顺，夜枫也没有经验，只能走一步看一步。

    程华走了过来，小眼睛依旧是迷人的微笑：“想不到，这么快我们就可以继续战斗了。夜枫，你有没有想过武器装备的事情？”

    “武器，还是有必要的。”

    夜枫点了点头：“现在已经安排人打造猎刀，但大多数时候还是用不着，锄头扁担一样可以当武器。”

    “我说的是枪...要提前准备。你这么大的动作，到时候要面对很多突发情况。”程华拍了拍他的肩膀，眼神变得严肃起来。

    夜枫再次点头：“好，我记住了！”

