    当天，是云舒的生日。

    周嫂一早就吩咐厨房的人准备了丰盛的早餐，全都是云舒和陆见深喜欢的菜。

    这几年，自从少夫人离开后，陆家就变得冷清了很多。

    少爷虽然经常回来，但变沉默了很多，脸上也没了笑容。

    云舒心疼自己儿子，所以也一下子苍老了许多。

    至于陆明博，他已经搬回陆家了。

    不过，他和云舒始终分开在住。

    一个人住在一楼，一个人住在二楼，一个月也说不上几句话。

    周嫂是看在眼里，急在心里。

    虽说两人一直犯着别扭，但作为在身边伺候了这么久的人，她心里很清楚，老爷和夫人心里都是有彼此的，也都还爱着对方。

    只是需要一个契机来和好。

    而夫人的生日，就是一个很好的机会。

    时间，慢慢的流淌着。

    很快就到了十一点，周嫂已经进出厨房几遍了，所有的菜品更是确认了再确认。

    云舒笑着看她：“瞧你，我过个生日，你比我还紧张。”

    “那是当然，夫人这次的生日必须要好好过，留个难忘的印象，今天厨房的菜都是你和少爷喜欢的。”

    “是见深昨天就给我打了电话，说今天回家陪我吃饭，怎么还没有回来？”云舒问。

    周嫂笑着宽慰：“夫人，少爷对你一向守诺，他既然答应了，就肯定会回来，你别急。”

    “好。”

    因为生日的原因，云舒特意穿了一件旗袍。

    鲜艳的玫红色，这颜色若是穿在一般中年人身上，肯定会非常违和。

    但穿在云舒身上，反倒衬得她格外年轻，显得风韵犹存。

    这时，陆明博从门外缓缓进来。

    看见云舒，他紧张的拍了拍身上的西装，又扯了下领带。

    想到自己刚刚打理的头发，他又有些不自信的理了理。

    做完这一切，他才走向云舒，把手中那个精致的盒子递给她，同时开口：“生日快乐，看看喜不喜欢？”

    “送给我的？”

    显然，对于陆明博的礼物，云舒是十分意外的。

    “嗯，送你的生日礼物。”陆明博点头。

    云舒还是有些诧异，接过后，她随意的放在了旁边的桌子上。

    忍着心口的失落，陆明博开口：“要不要打开看看？我帮你。”

    看着他，云舒心口几番涌动。

    最终，淡淡的点了点头：“嗯。”

    得到她的应允，陆明博立马笑着打开盒子，把里面的东西展现在云舒面前。

    “很衬你的肤色，看看，喜欢吗？”

    竟然是一串粉色的珍珠项链。

    不得不说，那种“粉”真的特别漂亮。

    云舒看到的第一眼就被吸引住了。

    天然的粉色珍珠太稀有了，能被串成一串项链就更难得了。

    “你在哪里弄到的？这样的项链可不好弄。”云舒问。

    “你喜欢吗？”陆明博仍然执着的问。

    云舒没有点头，但也没有摇头。

    陆明博立马抓住了机会：“那我给你戴上。”

    似是看了他好一会儿，云舒心里在做挣扎。

    这时，周嫂走过来：“夫人，这粉色的珍珠可真漂亮，简直太衬你的肤色了，你前阵子不是还说看中了一串项链吗，依我看，老爷这串项链简直送到你的心坎儿了。”

    “夫人，这么难得的一串珠子，你就收下吧！”

    陆明博也赶忙道：“是啊，你戴上一定非常漂亮。”

    “嗯！”

    云舒这才轻轻的应了一声。

    陆明博立马点着头，高兴极了地开口：“好，我给你戴上。”

    话落，他立马绕到了云舒的身后。

    很快，那串项链就完美的呈现了云舒的颈间。

    她皮肤很白，虽然上了年纪，但保养的极好，在粉色珍珠的映衬下愈发显得红润饱满，白里透红。

    “非常美！”

    这时，陆明博凝视着她颈间的项链，毫不吝啬的夸赞。

    “不要以为一串项链就能收买我。”恢复了之前的清冷，云舒清了清嗓子道。

    “我没有这样想，只要你喜欢就好。”

    “见深怎么还没有回来？”云舒走向餐桌，转移话题道。

    就在这时，老宅的佣人飞速的跑了进来。

    因为太快，还差一点撞到了云舒，幸好陆明博及时拉了她一把，把她挡在了身后。

    “什么事？怎么这么冒冒失失的？”

    “老……老爷，夫人，少……少爷他……他回来了！”佣人瞪大了眼睛，气喘吁吁的说。

    如果不是亲眼所见，她简直不敢相信自己看见的。

    “见深今天本来就要回来，这有什么好大惊小怪的？”

    “不……不是的。不仅是少爷，还……还有少夫人，我看了少夫人也回来了。”

    云舒一听，瞬间抓住了她的手臂，激动的问道：“你刚刚说什么？少夫人……？你难道不知道少夫人已经走了吗？”

    “夫人，我没有骗您，真的是少夫人，我绝对不会认错的。”

    “可是已经去世了的人，怎么可能活过来呢？”云舒喃喃低语。

    很快，她想到了小爽。

    不得不说，那个女孩长得实在太像南溪了。

    如果在灯光和一些条件的加持下，几乎可以做到以假乱真。

    “那个人不是少夫人，只是长得和她有些像，你看错了。”很快，云舒淡定道。

    她心里，已经坚信了佣人口中的“少夫人”就是“小爽”。

    “妈，我回来了！”

    这时，陆见深的声音从身后响起。

    同时，他颀长的身影出现在了云舒眼前。

    “你？刚刚有人说，你带了人回来，人呢？”云舒问。

    陆见深走近，牵起了云舒的手往外走，同时开口道：“妈，今天是你的生日，我想送给你一个惊喜，你准备好了吗？”

    “什么惊喜？怎么搞得这么神秘？”

    清了清嗓子，陆见深提高了嗓音，大声的开口：“可以出来了！”

    话落，南溪迈着步子，缓缓的走出来。

    “南溪？”

    看着眼前的人儿，云舒激动的呢喃着。

    如果不是亲眼看见，她简直不敢相信自己的眼睛。

    眼前的人儿，那么熟悉的身影，那么熟悉的步伐，以及这张脸，这完全是和记忆里一模一样。

    她不是小爽。

    她是南溪！

