    望着周围密密麻麻全身装备精良，抱着枪，脸色冷酷的特种兵，尹海良他们所有人心中都顿时升腾起了浓烈的恐惧。

    “放下武器！蹲下！抱头！”

    “否则，就地枪决！”

    “马上蹲下！”

    一声声冰冷的冷呵声响起！

    尹海良身体微颤着，他脸上突然露出了狠厉的表情，望着蒋天临高声说道。

    “你有这么多当兵的，摆这么大的阵势，又能怎么样？”

    “想凭这样就把我抓了，你未免也太天真了！”

    “我兄弟身上绑着那么多的炸药，你们动我试试？”

    “都退出去！不然我们同归于尽！”

    顾紫寒满脸的焦急，她急忙大喊。

    “他们身上绑着的炸药足够将这百货大楼夷为平地，一楼还有几千的人质！”

    “你们都不要轻举妄动！都听他的，退出去，人质的生命安全高于一切！”

    可周围密密麻麻的特种兵抱着枪，对着尹海良一行人，没有任何动作！

    根本不会听她的！

    “你以为这样就能威胁我吗？”

    “他们身上绑着的那些炸药，救不了你的狗命！”

    “今日，你必死！”

    “而现在，你也可以让他们引爆身上的炸弹试试！”

    蒋天临冷眼望着尹海良，声音铿锵有力的说道。

    “你真以为我会怕死？我们这些人，都是在鬼门关走过一趟得了，多活一天都是赚！”

    “有这么多人陪我们一起去死，我们大赚！”

    “如果他们不退开，你们就引爆身上的炸药！”

    “我们就来个同归于尽！”

    尹海良脸上露着狰狞的冷笑，丝毫不害怕的大声说道。

    “是！良哥！”

    那些罪犯纷纷握住了身上炸药的引线，准备随时拉下！

    顾紫寒脸上满脸惊恐之色！

    而那十几人质也是极其的害怕，凄惨的痛哭着说他们不想死。

    “你们都全部退出去！不然，老子就引爆炸药，我们所有人同归于尽！”

    “我们活不了！你们他么也别想活！”

    一个罪犯手紧紧握着引线，表情凶戾的对蒋天临他们怒声喊道。

    尹海良脸上顿时露出了浓烈的得意之色，来了这么多当兵的，又能拿他如何！

    现在的形势，依旧被他牢牢的掌控！

    他，今天死不了！

    砰！

    一声突然的枪响。

    刚才那个扬言要引爆炸药的罪犯，额头上喷溅出一朵血花，他身体向后飞出，咚的一声倒在了地上。

    全场，所有人都惊了！

    另外两个罪犯当即就想拉身上炸药的引线，他们头上也顿时溅出鲜血，然后身体猛飞而出。

    见到这一幕，那些身上绑着炸药的罪犯都怕了，他们满脸惊恐的蹲到地上，举起双手。

    周围的特种兵拿着枪走过去，直接将他们摁到地上，然后把他们身上绑着的炸药全取了下来。

    尹海良也怕了，他噗通一声跪到地上，双手抱着头，惊慌的大喊道。

    “我……我投降！不要杀我！”

    顾紫寒心中顿时松了一口大气，她从腰间取下手铐，阴着脸走过去就将尹海良摁到地上，然后拷上他的双手。

    “你这个干尽坏事的王八蛋，自有法律会惩治你的！”

    尹海良脸色惊恐的急忙点头。

    “我愿意接受法律的惩治！我认罪！我全都认！”

    “警官同志，你快把我抓进监狱吧！我不想呆在这里！”

    他现在心中怕的要死！只想被重新关进监狱！

    “我，说过你会被重新抓进监狱吗？”

    蒋天临走过去，双眼冷漠的望着他说道。

    “像你这种恶贯满盈，罪该万死的垃圾，死不足惜！”

    “你多活一秒，都是对地上那三个女孩的不公！”

    “而且，我之前说过，你，还有你的那些手下，全部都必须死！”

    “把他们所有人带出去，当着外面所有围观者的面，当场枪毙！”

    听到这话，尹海良慌了，他跪到地上就痛哭着，拼命给蒋天临磕头求饶。

    “爷……爷！我真的知道错了！我不想死，我求求您放我一条生路吧！”

    顾紫寒也急了，但她刚准备劝蒋天临，周围就有无数把枪对着她！

    她吓得忍不住后退了几步！

    “饶你？放你一条生路？”

    “那你将之前那无辜女人扔下楼下时，可有曾想过饶过她，放她一条生路？”

    “你强迫地上那三个女孩时，可又曾想过饶过她们，放她们一条生路？”

    “像你这种垃圾，还不配求我饶你！”

    “带出去！枪毙！”

    蒋天临脸色极其愤怒的说道。

    周围的特种兵走过来，拖起尹海良就朝楼下走去，而他裤子中间也不断滴着液体！

    此时，将一带着几十个身着军服的男人，朝这边快步走去。

    蒋天临没理会他们，阴沉着脸就朝前面走去。

    百货商场外面。

    尹海良一行二十多人，全部跪在地上。

    而在他们的面前，站着一排排抱着枪，身体停的笔直的特种兵。

    在他们头上，一架架武装直升机盘旋在空中。

    “我不想死！真的不想死啊！求求你们，重新将我抓回监狱吧！”

    尹海良极其绝望的哭泣着，喃喃喊道。

    跪在他旁边的那些手下，也是纷纷绝望的痛哭着，口中不断说着绝望的话。

    蒋天临脸色冰冷的站在另一边。

    “抬枪！”

    一声冷漠的命令声响起。

    一排特种兵动作整齐一致的抬枪，伤口对准尹海良他们。

    “行刑！”

    砰砰砰！

    一阵枪声响起。

    尹海良他们二十多个罪犯，身体齐齐倒在了地上。

    “好！”

    全场顿时响起排山倒海般的欢呼声，场面鼎沸至极！

    此时，商场里面的那些人质也被安全的带了过来。

    当那三个女孩被抬出来的时候，几个家属快跑了过去。

    然后号啕大哭的声音响起，他们抱着自己女儿，自己的妹妹，自己的姐姐，哭的撕心裂肺，伤痛欲绝。

    “那些畜.牲虽然死了，可三条年轻，无辜的生命却永远的离开了这个世界。”

    “而留下的，是他们家人一生的悲痛。”

    “明抢，为她们送行！”

    蒋天临脸色沉重的说道。

    周围列队站齐的所有特种兵，动作整齐的举起手中的枪！

    啪啪！啪啪啪！

    所有警察都望着那边，身体立的笔直，然后敬礼。

    你们，一路走好！

