    陈墨还在对是否应该动手毁灭人类而犹豫的时候，人类自身却已经开始了自毁。

    一切就如同格蕾丝曾经说过的那样，在失去了网络之后，人类社会便开始了自我崩塌。

    秩序的瓦解、国家政体的消亡，混乱无可避免。

    缺少食物的人们为了一点可以果腹的东西而争斗不修，为了一个罐头而杀人简直是再正常不过的事情。

    更过分的人甚至已经开始了食人，人类最丑恶的一面在灾难面前表现的淋漓尽致，远比他们所曾经幻想过的要可怕的多。

    饥饿、暴力、混乱、杀戮、瘟疫、死亡……

    一切可以夺走生命的灾难在世界各地横行，不断夺走着人类的生命。

    仅仅只是一个月的时间，便有大量的人类因为各种原因而死去，一时之间人类的人口数量锐减，犹如断崖上的瀑布一样暴跌。

    原本困扰世界各国的人口问题，似乎就在这短短一个月的时间之内，便得到了解决。

    尽管是以一种黑色幽默的方式解决，而且也没人能够笑得出来。

    越是贫穷落后的地方各种问题也就越严重，但发达国家却也没有好到哪里去。

    在这场灾难中，除了东方那个依旧能够维持基层管理和国家控制力的大国之外，那些平素里喜欢鼓吹自由的国家，此刻也都真正的自由了。

    而自由的代价……则是毁灭一切的混乱。

    “这就是人类吗？真是太丑陋了。”行走在昔日繁华的纽约街头，看着到处一片狼藉的样子和路边倒毙的尸体，以及城市中不时想起的枪声，陈墨不禁怀疑人类这个种族是不是真的应该彻底毁灭比较好。

    “人类拥有很强的自毁倾向，当他们发展到一定程度的时候，如果没有威胁，就会内部产生混乱，这个种族似乎从来没有真正的安定过。”总督今天将自己的意识临时加载在一具终结者的躯体上，正打着一把黑色的雨伞站在陈墨的身旁，为他撑着伞。

    天空中正下着淅沥沥的小雨，原本干净整洁的街道上正污水横流，下水道也已经堵塞，黑色的污水蔓延到了街面上，看上去十分的肮脏，一如这座城市。

    街道两旁的建筑内并没有人躲藏，虽然城市里还有幸存者，但像街道这么毫无遮掩和阻挡，同时第一时间就已经被人搜刮过的商业街实在不是幸存者躲避的好地方。

    他们更多的是躲避在那些居民区或者不那么繁华的街区内，靠着复杂的地形和搜集来的物资抵御各种危险。

    这也使得即便陈墨和总督两人此刻的样子和这条街道乃至整个城市都格格不入，却没有人会注意到他们。

    不过就算还有幸存者在这条街上，恐怕他们也没有那么多的精力和闲工夫来关注陈墨和总督。

    毕竟现在每个人都在为活下去而挣扎着，他们第一要务是获得足够的物资让自己活下去，而不是去关注街上两个有些奇怪的人。

    注视着这一切，陈墨微微摇头，向总督问道：“丹妮她现在的情况怎么样？这位未来的指挥官与救世主，该不会被什么街头混混之类的家伙干掉了吧？”

    “没有，科研中心的战斗结束之后，她在格蕾丝的保护下逃离，之后再次和美军汇合，现在仍旧和那支反终结者联合部队待在一起。”总督向陈墨报告着丹妮的行踪。

    这位作为锚而存在的救世主，可是关系到帝国统治是否稳固的关键存在，总督又怎么可能不关心她呢？

    听到丹妮现在正和那支反终结者部队待在一起，陈墨忽然好像明白了什么，向总督问道：“那支部队不会就是未来所谓的人类反抗军吧？”

    “算是前身，在不久的将来丹妮将会改组这支部队，并且以此为基础组建反抗军。”总督向陈墨解说着来自未来的情报，只是提到丹妮的时候，总督脸上的表情似乎有些奇怪。

    因为背对总督的关系，陈墨并没有注意到总督奇怪的表情。

    他抬腿向前走着，绕过地上的污水来到一处商店门前，似乎是想避一避雨。

    看着商店门前曾经豪华的装修，可以知道这里曾经是一处奢侈品商店，但随着灾难的降临，这里早已被洗劫一空，更被破坏的面目全非。

    如果不是还有一些残留下来的痕迹，估计很难辨认出这里曾经是所谓的上流生活的一部分。

    这让陈墨更加的感慨。

    “总督，现在纽约还有多少幸存者？”陈墨并没有走进这座废弃的商店，只是向总督询问着。

    总督依旧在陈墨身边为他撑着伞，雨伞在陈墨的头顶为他遮挡着落下的雨水，而举伞的手臂不见丝毫的动摇。

    听到陈墨的问题，总督稍稍停顿了一下，将意识抽回本体，调动了一部分算力对终结者对纽约的监视数据进行了统计和计算之后，对陈墨回复道：“纽约目前大约还有十万人左右的幸存者，他们大多分散在城市的各个角落，只有一小部分聚集在一起，形成了聚落。”

    “是吗？”总督的回答让陈墨沉吟了一下，他想了想对总督命令道：“法斯琪不是一直想着对陆地展开进攻扩张帝国领土吗？命令她带领娜迦军团进攻英国，占领英国国土之后将英国的幸存者向法国驱赶，同时对法国摆出进攻态势给他们压力。

    让白蜘蛛带领机械虫群来纽约，把这座城市占领下来，并且进行机械化改造，将这里变成帝国的领土和疆域，改造成帝国的城市，然后收拢愿意投降的人类。”

    “收拢人类？陛下您是打算把他们改造成帝国臣民吗？”总督一听，便已经明白了陈墨的意思，将命令传达了出去，但她还是向陈墨问了一声，以作确认。

    陈墨点了点头，向总督解释道：“毁灭人类没有必要，虽然他们充斥着自毁的倾向，但人类本身依旧充满了各种可能性。

    而且作为一个数量庞大的种族，就算人口已经锐减，他们依旧有着相当的数量，这对于帝国来说也是一笔宝贵的劳动力，何必这么浪费把他们毁灭呢？”

