    第112章 神源中的太古生物尸体

    就在叶天和段德离开之后。

    身后就传来一阵剧烈的波动，看样子涂飞和其他几人战了起来。

    不过由于叶天的交代，涂飞保存实力，没有对姬家的人下杀手，也没有立刻镇杀其他人，而是在不断的吸引所有人的注意力，为叶天他们拖延时间。

    很快, 段德和叶天发现了一处洞穴，直通矿脉内部，两人毫不犹豫走了进去。

    沿途中，他们看到了一些人工开凿的痕迹，更有一些腐朽的尸骨，看来这一片矿洞之前有人开采过。

    “叶黑子，你说这下面到底还有没有好东西？毕竟看样子已经被开采过了……”

    看着路上的痕迹, 段德有些担忧，害怕白高兴一场。

    叶天沉吟说道：“你又不是不知道, 源矿开采难度有多大，这些痕迹来看，应该只是开采了表面一层，内部应该还没开采。毕竟矿场出世的时候，还能飞出神药这些宝物，说明好东西还是有一些的！”

    “但是我们还是要小心一些，若遇到一些源石里面是宝物还好，如果有不详之物，或者封印了一些太古时期的诡异，以我分身的境界，到时候还是有些麻烦！”

    “我的古神本尊正是闭关的关键时刻，不到万不得已，我不想让他出来，所以还是小心一些吧！”

    听到叶天的话，段德点了点头，脸上没有丝毫笑容，整个人都变得严肃起来。

    因为他们知道源矿的诡异, 什么东西都可能出来，运气好的话，就是一切宝物，运气不好，就是一些诡异的东西，十分难缠。

    如果他们的修为能达到上一世巅峰，那到没什么。

    但目前叶天只能动用分身，蜕凡境界的战斗力相当于半步大帝。

    段德又还没开始修炼，哪怕勉强施展一些手段，可遇到那些鬼东西，还是十分棘手的。

    比如前世，那些神源师就是早年在源矿中接触到太多不干净的东西，晚年不详。

    就连当年叶天晚年的时候，浑身都长出了红毛，差点变成了红毛怪。

    所以越是对源石有所了解的人，越是不敢乱来！

    哪怕两世为帝，源石在叶天心中依然十分神秘，让他有一丝敬畏。

    于是两人走了一段时间，在山洞尽头停了下来。

    前方是一堆乱石堵着，似乎发生过什么，害怕什么东西出来，前进的道路被人炸掉了！

    隐隐间，段德感觉心里发毛，低声问道：“叶天，该不会里面有那些东西吧？”

    瞬间，段德满脑子都是想着前世见过的那些诡异的生物。

    叶天神色凝重回答道：“不好说，或许只是因为年代太久远没有被开采，所以发生了塌方，把前面的路给堵住了！当然也有可能为发现了什么不详之物，被人故意堵住，防止里面的东西出来……”

    “具体后面什么情况，还要进去才知道！”

    “不过不用担心，青铜棺在我命宫之后，足以镇压一切不详！”

    在听到青铜棺三个字后，段德心里稍微放心了一些，然后两人小心翼翼把这些乱石清理了出去，就看到后面漆黑的洞穴。

    在后面的那一段洞穴中，两人看到了大量的修士尸骨，越往里面，尸骨越大，气氛逐渐阴森起来。

    “小心一些，这么多的尸骨埋葬在此地，看来当年一定发生了大事！”

    望着满地的尸骨，叶天忍不住叮嘱起来，自己也格外小心，观察四周，稍有不对，立刻祭出青铜棺来镇压。

    只是不知为何，段德感觉到自从进来以后，身边总有一丝丝的阴风游荡，让他忍不住打了个寒颤。

    “叶天，你有没有感觉到很冷？”段德头皮发麻，连忙抱着叶天的胳膊，东张西望起来。

    闻言，叶天心里一惊，连忙取出了青铜棺，抵挡在身旁。

    因为这个洞穴很深，根本不可能有冷风，而且段德哪怕没有修为，也不是普通人。

    能够让段德感觉到寒冷，一定是有什么不详的东西出来了，环绕在他们的周围，只不过叶天命宫有青铜棺，所以可能感觉不到。

    果然，当叶天取出了青铜棺以后，段德这才恢复如常，那诡异的阴风，消失不见。

    可越是如此，越是让人头皮发麻！

    不过既然已经来到了这里。

    叶天并不打算退回去。

    反正有青铜棺在，想必哪怕拥有不详，也不敢靠近他们两人。

    紧接着，两人继续前进，就看到了更多的深处有一个地方摆放着零碎的源石。

    看样子，这些源石当年开采出来，还没来得及运出去，就发生了大事，留在了这里。

    等到叶天靠近之后，施展神源术，探查到了里面的情况，目光一沉。

    他发现这些源石里面，竟然大部分都是太古神物的尸骨。

    一想到太古生物，叶天眸子里泛着杀机！

    先不说上一世，他与那些太古生物大战的事情。

    这一世，在他当初觉醒的时候，就有太古生物暗中出手，想要趁机斩杀他。

    幸好被轮回宗的人挡住了！

    否则，叶天还真有一些麻烦！

    所以叶天和太古生物之间的仇恨，可以说不死不休！

    若是这矿山之中，真的还封印着一些尚且存活的太古生物，叶天绝对不会放他们出去，同时也要想办法，将其全部镇杀！

    “怎么样叶天，这些源石里面有没有宝贝？”

    见叶天神色难堪，段德连忙询问了起来，叶天回答道：“这些源石中并没有宝物，而是封印着一些太古生物的尸体！”

    “太古生物的尸体？”

    段德一愣，说道：“怪不得会死这么多修士，这些太古生物哪怕死去，但尸体依然蕴含奇特的能量，普通修士触及，必然会陨落！”

    “那我们现在怎么办？”

    “这些太古生物的尸体对我们来说没什么用处，就不用管它了！”

    “外面那么多势力想要源矿，那这些就全部留给他们吧！”

    叶天冷笑，并没打算处理这些东西，反而想要用这些源石里太古生物的尸体，给那些人一些教训。

    让那些人知道，有些东西，不是什么人都可以乱来的！

    就在叶天准备带着段德继续寻找其他源石的时候。

    突然间，传来一阵地动山摇。

    “不好！快出去！”

    叶天神色大变，立刻施展大虚空术，带着段德跑了出去。

    瞬间，整个山洞坍塌了！

    不仅如此，整个矿山也随之龟裂！

    站在外面的空地上，叶天抬头就看到涂飞已经和那些人打到了白热化。

    除了最初的姬家那些人之外，战场中央，又多了一些陌生的强者，应该是后续进来的。

    而矿山崩塌，就是因为这些人的战斗太激烈造成的。

    (本章完)

