    通道之中，唐三藏突然停下脚步。

    女姬疑惑的看向唐三藏，说道：“怎么了？”

    唐三藏猛的拉过女姬，一把抱住，失声痛哭说道：“不要死～我不要你死！你怎么会死？！”

    女姬惊愕的表情缓和了下来，用手拍着唐三藏的后背，轻声说道：“我没有要死啊！”

    唐三藏用力摇头，抽泣说道：“你骗不过我的，没有将死怎么会来苦情树？而且！而且……”

    女姬问道：“而且什么？”

    唐三藏痛心说道：“而且，我拉着你没有感觉到一丝一毫的温度，你都已经凉了～”

    女姬噗嗤一声笑出来，猛的推开唐三藏没好气说道：“你才凉了呢！”又上前摸着唐三藏的脸柔情说道：“我没死，你也没死，来苦情树许愿是我担心有朝一日你会忘记我。”

    唐三藏猛的摇头，说道：“不，不会的。”

    女姬笑道：“不会更好，如果你忘了我，我就带着女儿去灵山找你。”

    唐三藏迟疑问道：“你真的没事？”

    女姬笑着说道：“当然！”

    “那你怎么凉了？”

    女姬没好气说道：“我们现在是灵魂状态，当然没温度了，不信你摸摸你自己，也是凉的。”说完，女姬不由的笑出声来，傻傻的唐三藏好可爱。

    唐三藏怀疑的摸了摸自己，果然也是凉的，心里涌现出一股惊喜，难道真的没死？

    女姬笑着说道：“现在相信了吧？”

    唐三藏惊喜的点了点头。

    “走吧！”

    女姬拉着唐三藏继续朝前走着，不知道走了多久，一道刺眼的光亮亮起，唐三藏下意识闭上眼睛，再睁开眼睛看到的就是马车顶棚，之前发生的一切恍如做梦一般。

    唐三藏猛的坐起，连忙找到手机，慌慌张张发了一个视频邀请，叮玲玲～手机铃声响起。

    唐三藏开着等待接听的手机视频，急促念叨：“快接啊！快接啊！千万不要有事～”

    下一刻手机屏幕亮起，女姬笑颜如花的脸庞出现在屏幕里面。

    唐三藏出了一口长气，庆幸说道：“没事就好！没事就好！”

    女姬笑着说道：“刚分开就想我啦？”

    唐三藏迟疑了一下说道：“刚刚发生都是真的吗？”

    女姬问道：“你说的是苦情树许愿吗？”

    唐三藏点了点头。

    女姬眨了眨眼说的：“当然是真的，现在后悔了吗？”

    唐三藏立即摇了摇头，说道：“没有。”

    女姬眼里闪过一丝柔情，温声说道：“放心吧！我会保护好自己和我们的孩子的，我们会在这里等着你取经回来。”

    唐三藏露出温和的笑容，点头说道：“好！”

    视频挂掉，女儿国皇宫里面，女姬轻轻伸出手一道佛光在掌心绽放，佛光之中有着丝丝蝉鸣响起。

    女姬露出笑容说道：“糖糖，我不会让你忘记我们的。”用力一握，佛光啵的一声泯灭，现在她也拥有了不俗的实力。

    几天时间缓缓而过，到了夏天天气越来越热。

    今天恰巧是阴天乌云盖顶，凉风习习。

    一片小树林里，张明轩，李清雅他们正在野餐，一堆篝火上面一根羊腿正烤的吱吱冒油，香气扑鼻。

    李清璇带着晋阳女娃她们在远处到处乱跑，找着野味食物，丫丫骑着谛听咯咯笑着跟在她们身后。

    皇后坐在篝火旁边，转动着羊腿朝上面洒着调料。

    另一边，张明轩和李清雅正在整理，清洗着蔬菜。

    张明轩小声说道：“清雅姐，你觉得我如果要搞一个赛车大赛，怎么样？”

    李清雅扭头看向张明轩，疑惑问道：“什么赛车大赛？”

    张明轩笑呵呵解释说道：“就是符车竞速比赛。”

    李清雅疑惑问道：“有什么意义吗？”

    “好玩算意义吗？而且赢得第一可是一种荣誉。”

    李清雅好笑说道：“仙神哪个会在乎这种荣誉？而且他们也不会来和你玩这个无聊的游戏。”

    张明轩横眉立眼说道：“那可不一定！至少王母娘娘就很喜欢，其他人肯定也有喜欢的，毕竟洪荒太过无趣了。”

    ‘哦~’李清雅讶异了一下，然后点了点头说道：“你如果想做就去做吧！我支持你。”

    张明轩笑哈哈说道：“好嘞~我就知道清雅姐会支持我的。”

    野炊之后，张明轩立即就跑了回去，飞快的冲入自己的房间之中，对着墙上青萍剑认真一拜，说道：“弟子求见师尊！”

    眼前一阵模糊，下意识闭上眼睛，再睁开眼睛的时候已经是出现在碧游宫之中了。

    张明轩快速扫了一眼，连忙小跑上前，砰的一声跪在蒲团上，毕恭毕敬说道：“弟子拜见师傅！”

    “何事前来寻我～”

    张明轩抬头看向通天教主，咧嘴一笑露出两排雪白的牙齿，谄媚笑道：“师傅，我想请你帮个忙。”

    通天教主眉头一挑，说道：“你又想做什么坏事？收混世四猴的事情我还没和你算账，现在又想折腾什么？”

    张明轩脑袋一缩，弱弱说道：“混世四猴的事情也怨不得我，我之前也不知道啊！师傅，您会原谅我的对吧？”

    通天教主不置可否冷哼一声，说道：“说吧！现在想做什么？”

    张明轩偷偷看了一眼通天教主，说道：“我想办一场全洪荒的赛车大赛，邀请所有赛车高手前来参赛，在速度上一较高低。”

    “赛车？你是说符车？”

    张明轩连连点了点头，期待的看着通天教主说道：“没错，我想邀请师傅布置一下赛道，赛道上添加一些障碍或者奖励。”

    通天教主摇了摇头说道：“还是实力的比赛而已，实力高的完全可以给符车添加强力阵法，用珍惜材料，其他人完全没有竞争力。无趣~还不如洪荒枪神大赛。”

    张明轩笑着提议说道：“我们可以限制赛车的条件啊！比如符车的阵法和材料都必须在仙级以下，所有参赛人员不得运用修为之类的。

    到时候肯定会出现玉帝撞飞如来，王母撞飞玉帝等等有趣的场景，我们不限制互相攻击哦~”