
　　两人一绑。

　　扔在了后方的通道中。

　　前方又是一个深坑，只不过和前方遇到的深坑不一样，这里有楼梯，顺着楼梯走下去就是。

　　为了安全，周萧也拿出了一根绳子，三人各自抓着绳子，相互扶持着往下走去。

　　是个旋转楼梯。

　　也不知道下方延伸到什么地方。

　　周萧想要看清，可没那么容易，到了这个地方，他的视线也受到了一些影响，好在可以看清眼前的路。

　　小白和徐柜只要听着他的脚步声走就行了。

　　楼梯没有很远。

　　一直旋转而下，走了大概半个小时，终于见底了。

　　底部又是一个平台。

　　见四周没有亮光，周萧拿出手电，照亮了四周。

　　“妈呀！”

　　刚一亮起，徐柜就被吓得跳了起来，直接挂在了周萧的身上。

　　只看他们三人居然是踩在一堆白骨上的。

　　白骨骷髅山！

　　“这得有多少人啊！”徐柜连声道歉，从周萧身上下来，同时双手合十对着这些骷髅拜着。

　　周萧环视四周，“差不多得有上万人了。”

　　“万人坑？”

　　徐柜直觉得一股寒意升起。

　　小白倒是无惧。

　　她本来对生死都没有什么感觉的，这些骷髅在她眼里就跟寻常物件没什么区别，她只淡淡瞥了一眼后，就看向了别处，“周萧，你看！有个洞。”

　　“是炸药炸出来的。”

　　周萧鼻子一动，闻到了碎石上的火药味。

　　这也就是说，ca组织的那些人也是从这里下来，随后炸开了这样的一条通道。

　　通道内黑漆漆的。

　　周萧只好放出蜥蜴，让它们探路。

　　共享视野！

　　两条蜥蜴各自分了两个方向，一左一右，直往前爬着。

　　很快。

　　听到了熟悉的声音。

　　一阵剧烈的咳嗽后，哈伦问道：“这里就是地脉？”

　　“还不到。”

　　转而，是阿依的声音。

　　“还要走多久？”

　　“跟着走就是，都在这里了，难道我还害了你们不成？”

　　“……”

　　哈伦沉默。

　　倒是他身边的男人大笑道：“如此盛况，我还是第一次见！”

　　盛况？23sk.Com

　　周萧怔了一下。

　　命令蜥蜴，微微向前。

　　蜥蜴悄无声息的往前探了一步，入眼的光景立时让周萧瞪大了眼睛！

　　只看前方的山洞中居然有一棵大树。

　　十分茂盛。

　　但这棵大树却是被镶嵌在石头里的！

　　一棵在石头里生长的大树。

　　最重要的是，这棵大树让他感受到了一股久违的气息，是灵力的味道，而且十分浓厚，简直快比得上罗盘空间内那浓厚的灵力。

　　可是，它的四周，却没有任何的生机！

　　唯有那茂盛的树冠，还有那散发出来的勃勃生机，在告诉众人，这棵树非同凡响！

　　地脉？

　　那又是什么？

　　周萧不禁呢喃出声。

　　蜥蜴自然发不出声音。

　　而且他是视野共享，声音并没有共享，发出的呢喃声倒是被小白听得清清楚楚。

　　听到这两字，小白脸色大变！

　　周萧看过大树，视野转移到了哈伦他们的身上。

　　三方势力。

　　可谓是泾渭分明！

　　ca组织一拨。

　　林家寨的人一拨。

　　至于那最后的一拨，赫然是穿着道袍的天师府众人，而在他们中间站着的人，正是飞云道长！

　　他在这儿。

　　那芙兰达他们呢？

　　周萧扫过林家寨众人，又看向哈伦等人，根本没看到芙兰达和袁北的身影。

　　难道说，他们是被困在别的地方了？

　　不应该啊！

　　如果是困在别的地方，她大可以直接回到罗盘空间的。

　　先救眼前人！

　　周萧一声嘀咕，收回视野的同时，将两只蜥蜴也收进了罗盘空间之中。

　　回过头。

　　小白正瞪着眼睛看着他。

　　周萧知道，她这么瞪着眼睛不是为了展示自己的眼睛大，是有话要说。

　　他干脆闭上了嘴，看着小白。

　　小白立刻问道：“你看到地脉了？”

　　“……我不知道那是不是地脉。”周萧实话实说，地脉那话是哈伦身边的那个人说的。

　　“是一棵大树？”小白紧张的问道。

　　“嗯。”

　　“被嵌在石头里的大树？”

　　周萧点头。

　　“那棵大树还会发光？”

　　周萧也瞪大了眼睛，认真点了点头。

　　“那就是地脉！我们得尽快，别让他们把地脉的灵力给吸走，否则就算你再厉害，也对付不了。”

　　小白急匆匆的，就要进通道。

　　周萧却没急，拽住她，道：“地脉是什么？”

　　“是衍生物。”小白匆忙解释。

　　周萧摸了摸鼻子，道：“衍生物又是什么？”

　　小白前进不得。

　　没办法，只好停住脚步，指着自己说道：“你说说看，我和我哥为什么会被叫做种子？”

　　“可以生长？”周萧说。

　　“没错。”

　　小白点头。

　　“但我们毕竟不是正经八百的种子，我们有腿，会走！而在我们曾经休眠或者被封印的地方，因为过度沉眠，便会有力量流失，这便是地脉，我们称之为地脉，是因为这种流失出来的力量会给予大地一定的力量，就像我哥的能力，会使得沙漠变成绿洲，会让一个由贫穷走向富裕。”

　　周萧似乎明白了，又是问道：“那嵌在石头的地脉，又是什么意思？”

　　小白道：“那种石头的威力，你已经见到了。”

　　周萧道：“你是说，封印能力！”

　　小白点头，道：“没错，就是封印能力，我当初就在这个地方沉眠了很久。”

　　周萧道：“你的能力没有被封印。”

　　小白道：“没错，所以，这个地方变成了沙漠……”

　　“所以，我们只要把地脉的能力释放，这个地方就会慢慢慢慢变成一片绿洲！”周萧找到了一件绝对开心的事情。

　　把一座沙漠变成绿洲，这绝对会是一件让人非常开心的事情。

　　小白叹气道：“我只知道，你再磨蹭，等地脉的力量被人分走，不用说把这个地方变成绿洲了，你就是想要带我们逃走，都是一件难事了。”

　　话音落下，周萧已踏入了通道。

　　小白跟上。

　　徐柜稍愣了片刻，看着手里的罗盘，也跟了上去。

　　可他还在懵。

　　地脉？

　　种子？

　　……

　　这都是些什么东西啊？！

　　能让这么一大片沙漠变成绿洲？

　　这个周先生，莫不是一个疯子吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1758章 封在石头里的树免费阅读。https://www.23sk.com 