    小空间，村落面前

    黄长老带着李太白和剑皇走进村子当中

    刚来到村子面前，就有几个年轻壮汉看到黄长老和沐儿他们。

    皆是放下手中的动作，对着身后的众人喊道：

    “圣女回来了，快去禀告宗主。”

    “什么？圣女回来了？”

    伴随着这名青年的话音落下，几个壮汉也朝着大门处看了过去。

    只见在沐儿被黄长老牵着，一双水汪汪的大眼睛看着周围。

    “圣女回来了，快去禀告宗主。”

    这个时候，沐儿回来的消息在这个村落像是疯了一般传了出来。

    接着，在李太白他们的上空，也是有几道流光飞过。

    几道身影从半空中飞来，落到他们的跟前。

    流光落下，显露出其中的身影，正是几个和黄长老差不多的白发老者。

    腰间皆是配着一把长剑。

    看到沐儿，皆是走了过去，对着他激动地说道：

    “圣女啊，回来就好，回来就好，天佑我剑宗啊。”

    这个时候，一个白发老者也是站在沐儿他们的身前，对着黄长老缓缓说道：

    “老黄呀，这一路辛苦你了，你可不知道，当那黑风去追你们的时候，大家的心里......”

    “哎，都是老夫无能。”

    说到这里，那名长老也是自嘲一声。

    这个时候，黄长老也是对着那几个白发老者笑了笑。

    “其实这次我们能够平安归来，还要多亏这两位前辈的帮忙。”

    说话的时候，黄长老身体也是朝着一旁挪开了几步。

    将剑皇和李太白的身形显露在众人面前。

    这个时候，村子里面的众人才看清了李太白和剑皇二人。

    刚刚进村的时候，所有人的注意力都在沐儿的身上。

    基本没有人关注到李太白和剑皇两个人。

    这个时候，一个白发长老也是对着黄长老缓缓说道：

    “老黄，你是说，你们能够逃出黑风的追杀是因为他们两个？”

    说话的时候，白发老者话语里带着一股不相信。

    站在自己面前的这两个人，看起来根本没有任何气息。

    其中一个还好，身后还背着一把巨剑，看样子还是一个剑修。

    但旁边一个就更大离谱了，一个年轻的脸庞。

    看他的样子，年龄根本不会超过二十岁，要是说他能够把黑风他们击退。

    自己打死了也不相信。

    也不想想，黑风，虽然是自己这边的仇家。

    但是天赋确实没有可以说的，在整个箭剑界，都是金字塔顶端的存在。

    修炼不过百甲，实力已经达到了神灵级别。

    令他们这些老家伙都是惊艳不已，怎么可能被一个毛头小子打败呢。

    心里这么想着白发老者也是和其他几人对视了一眼。

    只见其他长老看到白发的老者的眼神，也知道他在想什么。

    几个人确定自己内心的想法之后，皆是对着黄长老伸手一挥。

    “老黄，你先带着沐儿下去休息吧，这两位就由我们来招待吧。”

    说话的时候，白发老者还是对着黄长老使了一个眼色。

    接着，黄长老就拉着沐儿和大壮往一旁走去。

    接着，白发老者也是走到剑皇和李太白的身前。

    “你们二人是箭宗派过来的间谍吧，告诉你们，看在沐儿的份儿，你们现在离去，我们不会追究。”

    “你们回去就跟箭宗那老家伙说，你们暴露就可以了。”

    “要是不识抬举继续留在这里，就不要怪我们手下留情了。”

    说话的时候，白发老者几人也是脚步移动着，将剑皇和李太白两个人围在中间。

    黑风什么实力，他们会不知道。

    这两个凡人想要从黑风收下救下沐儿，岂有那么容易。

    而且与他们非亲非故，为什么要帮他们，想要利益的话，去帮箭宗不是更好。

    想来想去，几个白发老者都觉得黄长老他们遇到的一幕是箭宗施展的苦肉计。

    为的就是让这两个人来到他们剑宗当中，打探消息。

    关键时候，给他们剑宗给予致命的一击。

    被几个剑宗长老围着，剑皇也是叹了一口气。

    接着，就向前走了一步。

    “这么说，你是敬酒不吃吃罚酒咯。”

    一个白发老者看到剑皇的反应，也是对着他缓缓说道。

    这两个人，听到他们的话之后，不仅没有离开，反而是向前一步。

    这不是挑衅他们吗？

    虽然这两个凡人心里素质很好，但是这也别想骗过我们。

    心里这么想着，白发老者手中的长剑就要出鞘，对着剑皇他们袭去

    而与此同时，一道破风声也是从远方传来过来。

    “白长老，你们几个在干什么？”

    伴随着这道破风声，也是有一道清列的女声传了过来。

    接着，一个身着白衣，一袭长发的女子，腰佩长剑就从半空中落了下来。

    随着这道身影的出现，在场的剑宗众人，包括几个剑宗长老，都是对着她行了一礼。

    “拜见宗主！”

    这个时候，沐儿看到剑宗宗主也是挣脱黄长老的手臂，朝着她小跑过去。

    “师父！”

    剑宗宗主落在地上，环视了周围一圈，看到朝着自己走过来的沐儿。

    脸上也是一笑，对着她招了招手。

    “黄长老把你带回来了呀。”

    “嗯嗯，师尊，我还遇到大哥哥呢，就是她救了我。”

    说话的时候，沐儿手指也是对着李太白指了过去。

    看到这两道身影，剑宗宗主也是对着他们微微一笑。

    朝着他们走了过去，对着他们缓缓说道：

    “在下剑宗宗主白梅，多谢你们救了沐儿。”

    说话的时候，剑宗宗主白梅也是对着李太白和剑皇微微行了一礼。

    看到白梅的动作，刚刚那名的白长老也是对着她缓缓传音。

    “宗主，这两个人有古怪呀，他们......”

    还没有等到白长老说完，就看到白梅对着他挥了挥手。

    接着，白梅就对着一边的黄长老缓缓说道：

    “黄长老，这两位远来是客，还是沐儿的恩人，带他们去村里休息吧。”

    黄长老听到白梅的话，也是一愣接着就走到李太白和剑皇的面前。

    对着他们缓缓说道：

    “两位跟我来！”

    看着李太白和剑皇随着黄长老离去，白长老几人对视了一眼。

    也没有再多说什么。

