    李堪死后，整个黾池便再无危险存在了。

    这一点，哪怕林辰没有说，甘宁也已经感觉到了。

    因此他回去之后，便直接带着军队攻入了黾池城，并在之后迅速将让麾下扫除城中乱象。

    “报！”

    不许久，他麾下便带来了好消息：“城中杀人、劫掠者已尽数抓获归案！”

    “好！”

    “你且去告诉诸校，战后某定将他们的功绩送到军帅手中。”

    甘宁兴奋地站了起来，嘱咐了麾下之后，他脸上满是得意的道：“如今，城中已然平定，也该是让军帅过来了……”

    林辰不到，他这功绩找谁报啊？

    虽然甘宁也有不少钱粮，不过那都是他自己的钱，他无论如何也是舍不得将其交出去的。

    而除此之外，他还想要让林辰看看，自己的能力还是相当不错的……

    哪怕这一战，其实就是林辰在先前就制定好了进攻计划，他也还是想稍稍地彰显一下自己。

    “起码，也不能被那李正方给比下去了！”

    想到李严，甘宁脸色迅速变得难看了许多。

    在他看来，李严绝对是一个劲敌。

    是他未来晋升道路上的大敌。

    若是不能将其盖过，他或许就会很难受了。

    甘宁也不知道自己为何会有这样的想法，但是下意识地，他就是这么觉得。

    “来人……”

    想到此处，他心情更加急切，连忙呼唤道：“速速将这封信送往中军！”

    “看来甘宁是已经拿下了黾池啊，我这心，也终于可以安定下来了。”

    约莫一个时辰之后。

    早已知道黾池被拿下的林辰，便就得到了甘宁发来的讯息。

    看过信后，他笑了笑，随即便下令让李严统帅大军出发。

    “正方，你继续统帅大军……我们进城！”

    “喏！”

    李严拱手应命。

    中军再度开拔，随着时间的一点点过去，约莫两个时辰后，将近傍晚时分，大军才正式地进入了黾池城。

    “军帅！”

    “军帅且看，这是我麾下搜集的弘农情报……”

    林辰进城的第一时间，甘宁便凑了过来，并很是小心地将一份情报送了过去。

    “好！”

    “兴霸足以镇守一方也！”

    林辰接过情报，随意打开的同时，下意识地赞叹了一声。

    听到这话的李严，脸色有些不是太好看。

    但是很快，他便将这一抹不舒服压制了下去。

    这当然不是他不服林辰的夸赞，主要是因为，他李严还没得到过这样的夸赞。

    这让他内心里很是不舒服。

    不过想想甘宁的功劳确实大，而且还搜集了弘农的情报，他最终也只能是在心中狠狠地叹了口气。

    但李严虽然强行摁下了心中的不满，可他还是在心中坚定道：

    “若是有机会，我李严定要立下大功，彰于天下！”

    这一点，林辰肯定是不知道的。

    他的外挂虽强，但也没到能看透人心的地步。

    不过，他要是真的知道了，估计也是高兴大于其他的任何想法。

    李严能够想立功，这代表着什么？

    这分明就是军心可用。

    【陕县：中危，攻略成功率65％】

    “不好收拾啊……”

    夜幕降临之后，林辰站在城头，迎着冷风，向着西面的弘农郡高高地眺望着的同时，内心里则是叹了口气。

    他着实是没有想到，段煨居然会这么厉害，而且还把弘农经营的如此之好。

    正因如此，他那本来还好好的心情，就这么被坏了。

    不过想想，他又觉得正常了。

    毕竟，对面那可是和李傕、郭汜、牛辅等人同时期的董卓大将段煨啊。

    原本的历史上，贾诩跑路的时候，首选都是段煨。

    由此也能看得出来，此人到底有多么强大了。

    “但是……就算是不好打，也得打！而且是必须打！”

    眺望着弘农的方向，林辰一边回忆着历史，一边心中咬牙道：“不然的话，关中的乱象若是平定下来……”

    眼下的情况，可以说是收服关中最好的时候。

    一旦他拖延了时间，往后可就不是那么简单了。

    毕竟，要是给韩遂、马腾等人壮大的机会，他们很可能就会留在关中不走了。

    而且，他们必定会拉拢起其他的关中诸将一起面对强敌。

    这里的强敌，指的自然就是刘备集团了。

    现在的情况下，要是让事情再度发展的和历史上一样，当韩遂、马腾站稳脚跟之后……

    要知道，哪怕是曹老板这种武略突出的人，也都很难进攻进去。

    到了最后，以曹老板那时的雄心壮志，也只能无奈地选择了一点点攻略的办法。

    林辰不觉得自己错过这个机会之后，还能有其他的选择。

    所以，他现在必须要趁着韩遂、马腾等人没有安定下来的时候，逐一将其击破。

    也唯有如此，他才能迅速地拿下整个关中，并以此获得改革的推手。

    若是不然，林辰也就只能选择和曹操一样慢慢的往前推进了。

    先打了陕县，然后再整个弘农，最后在华阴一带设立潼关。

    是的，早期的潼关，就是曹老板用来防备关西集团的。

    “不过，就算是要出兵，也得想个万全的办法，65％的概率，伤亡率必然极大……”

    紧紧盯着陕县的方向，林辰心中喃喃道：“而这种伤亡率，是目前完全不能承受的。”

    思索的同时，他的脑海里已经生成了整个关中的地图。

    确切地说，是华阴一带的地图。

    这一带要是拿下了，整个关中也就再也没有什么可以和他抗衡的力量了。

    就如同历史上的曹操一样，当他渡过黄河的那一瞬间，马超所带领的关中诸将便只能一败再败。

    可以说，凡是想要进攻关中的人，都得度过弘农这么一个关卡。

    只要渡过了这个关卡，往后就是一路平坦。

    若是渡不过，便只能和关中的力量展开一次拉锯战。

    “好的一点是……我们一路走来，并没有屠过城。”

    思索半晌之后，林辰的眼前渐渐亮了起来：“所以，关中的势力必然不会以死抗争，更不会直接加入到韩遂或马腾等人的队伍当中。”

    他感觉，跟着刘备那是真的好。

    这要是跟着曹操，恐怕面对关中也就只能望而兴叹了。

    为啥？

    还不是因为曹老板喜欢屠城……

    这一点，天下尽知。

    若非如此的话，历史上刘备也不可能占据荆州。

    但刘备不屠城啊。

    甚至于，他的名声从某种意义上来说还是很不错的。

    有这一点在，关中就不太可能以死抗争，更不会加入到韩遂、马腾等人的势力当中。

    这是他们的优势所在。

