    

    今夜也注定不是平凡的一夜。

    泷邈疾驰在狭窄的山路间。在他前方始终保持着一段距离的人，是这次行动重要的目标。而目标跑得很快，别看她个头小，却像个小老鼠一样上蹿下跳，稍微眨一下眼就不见踪影。

    这场追逐在天还亮着时就已经开始了，持续到现在。先前泷邈没有消耗太多体能，因为他可以利用双翼在空中飞行。但这座山虽然不高，却密集地生长着许多树木，以松树为主。即便经历了一场寒冬，它们的苍翠仍一分不减。在这儿，他不得不落到地上来，凭两条腿去追那家伙。卯月君并不适合直接的追击行动，尤其这次所经过的地形复杂多变，即使是通过灵脉拦截也没个定数，她距泷邈也还很远。

    这座小山人迹罕至，没有一条成型的道路。泷邈好不容易追到一处宽阔的地带，目标却不见踪影。他环顾四周，嗅了嗅空气，试图寻找些蛛丝马迹。敌人的气息并未散去，一定就在附近，只要仔细听周围的声音……

    “你也真够执着的。”

    不曾想，目标就这样毫无防备地暴露在他面前。他也没有想到，先前跑得是那样拼命的家伙此时怎么主动现身了？看她的呼吸不像是累了的样子，但泷邈也绝不会这么轻易放弃。那姑娘迎面走过来，气定神闲，就像是在等泷邈追上来的时候还休息了一阵。

    “不能让你轻易地逃走。”

    “是吗？可两条腿儿还加一对儿翅膀的，也不见跑过连腿儿也没有的呀。”

    姑娘嗤嗤地笑起来。她的话，的确有迹可循。泷邈借着月光打量她，终于比今天任何一次都要看得仔细。这丫头……成年了吗？大概十四五岁吧。她的长发本是黑色，却在月光下微微散发着近乎蓝绿的冷色偏光。刘海儿虽然整齐，却是斜斜剪下去的，明明距离左眼还挺高，到右眼处却要碰到睫毛。姑娘的穿着倒也普通，只是她的皮肤有些特别。朦胧的微光中，泷邈可以看到她的脸上有些细密的纹路，勾勒出鳞片的形状。不过那也不是鱼鳞，而是更加细小且坚硬的爬行动物的鳞，它完美地与人类的皮肤融合在一起。泷邈还看到，姑娘插在腰间的手臂，其中迎着光的那条裸露在外的手臂的皮肤，也布满了这样的鳞，且更明显。没有光的时候，它们是普通的浅棕褐色，像是人的身上蒙了薄薄一层干枯的土壳。当以一定角度站在光下时，每个鳞片上都会泛出或绿或蓝的光点。单看着美丽，在人的身上却诡异无比。

    卯月君说的果然不错，这是与蟒蛇相关的妖怪……但那真的是妖怪吗？泷邈觉得很怪，因为他依稀觉得，这丫头分明更接近一个人类——这并非是从外形上判断的，而是妖怪才会有的特有的感官。即使是半妖的泷邈，也能察觉到这点。难道正因为自己是半妖，所以才不能完完全全确定出她的身份吗？可以前的判断从未出错，而且根据消息，这家伙就是妖怪没错。而泷邈觉得奇怪的部分，正是他分明觉得对方还有人类的特质，却和半妖也大不相同。

    她究竟是什么？是妖怪……这应是不争的事实。可——

    “我们来谈谈吧？”那姑娘又开口了。

    “我与你没什么好谈的。我现在应该抓住你，然后交差，就这样。”

    说罢，泷邈没有犹豫地走上前去。那姑娘后退几步，摊开手，笑着问他：

    “你可真够老实的。难道你不觉得奇怪，我为什么要特意停下来等你？难道我是觉得自己命长才特意给你们抓我的机会？”

    “我不在乎，大概是你累了。”

    “想甩掉你轻而易举，但我没有这么做，知道为什么吗？因为我想和你说一些事。你不是六道无常，我感觉出来了，你是个半妖，对不对？”

    尽管泷邈不想给她太多说话的机会，但他还是停住了脚步。经历了几百年的历练，他几乎完全掌握了以假乱真的方法。在人的面前，他可以只发出人类的气息；在妖的面前，他也能让对方完全认定自己是同类。当然，这么长的时间里，也不乏一些顶尖的阴阳师，或妖力极强的大妖能在不知情的情况下判断他真实的身份。不过说到底，这终归只是少数。现在的泷邈很难确定，这丫头究竟是怎么做出判断的？是她真有这么强的感知，还是通过某种途径得知了自己的情报？但这也不算什么见不得人的秘密。

    “所以？”

    “没事，这不重要。”她耸了耸肩，“你叫什么名字？”

    “我以为你很了解我。”

    “还好？那这样吧，我先自我介绍一下。抓一个你连名姓都不知道的人，这说不过去，不是吗？”姑娘将一只手按在胸前，道，“我有人类的名字，但如今人们叫我魉蛇。”

    所谓魑魅魍魉，不过是些牛鬼蛇神的统称。不过在很多地方，这也指独立的四种妖物。而所谓的魉，是山川木石化作的精怪，这名字里又有个蛇字。莫非是吸收山川木石之力的蛇妖，或是蛇吸收它们的精气而成了妖么？不，现在不该琢磨这个。

    “你是妖怪，我知道这个就够了。”

    “你不是吗？好吧，你算半个。哈哈哈……”

    魉蛇又笑了起来。她张开嘴的时候，泷邈瞥见了她口中的舌，像从管子里伸出来的信子。恐怕那也是有分岔的。好不容易笑完，她才接着说：

    “那你就为人类的走无常打工么？你还真是甘心啊。”

    泷邈没有回答，他知道对方只是自顾自地嘲笑他罢了。不过有一点，的确是他暂时还没能想通的。阎罗魔为无常鬼分配的所有任务，基本上都考虑了每个无常所适合的特性，或是刻意培养他们所必需的某些能力。但这么多年来，卯月君是鲜少参与追击任务的。不是说寻找或者追查，而是简单的、消耗体力的搜捕。而这一次，卯月君被临时更改了任务，且由卯月君亲口所说：阎罗魔将自己也算作了一份可以使用的力量。泷邈奇怪的是，为何阎罗魔如此轻易地就将自己划分为卯月君的同伴、手下，或是式神什么的，总之将他们捆绑起来了，并非是独立的两个个体。难道卯月君对阎罗魔说了些什么吗？他不清楚，只是觉得，虽然自己和对方的联系密切，但也不是时时刻刻能完美配合的。何况万一出了什么差错，自己受伤了、放弃了、一开始就拒绝了，这些无限的可能都会打乱阎罗魔原本的安排。照这样的计算方法，卯月君被交付的任务，真的能让她一个人处理好么？自己不是阎罗魔的手下，也从未直接被赋予什么任务和使命，于情于理，他都能无视或违抗。而被阎罗魔从这样的角度所重视，真的是一件好事吗？

    泷邈不再多想了。他摇摇头，清空了脑子里的念头，默默望着眼前的人。他眼中的敌意不减，毕竟对手就是对手，不可掉以轻心。

    “我说啊，你为那个女人这么卖命，不觉得很亏吗？即使是走无常，人类怎么可能真的把你当同类看待呢？归根到底，是你比较好用，你被驯化了。”

    “如果你要说的就只是这些，我就要动手了。”

    “你怎么总这么急躁？拖延时间对你有好处，那个无常慢慢就追过来了呀。”

    “挑拨离间的话，我是不会听信的，你可以闭嘴了。”

    魉蛇抬起手：“等一下，再等等——我长话短说。我不是来跟你分析利害关系的。我想与你单独谈话，是要告诉你一个秘密，一个绝对真实的秘密。”

    “我的耐心很有限。”

    “我问你，你可听好啦，”魉蛇弯下腰，伸出一根手指，慢吞吞地说，“若是有一个人，能知道你内心全部所思所想，你会怎么样呢？”

    泷邈不知道她为什么忽然说这种话，更不知这到底和当下的哪个话题有所联系。他觉得这妖怪就是在拖延时间，但为什么？她也没有什么救兵，说这些是想干什么？

    可若是卯月君认真地问这种问题，他大概也会认真地回答：分情况吧。若是要对付的敌人那麻烦就大了。不过若是自己人，终归也觉得别扭。毕竟任何人都有不想或不方便让别人知道的事。就算自己身家清白，没有任何可疑的地方，被进犯了思想这样隐蔽的个人空间，怎么都是让人不快的。不过，泷邈可不会这么认真地回答这个妖怪。他只是盯着她的眼睛，揣测对方心里在想什么。魉蛇的眼睛不知何时从人类的模样变成了蛇的模样，中央是细长而不规则的黑色瞳仁，底色成了一片枯黄。这瞳孔看上去就像两个钥匙孔一样奇怪。

    “你多少会不高兴吧？”她说，“我要说的，是有关卯月君的秘密——她就是这样的一个人。世间没有她看不透的人，没有她看不清的思想，没有她看不明的秘密。再复杂的人，在她面前就像是一张白纸一样，脑内所想的一切都明明白白。你也不例外。”

    “你在说什么鬼话！”

    泷邈忽然就有些生气了，他自己也说不清是为什么，或许是她在污蔑卯月君。

    “我不会骗你。”魉蛇略微颔首，自下而上地盯着他，“她能有这样的能力，是因为她得到了一件宝贝，并且保管它了很多年。阎罗魔觉得，她是所有六道无常中最适合保管那个宝物的人。你知道来自碧落群岛的七个法器吗？摩睺罗迦的赤真珠，拥有的正是看透人心的力量。虽然它还有很多作用，不过简单地概括为读心术，是最好理解的了。”

    泷邈上前两步，就要去抓住她。她一面后退，一面笑着说：

    “你可以去问她，我不会骗你——我的体内流淌着蟒神眷属的血。”        

