    “你……你太无耻了。”耿宝磊痛斥道。

    “你特么就知道兑不了，让我们出洋相去！？”包小三愤怒了。

    “卑鄙。”耿宝磊踹了一脚。

    “气死我了，我掐死这孙子。”包小三勒着仇笛。

    两人终于找到发泄的出处了，摁着奸笑的仇笛拳打脚踢，这两人的气急败坏，把仇笛逗得笑不拢嘴，他越是开心，那俩的怒意越盛，直到包小三使劲摁住，教唆耿宝磊扒裤子，仇笛这才急了，挣扎着从床上滚下来，推开耿宝磊道着：“等等，行了行了，发泄一下就行了，再说这事不赖我啊，人家不付，又不是我不付你们。”

    “你根本就知道，不早提醒？”耿宝磊愤然道。

    “我不是那个……不想打击你们的财迷心窍么？”仇笛笑了，他道着，尼马找人签字也不看鉴章，你怨谁来着，那就是根本没准备付，你查不出来，不用付，你查出来，郭菲菲的鉴章就在上面，你根本兑付不了。

    说到这会，耿宝磊恍然大悟了，惊声问着：“那这意思是，肖凌雁根本就知道郭菲菲有问题？”

    “那你以为人家傻啊，只是苦于找不到机会，才借咱们的手。”仇笛道。

    好像是这样，包小三愣了，凛然问着：“那意思是，借咱们的手，把他叔叔也搞定了？”

    “对，你终于聪明了。”仇笛道。

    聪明了，可就郁闷了，有种被算计了的感觉，敢情人家那一掷千金，值得很，耿宝磊瞠然喃喃道着，这要是逼他叔出让股权，那可赚大了，而且目前这形势，如果不出让，泄密案坚持对簿公堂，恐怕也要把肖云飞赔得一塌糊涂，里算外算，无赔有赚啊。

    “至于么？就为了坑他叔一家伙？”包小三有点接受不了。

    “让你挣一个亿，你连你爹都坑，信不？”仇笛道。

    包小三瞬间双手一掐，摁仇笛，边摁边骂着，明知道老子禁不起诱惑，还拿这个考验我。

    三人打闹着，门外咚咚响了，管千娇喊着，三个都出来，谢总房间。

    最后的准备返程了，三个人出了房间，管千娇在谢总的门口等着，这三位衣冠不整的次弟进门，她哧声笑了，挖苦着：“哟，这是没捞到钱，互相发泄了？”

    “少叽歪，惹急了拿你发泄。”仇笛故做恶狠狠的表情吓唬管千娇，管千娇惊得双手直捂脸害怕状，他一得意，却不料管千娇蓦地伸手狠狠拧了他一把，一扭身蹿过去躲到唐瑛背后了。

    仇笛一呲牙咧嘴，包小三乐了，直抚肚子道着：“哎哟，有人难受，我这气顺多了。”

    “我给你揉揉。”耿宝磊关怀道，不过下一句不好听了，他坏笑着道：“仇笛，你这叫活该啊。”

    看样子都不待见他，就谢纪锋都有点惊讶，仇笛对肖凌雁的反应猜测得几乎一毫不差，连他也以为，肖总这么大身家不会在乎这答应的一百万的，可孰料事实与想像恰恰相反，这张无法兑付的支票，给大家带来的失望比想像中还要大。

    众人落座，谢纪锋道着：“……可能这事情也就这样了，按照正常的合约，我们无话可说啊，款项结清，报告签字，履约完成……至于人家答应的另外这一百万，准确的讲应该是这张支票，人家也签了，所以，咱们还是无话可说，诸位有什么看法？”

    “胳膊扭不过大腿，好歹还挣了一百万，算了，就这样吧，还能怎么样。”管千娇道，唐瑛笑了笑道着：“其实没必要郁闷，初到临海的时候，一百万的标的我都觉得可望不可及，……到今天才28天，完成的已经超乎预期了。”

    “可我为什么觉得，特么滴就是有点堵啊。”包小三愤然道。

    “看来肖总没咱们想的那么大度，半夜跳进人家里的事，那，报复来了。”耿宝磊道。

    “可能有这种心态，但不完全是这种心态。”仇笛道着：“不是所有的有钱人都那么任性啊，钱当卫生纸扔，他们为什么能成有钱人，那是因为，他们比普通人更会算计……所以，数来数去，我们能拿到最初的一百万，已经是相当不错了。”

    “看来他是根本就知道郭菲菲有问题，只是借我们的手除掉而已。”耿宝磊道，什么都是虚的，真正的股权之争才是真的，家族生意永远离不开这条主线。

    “还有一种可能。”谢纪锋欠欠身子道着：“她不是抓不到，而是她抓到、或者她说出来，很难孚众，所以有必要找一个行内知名的专业公司，做得别人哑口无言，那，现在就是了，我们找到了证据确凿，警察立案侦查，她从容地把主动权拿回到自己手里了……一百万，这代价还真不大。”

    谢纪锋说着，怎么说也对肖凌雁有了一个全新的认识，不过这种认识饱含着无奈的成份，事情未明，也许哈曼有点主动权，可现在，恐怕主动权也回到肖凌雁手中了。

    “所以……我们……”唐瑛看看诸位，安慰道着：“还是知足常乐吧，毕竟商务调查，就接到一百万的单子也不常见。”

    管千娇耸耸肩，只能如此了，包小三和耿宝磊就郁闷，也只能认命了，她看向仇笛，好奇地问着：“仇笛，你说呢？”

    “我能说什么，不但是个口头约定，而且人家也没违约。”仇笛道。

    看来这是最好的结果了，谢纪锋安慰着众人道：“那就好，事情往好处想，毕竟人家付了我们一百万，除了设备和其他开支，大家赚得也不少了……加上瞳明科技将进入我们服务的名录里，会大大提高我们公司的行内人眼中的身价，说起来，确实超过最初的预期……烦心事就不要想了，大家收拾一下东西，明天回京，你们各自安排一下自己的行程，唐瑛你帮大家订一下机票，晚上，我请客。”

    谢纪锋手一挥，权作结束感言了，话音刚落，包小三耷拉着脑袋起身就走，谁也懒得理会，耿宝磊追问着：“嗨，你有什么东西收拾的？”

    “我找个厕所哭会去，别喊我啊。”包小三郁闷地道，那一百万可都想好了，攒着当老婆本呢，眨眼没了，可不比丢了老婆还让人难过。

    “我也去吧。吃饭再喊我啊。”耿宝磊跟着包小三去了。

    管千娇翻了两货一眼，喃喃道着：“这俩真行，吃饭和厕所都能联系到一块讲。”

    说得仇笛喷笑了，管千娇却是回房忙着收拾东西了，仇笛看了谢纪锋和唐瑛一眼，这才省得他坐在谢总房间里像个电灯泡一样，赶紧起身，脸上稍显不自然地走了，这一走，唐瑛莫名地觉得尴尬了，也告辞离开的房间。

    谢纪锋笑了笑，旋即也同样有点失落，即便他能接受这个高于预期的结果，还是觉得有点失望，不单单是钱的问题，商务调查本身就是个智力游戏，而这一次游戏，赢家不是他，反而有一种被捉弄的感觉……

    …………………………………

    …………………………………

    仇笛是午睡的时候被一阵敲门声惊醒的，不过等他睁开眼看时间，已经是下午17点多了，迷迷糊糊起身开门，却赫然发现门口婷婷玉立着一位佳人，白衣胜雪、长靴火红，一身休闲靓装的唐瑛站在门口，他眼睛滞了滞，一下没明白什么个状况。

    “吃饭了？”仇笛懵然问。

    “还早呢。”唐瑛笑着道。

    “哦，那你这是……”仇笛好奇地问。

    “饭前放松时间，不想出去逛逛？”唐瑛邀着。

    “哦，那等下。”仇笛道，把人请进了房间，进卫生间匆匆抹了把脸，披上了外套，边走边问着：“他们呢？”

    “他们陪另一位美女逛街去了。”唐瑛道。

    “是该放松下了，哎对了，晚上吃什么？”仇笛又问。

    “谢总说一会儿打电话叫我们，这个你就别操心了，谢总可是个美食家，大江南北快吃遍了，每到一地，有特色的美食，他一准能找出来。”唐瑛道。

    仇笛笑了笑，自问还达不到老谢的生活水平，两人踱步进了电梯，这时候才发现唐瑛的这么个装扮，仿佛一下子变了个人一样，头发随意挽着，袖子随意别着，浑然不似平时正装那么严肃的样子。唐瑛发现仇笛的眼光了，她一伸臂笑着问：“在武汉挑的，怎么样？”

    “挺好。”仇笛道。

    “哇，你这样赞美也太苍白了吧？”唐瑛似乎不太满意。

    “那没办法，实在是因为我的审美太苍白，不过确实挺好看，随意永远比刻意漂亮。”仇笛道。

    “嗯，这句不错，我喜欢。”唐瑛点点头，认可了。

    下了电梯，出了门厅，南方冬季特有潮冷扑面而来，让两人感觉微微地不适，仇笛拎了拎领子，指示着北门路的方向，那儿就是镇上最繁华的地段，要找美食，他估计谢纪锋肯定会摸到那儿的久玖美食。

    唐瑛像是心不在焉地跟着，漫无目标地走着，两人之间仿佛总有一层去不掉的尴尬隔阂一般，路长话少，语言也开始苍白了，哪儿人？哪儿上的学？京城漂了几年了？等等诸如此类的。

    终于还是唐瑛憋不住了，瞅了空直接问着：“你……是不是对我有什么成见？”

    “有吗？”仇笛愣了下，就有也不能说啊。

    “你说呢？我是以职场黑脸出现的，你们在屯兵的时候，我仍然是扮演着黑脸的角色，其实，我挺担心你们的，第一次从事这个行业，又是在远离都市的塞外，知道你们被人打了，我做了一晚上噩梦，仿佛这坏事是我做的一样……啧……”唐瑛有点难堪地道着，对此，她没有选择。

    “呵呵，这些嘛，都过去了还提它干什么，咱们都是外面漂的，对这种事都有心理准备。这都不算最坏的……嗯，我记得刚到京城的时候，租房子，在一家中介交了一千块订金，然后那黑中介真特么损，带我看了两处房子不满意，嗨，我想退钱，他不给退，我说你给我写的押金条啊，这白纸黑字的，你得退，他说你拿出来看看，我写的什么………你猜发生什么事了？”仇笛转移着话题道。

    “合同陷阱？”唐瑛脱口而出。

    “比那个还低级，我拿出来，他夺过来蹭蹭就撕了……哎哟，把我给气得呀，照他鼻梁就干了一拳。”仇笛笑着道。

    “哟，那要惹祸了。”唐瑛道。

    “可不，把我给弄到派出所了，一看我是外地来京人员，警察都斜着眼瞟你，最后和解了一下，我认识错误，钱也不退了，就当医药费了。”仇笛无奈地道，自从走进社会，很多事就是在逼着人学会无耻、学会奸诈。

    然后变得世故了、圆滑了，所以很多事就见怪不怪了，唐瑛笑着道着：“那就好，理解万岁了，不过，我得好好谢谢你们，我进这一行很多年，一直不得门径而入，一直搞不清楚商务调查公司那些同事每单几万几万的提成从何而来……没想到第一次接触，就被幸运女神砸到脑袋了。”

    “屯兵的事真不是幸运，有人上位就要有人被踩在脚下，有人庆幸，就要有人倒霉，严格地讲，就华鑫也不是什么好鸟，要是没有屯兵的鹏程，他们就是屯兵的鹏程。”仇笛道，虽说商人逐利，天经地义，但大多数商人已经能达到不仁不义的水平了。

    “呵呵，好像，这次也是……好像，咱们也是！？”唐瑛笑着道，她看仇笛凝重的脸色，好奇地问着：“这是不是你一直对这个行业反感的原因？”

    “有反感的情绪，不代表你就有拒绝的能力啊，谁愿意看到老板摆着臭脸色还得给人打工，不得吃饭吗？肚子问题解决不了，怎么考虑面子问题。”仇笛道。

    唐瑛笑了笑，直道着：“相比而言，谢总算不错的一位了。”

    “嗯，勉强吧。”仇笛兴味索然地道。

    无意提及谢总，唐瑛就有点后悔了，那个当员工的也不可能对老板没有怨念，何况仇笛这么特立独行的一位，她侧头时，仇笛已经前行了两步，一下子让她欲言又止了，明显地感觉两人到达到心领神会的交流水平很难。

    “嗨，等等我啊，跑这么快干吗？”唐瑛追上了他。

    “哦，对不起……习惯了。”仇笛道。

    “是不是和我说话比较累？”唐瑛问。

    “还真有点，其实我更喜欢和包小三的说话方式。不用经过大脑。”仇笛笑着道。

    “这个我相信，宝磊也快被你们带坏了，原来有点娘娘腔，现在还不如原来，痞子腔重多了。”唐瑛道。

    “人总是不断在变的，十年后看现在可能会觉得很傻，说不定都用不了十年……噢，你的电话响了。”仇笛提醒着，唐瑛摸着手机接着，却是吃饭的邀约来了，果如仇笛所料，正在久玖美食，而此时，两人已经走到了离久玖美食不远的地方，能看到那个偌大的招牌。

    包小三和耿宝磊早等在门口了，一见到仇笛，一个拉、一个拽，状极亲密，那无间的样子甚至让唐瑛都有点嫉妒了，她突然想到，自己戴着的这副清高的假面具，并不是换一身装束就可以改头换面的。

    最后一宴，酩酊而醉，三位酒后放浪形骸的厉害，还是谢纪锋打车把三位接回去的。

    ………………………………………

    ………………………………………

    次日，一路急行到了萧山机场，四人送谢纪锋和唐瑛回京，他们不乘航班了，想坐火车慢悠悠地沿路欣赏风景，说白了就是想一路玩回去，都不属于哈曼公司的正式员工，谢纪锋只能听之任之了。

    仇笛搬了箱特产，管千娇提了点水果，恭送着二人过安检，将过时谢纪锋拍拍仇笛的肩膀，语气很欣赏地道着：“回京来找我，或者到香河县……我还真想和你好好聊聊。”

    “没问题。”仇笛答应了。

    包小三还没说话，谢纪锋一指他道：“钱今天就到账，放心，我还真舍不得亏待你。”

    “谢谢谢总。”包小三乐滋滋地道。

    “宝磊，和仇笛一起来啊，不去公司，咱们可以在外面常聚聚。”谢纪锋抚过耿宝磊的肩膀道，耿宝磊兴然答应，管千娇自不用说了，四人殷殷道别，挥着手，消失在安检门后，不过唐瑛好纳闷了，这几个人真是说变就变，昨天还郁闷得要哭昏在厕所里，今天倒喜气洋洋了。

    也罢，好歹这单每人也赚十万，说起来是个不小的数目了。她如是想到，压住了心里的一丝怀疑。

    人一走，四个很自然地目光相触了，仇笛一摆头，小团队加快步子，往候机厅走，虽然背着行李，可并没有离开的意思……哦，敢情私下商量好了。

    出了门仇笛就问着：“设备还在？”

    “肖广鹏身上的还在，另外其他我也没寄回去……仇笛，你确定，还要继续干下去？”管千娇追问着。

    “那当然，往下走，还有机会，做成了没准能捞点，做不成，就当游玩了，不要有心理压力。”仇笛道，包小三凑上来问着：“可没委托，你查什么间谍啊？就查到谁给钱？”

    “肖凌雁呗……哎那张支票呢。”仇笛追问着，从包小三手里拿到那张无法兑付的支票，耿宝磊看他这么慎重，好奇地挖苦着：“我怎么觉得就没机会呢？再问肖凌雁要钱！？还不如找头驴把你脑袋踢几下呢。”

    “哎对了，她根本不在临海了，昨天好像说了，她飞武汉和宝岛光学公司交涉了。”包小三想起来了，去的时候，人家正准备走。

    “不在正好办事，由暗转明，再由明转暗，没人知道咱们，没有在意咱们，接下的事就好办了。”仇笛风风火火地走着，向机场大巴售票处奔去。

    这回不光包小三，就管千娇也该着挠脑袋了，怎么就没有看到机会呢，管千娇小声问着：“你们觉得可能吗？”

    耿宝磊和包小三凛然地，齐齐摇头。

    “不可能，你们乱答应什么？我连高铁票也退了。”管千娇怒了。

    “没答应啊，他对我说，你们俩留下来，问我呢，我当然留下来了。”包小三道，耿宝磊一拍脑袋附合着：“他也是这么对我说的，他说有办法兑支票，还让我别声张。我还以为你们商量好了。”

    管千娇愣了，张口结舌，包小三和耿宝磊都看出来了，管千娇也是被同一句话忽悠着留下来的，三人瞠然看着排队买票的仇笛，哭笑不得了………