    “容姑娘，您怎么走到这里了，让奴婢好找。”月桂急色匆匆，快步过来，手中端着一件雪白的狐裘披风，

    “随便走走，怎么了？”

    月桂近了，才发现容若面庞上玉色的肌肤让北风吹的更见冷清，清润的眸底带着拒人千里之外的疏离，不知怎么，月桂觉得此刻的容若有些隐隐散发的迫人威压。

    月桂心口紧了一下，恭恭敬敬的上前递过披风，“刘公公来传，皇上要见您。”

    容若给披风打结的手指一顿，又很快动作起来，红唇娇俏俏的勾起一抹弧度，“哦，原来是这样，那我们快点走吧。”

    皇上找她，是叶家的案子有进展，还是找她问罪。

    这么一笑，月桂看到的又是原来那个随性客气，温和好说话的容姑娘，仿若刚才的那一眼是幻觉般。

    昭德殿

    殿门重新合起，室内的光线一下子暗沉起来，连空气都连带着压抑了几分。

    慕北辰站在原地，冰封过一般的清隽面容神色淡漠，黝黑的眼眸深不见底，像一汪深潭，古井无波，深邃内敛，却没人知道底部暗藏着什么暗涌。

    窗口透进来的光线落在如冰如玉的脸上，高挺的鼻梁投注下一抹阴影在侧脸，使得他原本清绝的面容多了一份未知的涩暗。

    上首，皇帝目光沉沉，指尖在刘恁递上的茶杯上打转，许久才用杯盖推开上层漂浮的茶叶，杯盖与杯口碰撞，上等瓷器发出清脆的触碰声，一下又一下，缓慢的撞击，给人一种错觉，似乎敲击的并非瓷器，而是人的心口。

    “禁军才到你手上几天，就闹出这等大事，静王，你给朕一个解释。”皇帝眸中放出一抹冷光，有形的射在慕北辰身上，天家的威压带着巨大的压迫感，放了任何一个人都会感觉到如芒在背，忍不住压弯了腰脊。

    “儿臣有罪。”慕北辰不卑不亢的回了一句，说是请罪，那口气清冷如水，淡的像落地就化的雪。

    “有罪？”皇帝冷哼一声，“你以为简简单单说句有罪就行了，难道面对文武众臣，朕也给他们一句话就可以了？”

    “父皇请明示。”慕北辰不像太子给自己开罪，也不和端王似的婉转嫁祸他人，直白到叫人垭口失言。

    皇帝一口气憋在胸口，‘嘭~’的一声，茶盏被重重放在桌案上。

    “放肆！”

    慕北辰单膝跪地，“父皇息怒。”

    别人说这话一定是诚惶诚恐，畏惧不安，慕北辰公式化的开口，倒像是完成人物一样单调枯燥，连语调起伏都没有。

    皇帝更是被气的不轻，胸脯急剧的上下喘起来，手指头指着慕北辰，反而不知道说什么好。

    刘恁连忙过去轻轻拍抚，“皇上龙体要紧，万不可轻易动怒啊，皇上息怒……”

    少顷，皇帝才重新开口：“慕北辰，你眼里还有没有朕这个父皇，你瞧瞧你干的都是什么事，莫名其妙就在外漂泊了两年，还以为你改好了，回来后朕交给你禁军，几天功夫就出这等岔子，你告诉朕，朕以后还能再信任你吗？”

    慕北辰低头不语，很多事情皇帝心知肚明，既然皇帝提出来，那需要的也不是他的解释，只要听着皇帝的指责就够了。

    “让人公然闯入太后的寿康宫，还在福寿殿转了一圈后安然无恙的再离开，真当后宫是自家后花园了，啊？”皇帝将红檀木貔貅镇纸往桌上一砸，声音在殿内扩散一圈，惊吓走了窗外青松上停留的燕雀。

    “这就是你掌管的禁军？你要是不行，就趁早告诉朕，朕摘了你的帽子，省得说出去丢人。”

    慕北辰垂着眼睑没有吭声，眼底却有一抹不易察觉的冷色浮现，那漆黑瞳眸的冷光凝聚在一起，渐渐转为一股讽刺，缥缈的像初冬破晓前不易察觉的薄雾，还未看清就瞬间退散的干干净净。

    “朕最后给你一次机会，若是再出任何差错，休怪朕不顾及父子君臣之情。”皇帝的声音冷酷冰冷，完全没有为人父者应该有的任何温情。

    慕北辰倒像是习惯了一般，双手抱拳一拜：“儿臣谨遵，不敢有负圣恩。”

    “你不敢？哼，你胆子大的很，有什么不敢的。”皇帝不知想到什么，嘴角勾动一个冷笑，手中握着的茶盏直接砸在慕北辰的脚边，碎瓷带起的声音动人心魄，淡黄色的残茶混着茶叶落满一地，还有不少被泼在慕北辰的衣摆上，沾湿了他玄色的蟒袍。

    皇帝手指着慕北辰，“看看你找的那个未婚妻，哪一点够得上一个王妃的标准？你母妃还在，私自就做出这种私相授受的事情，叫天下人笑话！”

    婚姻乃父母之命媒妁之言，三书六礼不可废，这中间最讲究一个门当户对，尤其身为当朝皇子王爷，娶妻就不止是娶一个妻子，要考虑方方面面，包括身家门户，自身条件，背后关系……等等。

    都说娶妻当娶贤，纳妾当纳色，容若这样的长相，要说高门大户的当家夫人第一个是不同意的，主母需要的是端庄贤淑，掌管后院的能力，而不是靠着美色魅惑男人。

    再说容若的身份，一个小地方出来的商户之女，地位低贱，即使配一个小官吏那都是高攀。

    慕北辰带容若回来高调宣称容若是准未婚妻的时候，谁都没当真，也没有人特意在皇帝面前提起，及至后来皇帝知晓，容若却出手救了太子的命，皇帝也当慕北辰暂时被容若一张脸迷住了，寻思着最多以后送入静王府当个宠妾便罢了。

    再到后面皇帝感觉似乎慕北辰当真有这个想法，可不是气的不轻。

    “京城多少侯门高户的大家千金你不去选，非得选一个商户的低贱之女，你是存心想气死朕啊。”皇帝衣袖一甩，桌案的东西被摔了个七七八八，殿中就不停的发出各种东西碰撞声，“朕看你也老大不小了，明日让你母妃去寻了京城各家的八字来，找个合适的先定下，年后成亲。”

    皇帝感觉自己再放任是不行了，干脆来个一言堂。

    慕北辰跪在大殿的正中央，面孔始终平静如一，睫毛微微垂下，掩盖了眼睛里慢慢凝聚起的少有锐利锋芒，“父皇操劳国事，儿臣这点小事不敢劳烦父皇。”

    他只说不麻烦皇帝，仿佛皇上说的让怡妃操持压根就没听见一样。

    “怡妃近来无事，就让她来办。”皇帝偏不如慕北辰的愿，再一次强调。

    “父皇！”慕北辰抬头叫了一声，抿着的嘴角冷然的牵起，仿若在笑，却有种说不出的冷漠味道，“容若却非名门千金，亦无高门背靠，但是她也是按书香门第的女子教导，琴棋书画无一不通，红花绘多少女子都拜在她手下，想必父皇有所耳闻，那比之京城其他闺阁小姐，她又差在哪里。”

    “且容若对儿臣有救命之恩，又救治太子有功，儿臣以为，她实是比世上大多数女子都优秀的。”

    “你是跟朕抗旨？”清清淡淡的几个字从皇帝嘴里说出来就是金口玉言，就像是隐形的看不见的一座大山强压过来，让人心口憋闷，不敢言语。

    “儿臣说的都是实话，况且……”慕北辰眼皮一抬，眼角闪过一抹冷厉，目光清冷如玄冰寒潭，不惊不惧的慢慢道：“儿臣所为，不正是父皇所愿看到的。”又何必多此一举。

    皇帝一手靠在书案上，一手放在龙椅扶手上，拇指摩挲着上面的白玉龙头，不喜不怒，好似刚才所有的怒气都是幻觉，他目色沉郁的眼底，沉寂如同一片冰镇的深井，透着刺骨的凉，冕旒贴在额角，带出一条条阴影，使得皇帝整张脸也明明灭灭的，晦暗不清。

    这样的对视，任谁看了都不会觉得他们是一对父子，更像是几世仇人。

    容若有御前小太监带领着来到昭德殿，恢弘高彻的楼宇，华丽壮阔，雕梁画壁，飞檐斗拱，四扇红漆大门伫立在那里，光看着，就给人无尽的皇权带来的威压。

    小太监去里面传了一句，很快殿门开了一小半，容若跟随者跨进去，一股阴凉猛的扑面而来，凉到骨子里的冷气，让她不适应的狠吸了一口，才缓缓放平了心态。

    她眼眸一动，很意外的看着站在一旁的慕北辰，玄色王爷袍的男子凤目深鼻，俊美绝伦，不管站在哪里，都叫人不容忽视。

    “民女容若，参见吾皇万岁。”容若端端正正的跪在殿中行了一个礼。

    容若心中揣测皇帝唤她前来的原因，看到慕北辰的时候，忽然心中定了定，大体上是为了那件事没错了，有了方向，她就不会那么没底。

    “容若，你是否还记得三日前在西山猎场，你跟朕说的话。”

    容若维持着跪地的姿势，双手交合放在胸口，垂眸道：“是，民女曾跟皇上立誓，若叶家案子的证据三日内不出现，民女任凭皇上处置。”

    “叶家跟你有什么关系，或者是……郑家？”皇帝不动声色的问着，语气意味深长。

