
　　唐明一眼就认出这些黑色的乌鸦就是曾经攻击过他的恶魔乌鸦。

　　怪物名称：恶魔乌鸦

　　等级：19

　　气血：30000

　　攻击力：700

　　防御力：400

　　敏捷：410

　　技能：地狱炎火、火龙、俯冲

　　这恶魔乌鸦上次可是让唐明吃过苦头的，所以印象深刻，最主要的是这些恶魔乌鸦飞的很高，作为战士职业想要攻击到这恶魔乌鸦非常的困难，而他们的攻击居高临下很难躲避。

　　在唐明招妖技能的吸引之下这些恶魔乌鸦朝着他的方向就飞了过来，与此同时四面八方都有动静出现，仿佛都有着野兽朝着唐明的方向冲了过来。

　　帅哥帮的很多人都处在泥潭沼泽之中，原本已经被他们清理得差不多的泥潭沼泽这时候却又忽然窜出一只只泥鬼，朝着尚处在泥潭中的玩家发动了攻击。

　　帅哥帮队伍的后方部队首先发生了混乱，进入了战斗之中。

　　其他的怪物还没有赶到，但是恶魔乌鸦就已经飞到了他们的上空，数以百计的恶魔乌鸦张开大嘴喷出了地狱炎火，一条条火焰就像是从天上落下的火蛇，朝着地面上的玩家发动了攻击。

　　唐明跑在最前边首当其冲，一时间至少有三只恶魔乌鸦的攻击是朝着他发动的。

　　三条火蛇组成了一道火焰组成的火墙，相互交织着从他前面的道路上朝着唐明的方向推进，沿路的所有植被都被这火焰所引燃形成了一道燃烧着的公路。

　　所有人都觉得唐明肯定会后撤，但他没有这么做，而是在火焰墙朝着他推进过来的时候，使用了闪现技能，瞬间消失后出现在火焰墙的另外一面。

　　闪现技能是消失后在另外一个方向出现，省去了中间阶段，所以就算是穿过了火焰也不会受到任何的伤害，若是其他的位移技能，也可以快速地移动到另外一面，但穿过火焰时还是会受到伤害的。

　　恶魔乌鸦的火焰还在继续推进，唐明身后的玩家成为他们的攻击目标。

　　帅哥帮的人瞬间就陷入了被前后夹击的境地，前面有恶魔乌鸦从空中使用火焰攻击，身后则有着泥潭沼泽的泥鬼，周围还有怪兽的吼叫和嘶鸣，仿佛还有无数的怪物正朝着这边而来。23sk.Com

　　“马上变换成防御阵型！”

　　善了个哉马上就做出了调整，现在唐明已经不重要了，先保命再说。

　　很快防守阵型就组织了起来，但是在怪兽攻城战之中已经证明了防御阵型对于恶魔乌鸦毫无用处，队伍的核心成员依旧暴露在恶魔乌鸦的攻击之下。

　　巨大火焰从空中直接攻击防守阵型中间的脆皮玩家，简直是防不胜防。

　　弓箭手的弓箭和法师的法术攻击是仅有的能对恶魔乌鸦起到杀伤作用的攻击手段，但是在恶魔乌鸦的第一轮攻击之后，火焰袭击了阵型中间的法师和弓箭手，然后整个队伍就已经被打懵了，根本没有办法组织起有力的反击，这就导致了没有攻击只有被动挨打的局面。

　　死亡的光芒开始在人群之中显露出来，不时就有白光飞起。

　　唐明处在恶魔乌鸦的攻击之中，没有比帅哥帮的人好多少，但他只有一个人，血厚防高，虽然打不到那些恶魔乌鸦，但这些乌鸦想要杀死他也不容易。

　　但很快他就知道自己错了，远处天空中先是传来了几声鸣叫，然后就看到有几只巨大的身形正在朝着这边飞了过来，唐明对于那些身影记忆深刻，是上次作为怪物攻城的指挥者战鹰，他们也正在朝着这边飞来。

　　其中有一只战鹰的飞行速度极快，率先来到了人群上空，在空中盘旋着低声鸣叫。

　　听到这特殊的叫声，恶魔乌鸦和泥鬼都变得激动起来，攻击也变得更加迅速起来。

　　唐明脸上有些变色，知道再不走那就真的走不了了，他看准了一个方向，忍受着空中恶魔乌鸦的火焰攻击朝着远处加速逃离。

　　但是跑了没有多远就遇上了另外的一群怪物，这是一群独角羊，19级的怪物吗，属于是近战的战士职业，最强大的攻击能力就是用它那长长的羊角挑飞出去。

　　在之前唐明和酸甜果汁他们来到这里的时候曾经在路上遇到过，但杀了几只独角羊后却发现经验给的很少，所以就直接越过这群怪物了，没想到这个时候他们竟然也冲过来了。

　　唐明有些奇怪，因为这独角羊离着已经很远了，绝对超出了招妖符一百米的招妖范围，也就是说这些独角羊不是他引过来的，他们朝着这里发动冲锋显然是有着另外的一些原因。

　　面对如此众多的独角羊冲锋，不管是谁遇上都是非常危险的事情，最稳妥的办法当然是往后撤，但唐明却并没有这么做，要是退回去就能碰上即将到来的大批战鹰，那时候想要跑就不容易了。

　　唐明先用了一个流星坠落技能高高跃起朝着独角羊群后面落去。

　　独角羊群数量众多唐明没有办法完全越过这么一大批的羊群，下落之后就落在了羊群之中，正在去前进中的两只独角羊马上朝着唐明发动了进攻，唐明被挑飞出去但幸好有不屈之志的技能没有造成挑飞出去之后的眩晕。

　　如果他在羊群之中被眩晕，接下来面对的就是无数独角羊的踩踏，那时候他是必死无疑。

　　唐明找准了机会又使用了一个流星糖葫芦技能，整个人化作一道光芒直接穿过了羊群落到了羊群外面。

　　招妖符这件装备原本的用意是刷怪的时候使用，吸引周边的怪物朝着招妖符的方向移动，但是这招妖符的药劲显得大了一些，每次使用招妖符那些周围的怪物就像是打了鸡血一样，或许这就是中级招妖符的作用吧。

　　招妖符使用后会发出一股子雾气朝着远处飘散，这些雾气吸引怪物朝着烟雾发出来的地方聚集。

　　唐明之前在其他游戏之中也用过类似于引魂香之类的东西，明白其中的原理，按照原理在唐明在吸引了足够的怪物之后将招妖符收回到自己的背包里后，招妖符就不会再起作用了，吸引的只有第一批感受到招妖符技能的怪兽。

　　但现在看来显然不是那么回事，周围的怪物仿佛是受到了某种吸引持续地朝着刚才他施展技能的地方跑来。

　　有一些羊头怪掉头朝着唐明的方向追了过来，但大部队还是朝着战鹰鸣叫的方向跑，去加入到了围攻帅哥帮的野兽队伍里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第347章 谁是攻击目标免费阅读。https://xs.23sk.com 