    然而这一切，凌逸辰也已经知道了，目前管理酒花城的，可都是他麾下的虫人们。

    暴怒圣子吗？

    没想到之前那个秘境居然跟罪域的七大核心有关系。

    只是不知道，这七大核心，跟位面核心，是否有着关联存在。

    还有之前系统发布的任务，是让自己寻找到罪域诞生的根源，奖励则是可以辅助自己令其认主。

    而这次是凌逸辰依靠自己的手段让暴怒核心认主的，可见这并不是任务中所指的根源。

    或许只是有着一点关联吧，通过数日的观察，凌逸辰已经发现了，这暴怒核心对于暴怒属性生物的克制效果非常好，他对暴怒属性的虫族使用过，他甚至能够强行让对方体内的力量暴走！

    而且凌逸辰还尝试了一下，发现暴怒核心居然还能强化狂念之血的效果，效果整整提升了一倍！

    也不知道如果自己爆出了自己就是让暴怒核心认主的人，接下来会发生什么呢？

    凌逸辰有些好奇，可他却不会去尝试。

    他又不是常驻罪域，要是暴露了这点，那可就难办了，说不定还会被发现自己并非罪域之人这件事。

    他现在得快点前往云省，如果他没记错的话，他的一位未来“战友”，现在这个时间段，应该还在云省。

    一想起这位，还向他告白过，凌逸辰就有些忍俊不禁，当时大家都是七老八十了，还讲究什么男欢女爱啊。

    唔，其实还是很漂亮的，而且由于境界高，衰老速度也是大幅度下降，七老八十了看起来也还是个小姑娘，变化不大。

    只是这辈子倒是要注意一下，情债已经够了，可不能再多了。

    对了，貌似这位的家人，末世之后其实还活着，只是在不知道某个时间段被杀了，也不知道现在还活没活着。

    如果可以的话，这辈子就帮一把吧，毕竟上辈子喜欢了自己这么久都没有回应。

    之后过去了五个月的时间，凌逸辰一行人总算是抵达目的地了。

    在这五个月内，凌逸辰时不时的返回罪域带走大量有机质与尸体，已经将建筑的级别都提升到了五级。

    让凌逸辰难受的是，这回只有炼器库出了一个【器心赐予】，效果跟炼丹房的【丹心赐予】差不多，让凌逸辰成为了一个开自动挂的炼器师。

    在这五个月的时间里，凌逸辰再次突破两阶，踏入到了凝元五阶！

    暴怒核心中剩余的暴怒能量，也都已经被他给吞噬干净了，可惜的是狂念之血并没有因此而晋级到星辰级。

    而现在，他已然来到了云省的范围内。

    在末世后，云省的毒物变得越来越多，这里是毒物的天堂，貌似在这里的变异生物会较为容易的变异成毒物，也很适合毒物在此生长。

    而相反的，这里有一种特殊职业，也开始崛起了！

    蛊师，就是这种职业的名字，他们极为擅长用蛊，培养蛊虫驱使其战斗，是蛊师最擅长的战斗方式。

    这个职业与是否觉醒天赋无关，是可以后天学会的。

    凌逸辰以前也学过，可也只是学了一点皮毛而已，后来便索性放弃了，他的确没这方面的天赋。

    据说在云省，就有很多人有这方面的天赋，据传可能与他们的血脉有关，某些人的祖先，就是蛊师，他们的血液当中，也因为养蛊而与常人有着差异，令后代的体质也都非常适合成为蛊师。

    凌逸辰的那位战友，就是这种天才蛊师，在末世最后期，踏入到了圣域九阶巅峰，被誉为魔蛊圣女，距离神灵境界，也只差一步之遥。

    传闻这女人为了替人报仇，利用蛊虫屠杀了千亿异世界的人形智慧生物！

    虽然没他杀的多吧，但也的确算是个人物了，杀伐果断的很，手段也足够狠辣，不是一般女人能比的。

    一开始听到她对自己告白的时候，凌逸辰这个钢铁直男还迟疑过是不是自己哪里惹到她了，想着迷惑自己再给自己下蛊。

    进入云省的范围后，被凌逸辰解锁出来的毒属性虫族兵种就突然暴增了起来。

    原因自然便是凌逸辰抓了很多不同的毒物去解析基因，倒是让凌逸辰搞出不少好东西。

    起码，安雅林是有福了。

    拥有蝎皇毒灵体的她，越强的毒，对于她实力的提升便越是迅速。

    同时，凌逸辰也有福了，口福。

    他发现了很多野生菌，尽管都带着毒性，可凌逸辰却不怕，直接凉拌走起！

    来了这个地方，不吃点野生菌怎么能行呢？

    只是这一路上，凌逸辰一个蛊师都没见过，这个职业群体还是挺少见的。

    凌逸辰此行的目的，是苗寨，传闻这里是蛊师职业的诞生地。

    云省有很多苗寨，很多苗寨里都有着不同的传承，就像是中医一样，有着很多不同的派系，不同派系之间有些理论是不同的。

    值得一提的是，蛊术跟中医也是有关系的，并不是全都是用来害人的，就跟药物当中也有毒药一样，其实蛊术也是可以治病救人的。

    他想试试让安雅林也学习一下蛊师的知识，也不知道她的体质适不适合，如果可以的话，或许能够培养出一些不错的蛊虫。

    突然，凌逸辰发现了一名蛊师。

    这是个男性青年，手中拿着一个蛊皿，里面有着很多密密麻麻的小虫子。

    此刻他正干掉了一只体型足足有五米高的变异虎，靠的便是蛊虫，他的蛊皿中有很多小虫子飞出，飞到变异虎的尸体山汲取养分。

    这些小虫子非常小，且速度不慢，这也使得在跟蛊师相处的时候，你还得小心提防着，稍有不慎就有可能中了他的手段。

    凌逸辰倒是不怕，他还挺喜欢利用蛊虫淬体的。

    青年蛊师察觉到了这边的庞大飞行生物，下意识的调动了身边的蛊虫。

    这时，凌逸辰的声音传了过来。

    “不要试图用你的蛊虫对付我，你的蛊术还不够格，你只需要告诉我，这附近有没有苗寨？”

    PS：刚刚一不小心把新书章节发到这本上来了，只好熬夜赶稿把它换过来再发到新书上去，唉，现在终于可以睡了……

