    “号外！号外！罗布局长自述犯罪事实，原来哥谭警局不过是黑帮的一条狗！！”

    早上十点，由《哥谭晚报》雇佣的报童们，便带着一包包加班加点赶制的报纸在大街上叫卖。

    《哥谭晚报》的主编一大早看到了桌上的照片和录音后，便立刻联系印刷厂，赶制出了这第一版报纸。

    德普也没想到，报社效率竟然如此之高。

    他嘬着奶茶回复了一下奥萝洛在课堂上偷偷给他发的消息以及托尼对小辣椒的吐槽，然后和韦伦一起看起了报纸上的报道。

    《震惊！神秘人夜访哥谭警察局长，竟爆出惊天猛料！》

    文章中把以罗布为首的哥谭警局和法尔科内黑帮集团蛇鼠一窝的事情简单介绍了一下，剩下的篇幅都在大肆批评这种至人民于不顾的行为，并对神秘人的身份做出了几种猜测和办公室投票。

    其中蝙蝠侠的得票率高达95%。

    然后在结尾处，预告了今晚的《哥谭晚报》上，会详细写出事件经过。

    而《哥谭晚报》如此有底气的原因，是因为他们是凯恩家族旗下的产业。

    凯恩家族和布鲁斯所在的韦恩家族一样，也是曾经创建哥谭市的四大家族之一，布鲁斯的妈妈就是凯恩家族的人。

    并且，凯恩家族在军方有大佬坐镇，所以，仅仅是黑帮集团的法尔科内当时只敢暗杀掉那个偷拍他的记者，而不敢对报社做出什么过分的报复行动。

    “罗布局长这次可要成为全城的笑柄了！”韦伦伸出自己绿色的爪子指着报纸上的照片说道：“看，这家伙都被吓得尿裤子了。”

    德普点头表示赞同，说道：“我想可不只是成为笑柄这么简单，据说地区检察院一大早就已经把罗布逮捕了，如果证据充足，估计下午就会开庭审判。”

    “那可真是太棒了！不过这个神秘人真的是蝙蝠侠么？”韦伦带着怀疑的表情看向德普，说道：“昨天晚上我起床尿尿，发现老板你并不在房间，难道......”

    德普立刻否定：“我不是，我没有，你可别乱说啊。”

    韦伦不甘心的追问：“那你昨天去哪了？”

    “去和妹妹兜风！”

    “我猜是赛琳娜小姐！”

    “大人的事儿，小孩别老打听！”

    韦恩庄园，

    布鲁斯最近的精神很不错，黑眼圈也消了不少。

    他放下手中的报纸，然后拿起手机在网上搜索【哥谭】、【罗布】等关键词。

    得到的信息毫无意外，几乎所有的投票都认为神秘人是蝙蝠侠。

    布鲁斯有些无奈，这神秘人真不是我啊！

    我这两天晚上根本没出门行动，也没去约女孩，一直在补觉来着！

    下午三点，提前预约参观庭审的德普和赛琳娜早早到场，找了个观看的最佳位置。

    德普今天穿着和之前一样的笔挺西服，赛琳娜则穿着开衫毛衣和碎花裙，异常甜美。

    等正式开庭的时候，德普发现现场除了罗布的亲属之外，竟然还有不少情侣一起来参加庭审。

    哥谭这都是什么乱七八糟的习俗？

    小情侣约着看电影都已经过气了是吧？约着依偎在一起看开庭，等着宣判对方死刑才是最新潮流么？

    德普表示不太理解，虽然自己也是和小姐姐一起来的。

    庭审进行中，随着哈维不停地拿出一件件证明着罗布犯罪事实的证据资料，以及德普和罗布的对话录音，罗布的脸上布满了汗水。

    哈维对罗布说道：“罗布局长，如果你现在同意在未来指控法尔科内的话，作为污点证人，你还有被减刑的可能。”

    罗布此时呼吸急促，最终归于平静，似乎他已经做好了某项决定。

    他大喊道：“全部都是我一个人做的，和法尔科内阁下无关！”

    说完，他迅速的从上衣兜里掏出了一把微型左轮枪，在所有人都还没反应过来的时候把枪口塞进了嘴里。

    “嘭！”

    子弹贯穿了罗布的后脑，鲜血和脑浆贱得身后一对小情侣满脸的粘稠。

    在那对情侣的惊叫之下，法官当即敲下法槌，面无表情的说起了宣判词：“法庭审理结束，罗布畏罪自杀。现在，闭庭！”

    直到这时候，哈维才知道，原来就连法官都已经被法尔科内买通了！

    他愤怒道：“法官大人，这不合乎流程！还有，罗布哪来的手枪？！”

    准备起身离开的法官回头轻蔑道：“我说过了，审理已经结束，现在需要将所有证据封存。”

    事情的发展出乎了所有人的意料，但又无可奈何。

    德普和赛琳娜离开陪审席的时候，哈维还在和法官理论着，却只受到了对方的嘲笑。

    “法尔科内还真是手眼通天。”赛琳娜有些失落的说道。

    德普则比较乐观：“至少罗布下马了，或许哥谭警局可以迎来一个新的开始。”

    因为他知道，在以后的日子里，哥谭的传统黑帮集团在那些超级罪犯面前，根本不堪一击。

    赛琳娜不置可否的点了点头：“或许你是对的，而且那个叫哈维的检察官确实是个值得信任的人呢。”

    晚上，陪着赛琳娜逛了半天街的德普，开着小货车回家。

    “逛街简直比跑五十公里还要累！”

    快到家门口的德普正在自言自语，紧接着他便发现，韦伦神色凝重的守在古董店大门前。

    而在他不远处，几十个穿着黑色西装，拿着枪的家伙已经将古董店围了个水泄不通。

    为首之人是个西装整齐的光头，他拿着一柄极其锋利的匕首，手腕上遍布着数不清的刀痕。

    【维克多·扎斯】

    看到名字，德普心中了然，看来他现在正为法尔科内服务。

    出了罗布这档子事儿，法尔科内自然怒火难消，而他的目标自然是这些盘踞在哥谭的怪胎们。

    虽然风头最盛的蝙蝠侠法尔科内抓不到，不过奈何岛上小小古董店的蜥蜴人服务生，却别想逃脱他的制裁。

    与这里类似的情况，正在哥谭各地上演着。

    无数韦伦这样的或可怜或可恶的异常者们，正在遭受着法尔科内怒火的洗礼。

    当本来致命的犯罪证据未能将法尔科内击败，那么他的反击也将到来的极为迅速。

    德普和赛琳娜也没想到，他们的行动竟然加速了法尔科内对哥谭市怪胎们的猎杀。

    韦伦一只手抵着店门，大喊道：“有我在，你们这些家伙别想踏进古董店一步！”

    他并不知道这些家伙的目标其实是自己，还以为只是一群抢劫犯。

    不过无论来者是谁，他都将誓死守住老板的店铺，即使他身上的绿色坚麟还不足以抵挡子弹的射击。

    德普从车上缓缓走了下来，双手交叉着指向前方的众人，眼中白茫茫一片。

    下一刻，古董店四周毫无征兆的下起了大雨。

