    祖龙，乃是这个世界最为强大的生物，除了天帝之外！

    纵使是与巅峰时期的天帝比起来，谁胜谁负尚未可知。

    人王得真龙，可人间无敌。

    天帝得祖龙，横推千古无敌手。

    纵使是虞七的祖龙只是幼年，但伴随着虞七近些年修为的不断强盛，祖龙成长的速度也是快的惊人。

    区区十数年，便走完了千年时光。

    所有自石门上宣泄而出的雷霆之力，尽数被龙珠化解，虞七龙爪用力，只听得冥冥中‘轰隆’一声闷响，大门裂开了一道缝隙，接着便是铺天盖地的雷霆宣泄了出来。

    雷霆犹若决堤江水，浩荡连绵的直冲而下，向着虞七宣泄而来。

    “呜嗷~”

    不需要将石门全部推开，龙能大能小，能腾飞九天，也能隐匿于泽国。

    只见虞七身形缩小逆流而上，驾驭着雷霆海洋，径直飞入了石门内。

    然后‘哐当’一声，石门闭合，满天异象消失无踪，就连外界的黑云，也在转眼间散的干干净净。

    似乎，之前在雷云中发生的事情，就像是一场梦幻。

    一场触及不到的梦幻。

    金钹法王与大广道人俱都是齐刷刷的看向虚空，金钹法王眼中满是疑惑，但大广道人眼底却闪烁出一抹喜色。

    雷云散了，虞七却消失不见了，说明了什么？

    “之前这片云层好生的怪异”金钹法王也不傻，此时若有所思的道了句。

    “确实是很怪异，叫人有些发毛，怎么会忽然电闪雷鸣雷霆迸射？”大广道人故作不知。

    正说着话，忽然金钹法王手中的金钵轻轻震动，然后一股奇异气机散发而出，一尊金黄色的金身在其内迸射出一道佛光。

    接受了那佛光后，金钹法王顿时变色：“好你个大广，竟然还敢在这里蒙骗我，错非世尊法眼能映照三界，只怕已经被你蒙骗过去。那雷公洞天就隐藏在雷云中，之前分明是有人闯入了雷公洞天，你竟然还在这里诓我？”

    “四位老祖，咱们速速出手，锁定一片雷云，打开雷公洞天！”金钹法王恼怒的呵斥了一声，然后周身气机迸射，接着浩然无匹的力量流淌，手中金钵打开，活佛的一尊金身飞了出来。

    大广道人愕然：“世尊的金身有这么强了吗？”

    黑水河底

    世尊缓缓闭上法眼，露出若有所思之色。

    他虽然人在黑水，但对雷公洞天的事情，却一点都不敢放松。

    那可是上古时期最为强大的几个神灵之一，执掌天雷之力，伟力无双，少有人敌。谁要是得了雷神传承，便可直接一步登天。

    “虞七是如何进入雷公洞天的？”活佛心中不解。

    哪里雷云被先天神雷笼罩，虞七化作祖龙真身，更是能破灭万法，非世尊能窥视。

    亏得世尊聪慧绝顶，累积了几世的智慧，通过蛛丝马迹察觉到了不妥，推演出了真相。

    “但是那股伟力，当真叫人心惊，那是虞七爆发出的力量吗？他今年才几岁？就算是星神转世，也不该这样啊！”世尊眉头紧锁，就连念经声都忘记了，似乎遇到了什么难题一样。

    东海之滨，金钹法王一声呵斥，顿时惊动了围观的众人。

    只见佛门四位老祖一声佛号，俱都是化作一颗舍利，没入了世尊的金身之中。

    金身睁开眼，似乎活了一般，散发出万法不侵的力量，看向了远处的一片雷云。

    “雷公洞天开启的威势，之前尔等也见到了，绝非咱们一家能开启。你等是否与我佛门联手，全在尔等自己！”金身所有气机内敛到极致，就像是不存在一般，静静的看向了道门的众人。

    “自然是一道前往。我道门若有能力开启雷公洞天，也就不会广邀天下群雄了！”大广道人干干一笑。

    他现在其实有些后悔，早知道虞七能进去，干嘛还多此一举，直接将虞七招来不就得了？

    “一起冲入那雷云，大家强行开启雷公洞天，消磨雷神的封印！”金身一步迈出，在空气中留下一道道肉眼可见的人形波荡，再出现时已经到了雷云深处。

    “走！赶紧跟上！”大广道人一声呼和，众人齐齐向雷云飞了去。

    雷公洞天内

    雷公洞天里面有什么？

    放眼望去，整个世界一片雷霆，天地间俱都是游离的雷电，无边无际的雷电世界，错非有真龙之眼，他根本就看不清这个世界的本质。

    虞七眼睛里露出一抹破妄之光，抬起头看向无边雷海，整个世界根本就没有他预想中的雷神残魂，雷公凿与雷公锤更是不知所踪，也没有雷神的肉身、本源，整个世界都是雷电。

    密密麻麻无穷无尽的雷电。

    虞七身化祖龙，所有雷电靠近其周身三尺，俱都散发出臣服之意。

    “呜嗷~”

    龙吟咆哮，雷电清空，龙珠被虞七一口吞了下去。

    身躯在这雷电的世界内叱咤纵横，卷起了滔天巨浪，接着浩然无匹的雷电浪潮翻滚，虞七不由得瞳孔一缩。

    他在那雷电的世界中央处有所发现。

    在那世界的中央，有一个古怪之地，所有的雷霆都是自那古怪之地飞出来的。

    虞七身躯一扭，便是千万里距离，转眼间便到了那雷电源泉之处。

    一方水池

    长十米，宽十米的水池。

    水池内，是液态的清澈之水，时不时有一道道电光闪烁。

    “雷池！”一个念头下意识的自脑海中蹦出来。

    雷公洞天的核心，源泉所在！

    “法则的力量！在这雷池内，有着最为清晰的法则之力！我要是能借助雷电法则，触类旁通参悟出了其余的法则，到时候岂非可以直接一步登天修成神通变？还有比在雷池感悟天地法则更好的地方吗？”虞七面露狂喜之色。

    雷池内的法则具现，等同于雷电法则在其面前毫不设防，只要他有本事扛得住雷电反噬，不被雷电法则击杀，那就可以直接参悟雷电法则。

    身为祖龙，会怕雷电吗？

    不管是先天神雷也好，后天神雷也罢，他会惧怕吗？

    一声欢呼呜咽，虞七径直纵身一跃，祖龙缩小拇指粗细，钻入了那液态的雷霆中。

    至于说什么雷公锤、雷公凿，都去见鬼吧！

    雷神洞天这么大，去哪里找？

    那雷霆就像是磅礴大雨，遮掩了视线，想要找到雷公锤与雷公凿何其之难。

    所有的一切都只是外物，参悟出天地法则，修成神通变才是他最想要的。

    神通变，才是他的根基。

    只要他修成神通变，到时候整个人的实力，都会有一次疯狂的暴增。

    到那时，就算圣人下凡，谁强谁弱也要较量了才知道。

    第七变太古变，他就已经能够与圣人较量，化作太古神兽。若是修成第八变，应该是比圣人强的。

    外界

    活佛的金身与道门众人冲入雷云，此时却见众人各显神通，那活佛金身背后五色神光流转，化作了一道光圈，万法不侵万劫不灭，所有雷电靠近其周身三尺，都要被屏蔽扭曲散开。

    再见道门这边，与佛门对比起来，却是轻松得多。

    道门这边一个十七八岁的青年男子被众人拥簇在最前方，男子头顶头两个奇怪的肉乣生出。

    那肉乣不过拇指大小，分别长在额头两侧，然后只见那两个肉乣上一道道闪电形状的玄妙符号流转而过，所有雷电靠近道门众人的一瞬间，纷纷自动散开。

    “雷震子，你这雷神转世还真不是吹得！”黄龙真人看着自动散去的雷电，眼神里满是羡慕。

    这是天生的本事，谁也羡慕不来。

    名叫雷震子的青年也是好奇的摸着自家额头上肉乣：“怪了！小时候，人家都叫我是怪物，想不到这两个肉乣竟然还有如此功效，能够避开雷电。”

    “师叔你说我是雷神转世，可我怎么一点都不记得了？”雷震子眼中露出一抹迷惑。

    他确实是迷惑不解，一开始道门就找到他，说什么他是雷神转世，然后就被忽悠着拜师，直接入了上清道。

    直到现在，他还是一脸的懵逼。

    “哈哈哈，轮回之力玄妙莫测，再加上你只是雷神的残留一缕魂魄转世，自然不会有雷神的记忆”大广道人在一边接过话。

    “你们莫要啰嗦了，咱们速速出手，轰开空间坐标，进入雷公洞天！”此时和尚的眼中满是不耐烦。

    他确实是不耐烦！

    对于道门越加的不放心，心中一股不安之意在回荡。

    他已经看到了那空间深处的坐标，朦胧中看到了那大铁门。

    心头念动，手中掐诀念咒，下一刻金身下佛光绽放，化作了一座巨大的莲台。

    活佛金身手中似乎蕴含着一方世界，猛然横推三千世界，向着时空深处的雷神洞天推了过去。

    “小心，我感觉到那石门内有更加恐怖的雷霆，大和尚小心！”雷震子一声惊呼，忍不住提醒了一句。

    空间破碎，石门浮现，一座古老沧桑的石门，闪烁着先天雷霆，出现在了众人的眼前。

