    意识昏迷的沈明被赵荟蔚扶着躺在床上，又把瓷瓶里的解药给他吃下，从桌子上倒了一杯水喂他。

    药吞咽下去，他泛紫的唇色才变得红润，面色也好了不少，赵荟蔚看着他的箭伤，走到门口问守门人：“可以给我叫个大夫来吗？”

    守门的黑衣杀手很快就去请了鬼门宗的医者来，赵荟蔚在外间等着，医者为他处理了伤处，又上了药缠了绷带才退了出去。

    赵荟蔚把门关上，才走到床边，守了片刻就有些累了，她上床跨过他，就在他身侧睡了过去。

    沈明南是在一炷香后才渐渐苏醒的，他看了一圈周边环境，目光又看向他身侧睡着的赵荟蔚，然后撑着身子倚靠在床头。

    屋子内有些昏暗，他的衣袖上闪着碎光，这是他放的磷粉，不细看是看不出来的，训练过的蝴蝶会跟着味道慢慢寻来。

    他如今只需要等延元带人找来了，这段时日他得养精蓄锐。

    想着，他目光又看向赵荟蔚，见她没什么损伤，又抬头看着芙蓉色的床纱，这寝殿处处透着富丽，从阶下囚一跃仿若成了座上宾的感觉，除非……鬼门宗跟赵荟蔚做了什么交易。

    不然他想不到还有什么能让鬼门宗改变态度的，这么想着，他就想伸手推醒她问问，目光触在她的睡颜上，伸出的手又缩了回来，算了，他还是等她睡醒吧。

    天色渐暗，屋内没有点灯，沈明南没等到赵荟蔚睡醒，反而等到了一个来送食盒的女杀手。

    她推门而入，脸色不是很高兴。看起来很不乐意来送这一顿，她把食盒放在桌子上，就去点灯。

    屋里亮堂起来，她才去掀内间的珠帘，本想去叫人吃饭，却对上了一双深邃幽暗的眼眸。

    她的心下意识的漏了一拍，床头倚靠着的男子俊美如妖，女杀手眨了一下眼睛，急忙的收回视线，脸色还有些僵硬：“用膳了。”

    说完，她就速度很快的转身离开了。

    沈明南收回目光，伸手抚上身侧赵荟蔚的眉眼，轻声唤道：“晏晏，用晚膳了。”

    “唔……”

    她轻应一声，然后揉了揉眼睛，目光有些呆滞，缓了片刻才坐起身声音微哑：“沈明南，你好点了吗？”

    “好多了。”

    他说着就下床穿着鞋走到桌子旁，他身子疲软的坐在一旁椅子上，赵荟蔚走到他的身侧就打开了食盒。

    把里面的米粥和两个菜端了出来，菜的卖相不算很好，就像是随便打的一样。

    她放了一碗在沈明南面前：“将就吃点。”

    沈明南用未受伤的左手端起喝了一口，他就只用了米粥，至于那看起来乱七八糟的菜他是一口没吃。

    赵荟蔚几次想下筷夹一筷子，但这菜实在像过了几天的菜一样，她终究没有去夹，也是一样的喝了米粥。

    当他们银族的神女真惨，难怪银翎皇后都逆反了，就这待遇，比鬼门宗的下人都不如。

    两人吃完，赵荟蔚把碗收了，坐着相顾无言，沈明南这才想起正事：“你今日被带去哪儿了？”

    “被带去见他们鬼门宗真正的宗主，名唤苍澜。”赵荟蔚手撑着桌上托腮，她在想怎么组织语言把苍澜的计划告诉他。

    沈明南继续问道：“他要你去做什么。”

    赵荟蔚讶异的看他一眼，都不用她说，她就猜出了苍澜使唤她做事了，她刚准备全盘托出，心口猛的一痛。

    她脸色煞白，紧紧捂住了胸口，沈明南伸手扶在她的手臂上：“怎么了？”

    痛感很快消失，赵荟蔚缓了几秒，继续道：“苍澜他……”

    只要她要说鬼门宗的计划，她的心口就会猛的一痛，就像在无形之中警告她一样。

    她想起了今天苍澜给她的那颗药，脸色瞬间不好了，那是个什么玩意儿？还能监听心声？

    “晏晏？”

    听着沈明南略含担忧的声音，赵荟蔚看向他笑了笑：“我没事。”

    沈明南眉头紧锁，她的面色一点儿也不像没事的样子，他微微眯眸问道：“可是你曾经的心绞痛又犯了？”

    赵荟蔚这才恍然，她曾经逆了沈老太君的命，受到法则的惩罚让她心绞痛了两天，为了宽慰沈明南，她才说谎骗他，自己有心绞痛。

    正找不到理由搪塞的赵荟蔚立马点头：“对，又犯病了，老毛病了，我没事。”

    他没有拆穿她，垂眸继续问道：“苍澜说什么了？”

    赵荟蔚想了想，小心的道：“他说我是银翎皇后的后人。”

    没感受到疼痛，她才慢慢放开：“苍澜说银翎皇后的小公主没死，而我很有可能是银鸢公主的女儿。”

    银翎？

    关于银翎的传说，沈明南或多或少的听说过，她是祸乱朝纲的妖女，蛊得前朝皇帝把女儿都跟她姓，而且她的身世神秘，背后没有母族。

    至于银鸢，那时候的银鸢才几岁，关于银鸢的事少之又少，只说她长得神似银翎，长大了又是个绝世美人。

    照苍澜的话来说，他们猜测赵荟蔚是银鸢之后，可鬼门宗又跟银翎有什么关系？

    这个宗派虽然创建于前朝，但是并不活跃，直到先帝登基以后，他们才开始出世。

    他脑海中思绪万千，想了各种可能，都被他一一否决，敲门声打断了他的思路。

    赵荟蔚站起身去开门，门外是面容冷漠的鬼门宗杀手，她手里提着一桶热水，见开门的是一个女人，她看上一眼，是一个看上去乖巧精致的人儿。

    也是他们鬼门宗刚刚下达命令要好好招待的神女，她心里有些不舒服，女杀手目光越过她，落在了沈明南的身上，如今近了一些，更觉得他生得精致。

    只是听说，他好像是这位神女的未婚夫。

    想到这儿，女杀手放下捅目不斜视的进屋，拿了食盒就走了，赵荟蔚试了试水温，有些凉了，但好在天气不冷。

    她想提桶，却被后面来的沈明南接过，他道：“我来。”

    虽然他被散了气力，但提桶水的力气还是有的，赵荟蔚走到他身侧抱怨嘀咕：“鬼门宗的人脾气都好臭啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更晚点

