    ;

    利用百花酿美酒，将这个身高足有3米的巨人给放倒之后，仔细的察看了一下走遍的环境，这才发现距离这片火山温泉区域不远处，有着一些高大的树屋，俨然就是一副极为原始的异界土著聚居地，相比这个巨人应该就是住在哪里的。

    意念一动，外骨骼机甲进入光学隐形状态，整个就成了电影世界中的铁血战士套装效果，几个闪身飞跃间，寻着位置能量源的方向，进入了一座巨大的天然溶洞之中。

    滴答~滴答~~

    亿万年份的钟乳石的尖端缓缓滴下水珠，给这片昏暗的空间增添了一丝神秘感。

    “老板，注意前方，根据反馈信号波段，未知的能量源就在前方不远处，同时感知到一些位置的波段，不排除危险的可能。”小不点预警道。

    话音刚刚落下，只见到光芒一闪，胸部位置的外骨骼机甲发出一声类似金属切割的声音，光学隐身状态受到物理干扰，身形便显露了出来。

    下意识的看了一眼被攻击到的部位，发现赫德曼合金的外骨骼表面出现了一道不太显眼的不规则刮痕，能够在坚硬的赫德曼合金之上留下这样的伤痕，不可能是只是土著们使用的普通铁器。

    视网膜成像功能的辅助下，准确的锁定了刚刚的那个偷袭者，身披着植物藤蔓编织的衣服，身材只有1米5左右，双眼的位置蒙着一根布条，应该是个瞎子，而这个矮个子的土著手中的兵器，却让秦天有些震撼了。

    诧异道：“高能粒子束战刀。这里怎么可能拥有这种高尖端的科技物品，不对！”

    高能粒子束战刀，在科技位面还有个通俗易懂的名字，叫做光剑，真正的实物只有一个手柄而已。以高能量催动高能粒子回路，形成一把类似冷兵器的高新科技武器，好处就在于携带方便，被高能粒子束切中的话，除了固定的砍刺伤，粒子还会进行二次切割的撕裂伤。

    原理就有些类似电锯的效果。只是粒子回转的速度超快，切割一般的金属就如同切豆腐一样，早先在罗罗格公爵的产品订单中就有见到这类的武器。

    缺点也是极为明显的，首先就是这种武器激发的粒子束光芒比较刺眼，需要专业的护眼装备，一般的墨镜可是不行的。而且这种武器无法进行持久战，使用一段时间，能量枯竭之后就需要再次充能，相比较朴实无华的超坚固赫德曼合金战刀，这种科技武器还是要逊几筹的。

    翻手一挥，赫德曼合金战刀出现在手中，利用位面通用语说道：“本来我不想大开杀戒的。可我最讨厌躲在暗处偷袭的人，你该死！”

    唰~~嗤嗤嗤嗤~~~~

    一道寒光闪过，试探xing攻击的一刀被高能粒子束武器格挡住，两种不同形态的刀锋撞击在一起，发出一阵特别刺耳的金属摩擦声，握着战刀的手掌也被诡异的连续震动给震的发麻，这个蒙着眼睛的矮个子土著也不好受，力量方面明显要弱很多，被着一刀给劈的后抛机几米。

    第一次交手，两人都没有占到什么便宜。赫德曼合金战刀坚固无比，高能粒子束战刀诡异莫测，两人就这么对立的站着，寻找着可能出现的空当。

    沉默了片刻，蒙着眼睛的矮个子土著冷声说道：“外来者。你不该来到这里，这里是我族的圣地，源的起始点。”

    见到对方说话，而且有着一丝劝诫的意味，心念疾转间，手中的战刀缓缓放下，出言道：“就算不能闯，我现在也已经闯进了，对了，好像你的智力水平要比外面的巨人要高很多，交流起来就方便了，告诉我一切我想要知道的，你没有选择，反正你也伤不了我。”

    仗着赫德曼合金打造的限量版外骨骼机甲，也暂时不用担心安全的问题，态度也变得强硬了几分，进入了谈判的状态。

    蒙着眼睛的矮个子土著犹豫了一下，转而深深的叹息一声，关掉高能粒子束战刀的能源开关，出言道：“我确实不能拿你怎么样，按照源祖当你定下的规矩，你要你能闯过接下来的几关，你就能得到圣地的恩赐，不要拿我和那个看门的猪猡比较，不过我可要提醒你，如果你选择闯下去，很可能会死的，现在离开还来得急。”

    说完之后，蒙着眼睛的土著脚尖一点地面，飞身上道了岩壁的一处石台之上，缓缓端坐下来，气息也变得若有若无了起来。

    经过了这件事之后，原本有些小看这个洪荒位面的秦天，已经将那一丝轻视的心理给收了起来，通过那柄高能粒子束战刀，就能联想到很多，这绝对是异位面的物品，到底是谁将他带入的呢？无意中闯入这个异位面的位面商人？又或是传说中的位面旅者？

    眼下能够解答这个疑问的，就在眼前的不远处，深深的吸了口气，想着极深处走去。

    坐在石台上的蒙眼土著，耳朵微微一动，缓缓的摇了摇头，叹息一声道：“也不知道他是谁，可惜他会死在这里，可惜…”

    这声叹息说的本就小声，已经走远的秦天哪里能听到，行进了差不多百米的样子，原本昏暗的岩洞变得炙热了起来，石壁也微微的发红。

    小不点提示道：“老板，前方是高热量反射区域，根据环境反馈信息，应该是一处岩浆池。”

    “岩浆池？溶洞里面怎么会有岩浆池？若说是温泉池我还能信几分。”秦天诧异道。

    “资料信息缺失，暂时无法解释这种地质特征。”小不点机械般的回答道。

    微微了摇了摇头，有些被这种逻辑给打败的感觉，转而看向越来越赤红的石壁，继续行走了十几米，转过了几道弯。就见到一处游泳池大小的岩浆池，赤红的岩浆翻腾着，可以想像温度有多高！

    而在岩浆池的正中心位置，却有着一个大型的石台，石台之上则端坐着一位身高只有1米的土著。那强壮的吓人肌肉，表示这货绝对是个成年土著。

    侏儒？也许吧~

    秦天的到来，也让这位闭眼端坐的侏儒土著站了起来，翻手抽出腰间的一柄类似铁匠打铁的大锤，冷笑道：“自从我成为了源祖的守护者，你是第一个闯到我这一关的。哈哈哈，那个只会偷袭的瞎子竟然没杀死你，我饽饽桑一定会让你体会到守护者的凶悍！”

    不等秦天说话，这个身高只有1米左右的侏儒土著猛的一躲脚，凌空跳跃着挥动手中的大锤，视死如归的功了过来。

    也许是在生死边缘游走了太多了。炼就出了一种难以言语的感觉，当看到迎面袭来的大锤，有种无法挡住的感觉，只得猛的一个侧身躲避开来。

    砰！

    一锤击中了岩壁旁边的坚硬巨石之上，意料中的石头破碎没有发生，那块巨石还是无损的模样，只是抽回铁锤后。过了不到一秒钟，整块巨石轰的一声化为了一地的粉末，也让秦天下意识的捏了把冷汗，飞行辅助系统启动，快速的闪到了一旁。

    意念询问道：“小不点，他的攻击怎么会这么强，难道是那个大锤的缘故？”

    “没错，老板，根绝现有的资料信息，确认他手中的大锤。实际是修炼文明的一种顶尖武器，有着一种毁灭的气息，因为资料比较稀少，暂时不确定是何种武器。”小不点解释道。

    秦天有种蛋碎的惆怅感觉，刚刚是高能粒子束武器。现在又是修炼文明的特殊武器，难道是某个位面商人来到了这里，闲的无聊建立了这个所谓的圣地？

    恐怕这个答案也是现如今唯一能接近事实的答案了，可总是觉得没有想像中的那么简单，就算是无聊之下的作品，也不用这么郑重其事的整出闯关得奖的游戏啊！

    不对！肯定没那么简单。

    悬浮在半空之中，看着一蹦一跳的侏儒土著，冷漠道：“这么蹦来蹦去，你不觉得累吗？”

    现如今的情况，就是秦天再次仗着外骨骼机甲附带的飞行辅助功能，悬浮在超大溶洞的半空之上，不会飞的侏儒土著只能像只猴子一般蹦蹦跳跳，不停的挥舞着大锤，怎么也够不着，那模样实在是太逗了一些。

    “有本事你下来，我们好好的打上一场，你敢吗？”侏儒土著饽饽桑怒吼道。

    可他没想到秦天竟然同意了，当然，也是在有条件的情况下：“下来也可以，不过你要回答我几个问题，要不然你就接着跳吧，我直接飞进去得了。”

    好赖皮的节奏啊，憋屈的侏儒土著饽饽桑只得点头同意道：“有话快问，问完了咱们痛痛快快的打上一场！”

    “你手中的锤子是什么武器？源祖又是什么？为什么你们会守护在这里，而且你们的智力水平明显要高一些，就这些问题。”秦天问道。

    侏儒土著饽饽桑自豪的挥舞着手中的大锤，笑道：“我的锤子是源祖赐予的守护武器，只有成为了圣地守护者，就能接受源的恩泽，变聪明一些也是正常的，源祖不是什么东西，呸呸呸，源祖是东西，啊，不对，源祖就是伟大的源祖，好了，外来者，快下来大战一场吧！”

    真心被这侏儒土著饽饽桑给逗乐了，刚夸他们智力水平要高一些，这货立马就犯浑了，说句话都能绕出一大堆搞笑的言语，若是这番话被那什么源祖给听到，估计会被气的口鼻冒烟吧…

    谜团慢慢的揭开，得到了算是准确的答案，自然是不会食言的，缓缓降落在不远处的巨石之上，刚以站稳，这个嗜战的侏儒就挥舞着大锤冲了过来。

    砰砰砰~~~

    一连串的撞击声响起，有着各种辅助手段帮助，身穿外骨骼机甲的秦天就如果灵活的猿猴一般，预判到对方的下一个动作之后，都会灵巧的躲避开，而这不停挥舞着大锤的侏儒就有些累的荒了。

    半晌之后，满头大汗的侏儒憋屈的怒声道：“有本事你别躲。敢不敢和我饽饽桑大爷正面对一下？”

    对战这个行动比较笨拙的对手，秦天完全就是一种娱乐的心态对战，并未感觉到什么太大的压力，调笑道：“那好，刚刚都是你在攻击。现在换我了！”

    翻手间取出两把许久未用的沙鹰手枪，外骨骼机甲的面具瞳孔红光一闪，视网膜成像功能切换为辅助射击模式，指尖快速扣动，一发发特制的橡皮子弹汹涌的喷射出去。

    啪啪啪~~~

    “哎呦，痛死大爷我了！快停下。我说快停下啊！”

    在橡皮子弹击中身体的剧痛之下，侏儒土著饽饽桑不停的上蹿下跳着，试图对比袭来的橡皮子弹，只可惜他躲的再快，也比不上子弹的速度啊，由秦天射出来的橡皮子弹就如同长了眼睛一般。全数的被完整的接了下来。

    两把沙鹰，共计18发特制橡皮子弹打完，花了不到3秒钟的超快速度换好弹夹，出言道：“爽不爽？要不然再来一轮？”

    “不来了，你赢了，打死也不来了！”侏儒土著不停的揉着全身被击中的位置，本就穿的少。现如今全身都是青一块紫一块的模样，额头上也多出了一个大包，模样显得极为的搞笑。

    这次没下狠手，也是感觉这个逗.逼土著蛮搞笑的，换了橡皮子弹攻击，最多就是一些瘀伤而已，若是钢芯子弹，绝对能够秒杀这个防御极低的家伙。

    翻手收回两把手枪，出言道：“那好，是不还有下一关？下一关是什么？”

    侏儒土著原本愤怒的表情一变。下意识的偷笑了一声，回答道：“下一关不是幻境，不对，没有下一关了，你直接进入吧。进去就可以获得源祖的恩赐了。”

    说谎都不会，这二货也太特么可爱了吧！只得苦笑着摇了摇头，继续走想更深处…

    可以确认，这一关是幻境，玄之又玄的幻境，可都走了好长距离，也没发现什么不同的地方，难道猜测有误？

    意念询问道：“小不点，能够探查到周边的情况吗？”

    极度诡异的事情发生了，小不点竟然没有回答，再则一想，心中大呼不好，应该是已经中招了。

    所谓幻境这种玄乎的存在，若是没有体验过，还真是有些不知道怎么下手了，记得当初获得位面交易器，完成的第一个任务，就中过环境的招，那时候秦天和是个小丁丁不举的苦命人，正是环境中出现的火辣美女激怒了秦天，才在那无言的愤怒中破解了那个幻境，说来也有运气好的缘故。

    记得小说中都提到，幻由心生，只要保持本心坚定，就能够破掉一系列玄乎的幻境，眼下有些没招了，只能努力了平复心中的躁动，等待着可能出现的幻觉世界。

    大约过了好久，也没有遇到所谓的幻觉世界，比如什么美女或者权势地位的幻境，依旧是那没有尽头的溶洞，返回的道路也陷入了迷雾之中，有种叫天天不应叫地地不灵的感觉！

    碰到了这种头疼的事情，就像是挨了一下软刀子，心中有力都挥不出来，不是什么狗.屁心境差，而是小说中提到的那些保持本心都是骗人的，这尼玛心境平和坚守有个毛用。

    多番尝试无果，秦天也只得冷静的盘膝坐下，经历不要去想什么，遇到危险最重要的就是冷静再冷静，否则就连逃生的机会也把持不住了。

    再次睁开眼睛，也已经不知道是多久过了多久，自言自语道：“这是要玩死我的节奏吗？过了多久了？1个月？又或是半年？”

    深深的谈了口气，再次闭上了眼睛，这是最无奈的应对方式了，不是消.极，而是没有办法！

    此时的秦天，在某种刻意安排的规则下，忘记了一只没有进食都不会饿的事情，唯一记得就是流逝的大致时间，有种想要把人给逼疯掉的感觉。

    ……

    记忆中，时间流逝了很久很久，宛若一梦三秋的意境，再次睁开眼睛，双眼中明显已经看到了一些赤红的血丝。此时的秦天非常着急，真是好奇还是猫的节奏，明知陷入了幻境，可却只能这么干耗着没有办法，保命的手段也没有丝毫的用处。比如从傲天行那里获得的破阵旗就没有丝毫的效果。

    “我不能死在这里，我还要会到地球上，雪儿，妮妮，还有小静都在等我回去，恐怕他们现在已经很着急了吧？那里有着我的牵挂。我不能在这里倒下！”秦天自言自语道。

    “不，我不能着急，要冷静，必须冷静！”

    好不容易压制下躁动的心脏，再次闭眼进入了入定之中，脑海中却如同放电影一般回忆着从小到大的点点滴滴…

    第一次记事的情景…被冷漠的小伙伴们嘲笑…学生时代暗恋的女生…毕业之后极为窝火的工作…获得了位面交易…一步一步踏上地球的巅峰…

    太多太多的记忆印刻在脑海中。却总是觉得少了什么。

    苦思冥想间，一声极为熟悉的清脆声音响起，那是每次打开怀表的金属机铦声。

    “对，怀表，我记起来了，怀表，母亲…”

    同时一幕极为伤感的画面浮现在脑海中。熟悉的出租屋，冰冷的chuang榻，病重的母亲握着自己的手中，含泪道：“小天，不要责怪你的父亲，他有着不能说的苦衷，我快不行了，还记得我当初跟你说的那个地方吗?等我去了，将我埋在哪里吧，答应我。除非你的父亲去找你，你不能去祭拜我，必须要答应我！”

    如此怪异的遗言，现如今想来满是疑惑不解，直到当初见到那张被人送来的照片。已经背后的签名，才知道母亲并没有真正的死去，她现在应该在和那个从来没见过面的父亲在一起，不是隐世不出，应该是在做着什么重要的事情。

    想到这里，再也平静不下来的秦天，终于发出了一声无法压制的怒吼：“我不能被困在这里，就算是幻境又如何！有本事困我一辈子啊！啊！！！！！”

    已经到了崩溃的边缘，有些疯魔状态的秦天，放肆的发泄着心中的不满，一通发泄之后，整个人如同泄了气皮球，双眼有些无神的看向没有尽头的洞穴，意识变得有些模糊了起来…

    忽然，脑海中响起一阵熟悉的声音：“老板，现在你的生命体征在极速下降中，已经启动了应急生命维持系统。”

    忽然觉得眼前的画面一花，视野也发生了变化，这才发觉是在外骨骼机甲的包裹中。

    铛铛铛~~~

    侏儒土著饽饽桑用着大锤的手柄敲击着外骨骼金属，出言道：“快醒醒，源祖说你通过了最后一关的幻境，怎么又在发呆了？”

    “通过了？我这里待了多久？”秦天下意识的问道。

    小不点出言道：“从走路忽然停住开始计时，已经过去2秒钟了。”

    秦天惊道：“什么？才2秒钟？可我记得最少已经过去了好几年，就被困在这里没有尽头的溶…”

    话刚刚说道一半，就被生生的咽了回去，只因为眼前原本还是尽头的溶洞，已经变成了一个类似神殿的殿厅，中心位置高耸着一座石像，石像的模样却是一个类似章鱼人的怪异生物，最吸引眼球的还是那一个个竖立着，类似医疗舱的玩意，难道又是幻境？

    一朝被蛇咬的后果大家都知道，现如今的秦天就是这个反应，知道一个玩世不恭的声音在心底响起，才让秦天暂时放下了心中的疑惑。

    “哈哈哈，没想到我建立的这个试炼之地，第一个穿过全部关卡的竟然是一位来着异位面的位面商人，抱歉，我先自我接受一下，我的名字叫&**%￥#，噢，你一定听不懂吧？我还有个外号叫章鱼哥，我喜欢这个外号，多么牢固的称呼啊，就像我的吸盘一样牢固。”

    一口就说了位面商人这个身份，顿时让秦天冷汗流了出来，诧异道：“你在哪里？为什么你会知道一些本不是你应该知道的。”

    玩世不恭的声音再次浮现心底：“为什么我会知道呢？这是为什么呢？哈哈哈，多么牢固的句子啊，就像我的吸盘一样牢固。”

    有种被耍了一般的感觉，目露寒光的秦天冷声道：“跟你10秒钟来解释，否则我不建议拆了你的这个什么试炼之地。”

    “噢。可爱的位面商人朋友，不要这么冲动，如果你拆了这里，我恐怕又要花费很大的精力才能再次修复了，好吧。再次认识一下，我也是一位位面商人，准确来说，我是已经退役的位面商人，现在专门在累积位面探索系统的积分，这里是引导这个位面的走向d级的传承之地。因为你不是本位面的智慧生物，就算你确实闯过了三大关，所以我无法给你传承奖励，多么牢固的规则啊，就像我的吸盘一样牢固。”章鱼哥解释道。

    听到这个解释，秦天整个人都感觉有些懵了。负责引导这个洪荒位面走向d级，按照之前在卡西莫多位面误打误撞整出的事情，不就是将f级的低武魔幻位面，给提升到了d级，然后位面交易中心还特意奖励了100点探索积分，好像现在遇到这个什么章鱼哥，就应该是在做类似的事情。还很高明的感觉一样。

    眼珠一转，出言道：“章鱼哥，你是说要创造条件引领这个位面提升，创造条件提升至d级，满足位面交易器的发放条件对吧？还有，你为什么不现身说话呢？”

    玩世不恭的声音终于不淡定了，诧异回答道：“你怎么会知道这些，也对，只要是位面商人，并开通了位面探索系统。过一段时间都会得知一下消息的，你问我为什么不现身说话，因为这只是我留下的附属生物智脑而已，我的本尊应该在探索各大位面的途中吧，也可能已经遇难了吧。谁知道呢？哈哈哈，多么牢固的可悲事实啊，就像我的吸盘一样牢固。”

    这才简单的说了几句话而已，就有种想要挖掉那什么牢固吸盘的心思，这家伙的嘴炮技术也太那什么了一下，各种拉仇恨的味道！

    当然，刚刚的几句话，也让秦天的发现了一个赚取探索积分的方法，第一次去的位面就是原始位面，弄到了9点奖励积分，这完全就是运气，而这运气也是最不能信赖的小伙伴，眼下对方就告知了这么一个守株待兔的方法，只要网子撒的广，说不准就能收获一些额外的积分哦！

    转而笑着说道：“章鱼哥，那些竖立着的是什么玩意？治疗舱吗？”

    “噢，你说那个吗？准确来说，是我从科技位面定制的学习舱，再整个的塞进生物位面的医疗舱，这是这样的特殊产品了，因为大多数的低级位面的智慧生物都不是很聪明的那种，生物结构也有着一些巨大缺陷，为了选拔一批批的守关者，甚至是传承者，都必要要用上这玩意，啊哈，你一定是想问传承是什么吧？告诉你也没关系，就是我当初还是位面商人的时候，收集的各种文明的基础知识而已，哈哈哈，多么牢固的智慧，就像我的吸盘一样牢固。”章鱼哥解释道。

    果然是这样！这样想来，所以疑惑不解的地方都完全顺畅了！

    当一个位面探索者进入了一个异位面，运气超好就会遇到原始位面，获得一定额度的积分奖励，积分奖励比较少的那种，若是已经注册的异位面，那也就没有相应的积分了，除了收集一下资源，别的什么也做不成。

    现在可就不一样了，只要建立一个类似的传承之地，就等于是变向的埋下了一颗种子，只等着有缘人去开启，在批量置办的条件下，概率上来说，是可以收获一些积分的。

    现在秦天有着科技位面的商人伙伴罗罗格公爵，基础科技知识就不用愁了，有着生物位面的商人伙伴哈迪斯教授，生物基础知识也有了，还有着低等修炼位面的商人伙伴傲天行，修炼的基础传承也有了！而且武侠位面和魔幻位面的基础传承也有，就是武功秘籍和那种魔法知识嘛，在就存着呢。

    而那中结合了基因医疗的学习舱，也是可以山寨出类似的产品，换句话来说，可以暂时复制这种赚钱积分的模式了，心中自然是欣喜万分，心中已经在筹划如此安排接下里的发展步骤等等。

    仿佛是看出了秦天此时此刻的想法，章鱼哥调侃道：“哈哈哈，菜鸟位面商人朋友，你一定是想要学我这样做吧？其实这也是可以的。只要你收集到科技位面，生物位面，修炼位面，魔幻位面，武侠位面。多次元位面，魂体位面，……深渊位面，呃，差不多就这几十个位面的基础传承知识，就可以建立这样的试炼之地了。再次提醒你一下，很多位面的知识都是共同的，有很多都是我推理出来的位面发展传承，事实证明还真的很好用，哈哈哈，多么牢固的传承知识啊。就像我的吸盘一样牢固。”

    已经完全听傻眼的秦天，缓缓回过神来，看向那些竖立的怪异医疗学习舱的目光都有些不对味了，仅仅不到3秒钟的样子，就发出了一声叹息，若是抢夺，那就是在作死了。虽说这位位面老鸟只是留了个智脑管理这里，刚刚交谈的也是承载着一丝神念的智脑而已，不过唯一可以确认的就是这个玩世不恭的家伙非常不简单，若说他建立了这次传承之地，都不留下什么后手，秦天的万万不行的，刚刚的第三关试炼就被折腾的够呛了，万事还是小心为妙。

    朗声道：“章鱼哥，感谢你和我说了这么多隐蔽的信息，好了。在这个位面待的时间也很久了，也是时候会我的家乡休息休息，若是以后有缘再见吧，我的混合位面注册商人，我的名字叫秦天。”

    听到“混合位面”这几个字。章鱼哥留下的这丝神念不淡定了，惊讶道：“别急着走，你刚刚说什么？你是混合位面的注册商人？真的是混合位面？”

    “是啊！确实是混合位面，有什么可奇怪的吗？”秦天疑惑问道。

    “那你有没有找到位面之心的线索？或者混合启示录？还有异次元种子什么？”章鱼哥问道。

    刚听见的时候，心中还在疑惑什么位面之心的线索，混合启示录什么的，可听到异次元种子，心中猛的一震，能让这个老鸟留下的神念都不淡定问出来的问题，相比是极为珍贵的存在，前两个没听过也没有，但这异次元种子可一只在古堡地下室中养着呢！魂兽精魄无限制的供养着，都快吃空掉家底了。

    想了一想，还是决定隐瞒拥有异次元种子的事情，装作疑惑的表情问道：“章鱼哥，你说的这三样是什么？能详细的跟我说说吗？”

    “不，我就是随口问问而已，那什么，如果你得到了这三种中的任何一种，我可以给出让你兴奋的价格和宝物来兑换，因为我们都属于已注册的位面商人，就算我已经退役了，规则限制下也不能互相伤害对方，只要你获得了，可以来这里交易，我会想办法联系上我的本尊。”章鱼哥郑重道。

    能让一个老鸟玩世不恭的态度瞬间转变，就算再傻也大致的清楚了异次元种子的价值，况且那玩意已经绑定认主了，解绑的方法也不知道，看来只能说抱歉了，怕是没有机会和他交易了！

    心中已经否定，可面子工程还是要做好的，点头道：“若果我真的获得了，在想要出售的的时候，一定会第一个想到你的，章鱼哥，有缘再见了！”

    话音一落，外骨骼机甲的飞行辅助功能启动，径直的冲出了这个溶洞，一切回归与平静，刚刚的惊心动魄的经历，也让秦天的心中埋下了一个大大的问号，早先就得到了异次元种子，可就是不知道这玩意究竟是怎么使的。

    一边飞向大块头所在的方向，一边用意念询问道：“小不点，异次元种子到底是做什么用的，当初获得的时候，你就吱吱唔唔的解释过，到现在我还迷糊的很，现在也该让我知道了吧。”

    “老板，异次元种子非常重要，千万不能出售给其它位面的商人或者位面旅者，那个章鱼哥不像表面看起来的那般简单，因为每个成功的位面商人，都伴随着无数的血腥和杀戮，难免规则有一些漏洞可钻，所以千万不能泄露拥有异次元种子的事情。”小不点回答道。

    苦笑道：“这个我当然明白了，我问的是异次元种子的真正用途，别和我扯那些有的没的！”

    “抱歉，权限不足，暂时无法回答。”小不点机械般的回道，差点让正在保持优美飞行姿态的秦天栽进山沟里。

    “好吧，小不点，我服了！我等着解开权限的那一天，我还就真不信邪了！”秦天不甘道。

    轻轻的甩了甩头，将脑海中的杂念都抛了开去，来到了当初降临这个位面的森林区域，利用外骨骼机甲内置的语音通宵功能：“大块头，差不多可以回地球位面了，根据信号的指引，快些回来吧，我等着你。”

    “老板，我马上就回来，等我一下。”大块头喘着粗气道。

    “大块头。你这是怎么了？为什么喘着粗气？难道是在逃命？”秦天疑惑道。

    良久，耳畔的语音对讲响起大块头那憨憨的声音：“是的，刚刚我不小心闯进了一群怪兽的老巢里，等我一下，我将他们甩掉就回来！”

    “说什么呢！我去支援你，现在直线向我这里飞过来！看信号指引。”

    飞行辅助系统快速启动，经过了半个多消失的飞行，终于见到了远处快速飞来的大块头，待得看清楚之后，才发现大块头穿戴的制式完美级外骨骼机甲，已经多出了好几道抓痕，看样子是正面对战留下的伤痕了。

    眼角的余光也发现了极远处宛若洪流的怪物群，清一se的恐龙形态的巨星怪兽，数目之多一时间都数不清楚，估计布下千头的数量，惊道：“你这玩的也太嗨皮了吧，不就是收集生物基因嘛，犯得着惹了被围？算了，不说这些，咱们俩还是快点闪吧，实力不对等啊！”

    说着便领着大块头冲向破碎空间壁障的位置，直到有惊无险的离开了这个位面，将附空间门收回，才暗暗的松了口气，同时心中也已经有了计划，下次要去异位面探索，必须要把生化战士大部队和战舰带上，否则战力不对等的情况下，只能选择脚底抹油了！

    ……

    在无重力的黑暗虚空中整整漂泊了半天后，终于看到了那熟悉的镜面空间，兴奋道：“大块头，咱们终于回家了，哈哈！”

    噗噗~~

    连续两声响起，两具钢铁人冲扭曲的空间通道中冲了出来，熟悉的古堡地下室出现在视野中，感受着地球位面的熟悉气息，有种说不来的舒爽感觉。

    一只守在这里的哈里，维克，还有郑教授，都第一时间围了上来，拿出一大堆仪器就像是在机.场.安.检一般的扫描着秦天和大块头的全身，确认没有什么问题，解除了外骨骼机甲保护，取出一块记录芯片递了过去，出言道：“这里记录了部分异度空间的科研信息，就交给你们了，好了，现在我要收起空间门了，大家都离远一些。”

    按照使用说明将镶嵌在古堡地下室的主空间门收起，没有去管任何事情，第一时间就是去找雪儿，妮妮，还有小静，也许是经历了那个幻境的试炼，让秦天的心中憋了太多的话，也就想到了找她们去好好的说说，不过可惜的是这三女又出去逛街了，提到嗓子眼的话又被吞了回去…

    长长的舒了口气，转而自我安慰道：“算了，还是先轻点一些这次的收获吧。”

    ……

    ps：又临近月底了，有票的小伙伴们也是时候清仓了一下各种票了，拜求~~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)