    ……

    孙悟空一个筋斗云来到南天门，

    怒气冲冲要找玉帝理论，增长天王急忙亲自通报。

    玉帝宣孙悟空进那凌霄宝殿。

    “玉帝老儿，你怎么纵容天将为妖，是何缘故？莫非你是那妖的亲戚？”孙悟空似乎找到了怒怼玉帝，出出当年之气的机会。

    曾经不服天不服地的豪气大圣，一路降妖除怪护唐僧，

    发现拦路的有佛土之妖、有天庭之怪，

    各个实力不弱。

    孙悟空一下就明白当年十万天兵天将围剿他的真实涵义，

    如今思来玉帝代表的天庭败的蹊跷。

    心知肚明的孙悟空气就不打一出来，敢情在耍猴玩呢。

    能上天借此怼怼玉帝，效果不错，能出心魔。

    怼玉帝的事，孙悟空和李恪商量过，本来李恪很想上天怼怼玉帝，

    收获点暴虐值，但后来鉴于目前的实力，

    还是选择让孙悟空上天，他在地上进行计划的另一半。

    “大圣此话何意？”玉帝脸色微变。

    “俺老寻与那怪赌斗，那怪说我见你眼熟，

    只是想不起来姓名，

    既与老孙眼熟，必然是天上的精了。”孙悟空叉腰道。

    “你这猴头说的好没道理，倘若是个妖看见你都说眼熟，

    是不是你都要说他是我天庭的！”玉帝有些不悦，

    虽然他修了不知多少万劫万，

    却不知为什么一听到猴子说话，心里就起情绪。

    “要说在东胜神州的地界，凡间妖怪当然有可能识的老孙。

    在这西牛贺洲，凡间妖怪几回闻，

    况且又是五百年后，

    不用多讲，定是你天庭来的精，

    十有八九你和这妖怪还沾亲带故。”孙悟空胡搅蛮缠，

    一口咬定玉帝在与妖怪为伍，挡了佛门的路。

    “你这猴头，又来胡搅蛮缠，

    也罢，四位天师……”玉皇大帝不愿与猴子纠缠，

    眼神不耐的看向四大天师。

    本来在好好的饮酒听曲，这四个碍事的家伙就进来了。

    往常一个天师来，还能赖一会再去凌霄宝殿，

    这次四个一起来，玉帝只好无奈的在这金碧辉煌的宝殿接见孙悟空。

    这个时候玉帝看向四大天师，

    心里亦有打算，“四位天师，既忧其之事，

    不如亲身查探一二，好让这猴头安心下界护他师父。”

    孙悟空向四大天师唱了诺，“有劳四位天师了。”

    张道陵回应道，“大圣客气了。”

    随后张道陵率先领任务，“我去查勘”

    九曜星官、十二元辰。”

    葛仙翁亦道，“老朽去点卯五斗、河汉群辰。”

    二个天师先后离开后，

    孙悟空还在纠结究竟跟着那位天师亲自查探一番，

    想了想正想拔猴毛弄几个分身一一亲自监视，

    忽然想起了李恪曾经所说，“神通越大，责任越大，

    同时越要节省神通，少用神通，免得伤及无辜，

    徒增业力，需保持清醒，看破虚妄，直至本体，

    溯本逐源，才是神通该用到的地方。”

    曾经一向做妖王逍遥自在的孙悟空，哪会想到这些，

    其实内心对实力还比较薄弱的李恪所言，持一定的怀疑态度。

    对李恪所说，并没有完全入心，虽然尊其为大哥。

    直到最近孙悟空发现这李恪兼修地煞术和天罡法后，

    他的火眼金睛就像是进了沙子一样，看一会李恪就会流泪，

    又如刚睡醒时那样有点模模糊糊。

    这种现象一度让孙悟空有些不安，

    以为自己的火眼金睛出了问题，

    可观看其他万物又是可直至本源。

    就比如现在，孙悟空的火眼金睛微微散发着金瑞之光，

    一个个神仙在孙悟空的眼里消失，最后只剩下玉皇大帝。

    如果有大能仔细看，就能发现孙悟空的双眼中有

    玄奥的符络流转。这是孙悟空的秘密，他的火眼金睛

    本是太上老君八卦炉中所赐。

    算是炼制出来的一件灵宝神器，

    在烧制成功的时候顺带赠送了一个催动之法，

    在很多年孙悟空都觉得这火眼金睛其实是个鸡肋，

    并不能在战力上提供什么帮助。

    之前也不怎么去用，也就用来吓唬吓唬小神和散仙，

    偶尔眨巴几下，看破几个妖怪的幻化而已。

    直到被压五百年间，孙悟空开始不断反思自己的所有本领，

    自然也将这看似

    鸡肋的火眼金睛也算在其内。

    在领悟天地符纹之道时，孙悟空忽然悟出了能够让这

    火眼金睛成为一件真正神器的秘法。

    尤其是在遇到李恪之后，在李恪那种奇特的思维与智慧下

    孙悟空更是将其进行了完善。为此，孙悟空还将此秘法

    传授给了李恪。

