    第4254章 再次狩猎星空巨兽 上

    这一次的突破，令王仙心情非常愉悦！

    接下来的一段时间，王仙继续在龙宫内呆着。

    九源宇宙依旧非常的稳定。

    总的来说，九源宇宙在附近的一片宇宙之中，还是有些名气的。

    都知道九源宇宙有大道级别的存在。

    一些宇宙的强者弟子也不敢过来找死。

    至于入侵九源宇宙？

    那就更是没有了！

    有大道级别坐镇的宇宙，基本上在量劫的时候，不会有太大的危险。

    九源宇宙，目前唯一的敌人便是虚空宇宙！

    虚空宇宙那里，目前也不敢冒然的进入九源宇宙。

    十二祖巫他们现在正查探着虚空宇宙那边的情况，目前并没有什么消息传来！

    上亿年的时间再次快速的流逝！

    而这一天，王仙接收到了一个好消息！

    小蓝那边，已经触摸到了突破的桎梏。

    目前，就差一个名额就能够突破了！

    小蓝本身便达到宇宙主宰之境，在吸收了一具天元造化星空巨兽的尸体之后，也达到了突破的边缘。

    不过，小蓝虽然达到了这一步，但还需要名额。

    在正义宇宙的时候，王仙在天元通讯器上查了一下关于类似星空宇宙的信息，并没有得到。

    星空巨兽，在正义序列阵营那里，被称之为邪恶巨兽！

    这种巨兽和混沌巨兽相似，诞生这种巨兽的宇宙，正义宇宙那里，并没有记载。

    可能邪恶序列阵营那里，会有类似于星空宇宙这样的存在。

    会有令小蓝他们突破的地方！

    缺少名额的情况下王仙也没有办法，只能够等待着。

    在这一亿年的期间内，星空宇宙也有星空巨兽出去。

    但确实一名大道级别的星空巨兽，离开星空宇宙。

    王仙收到混沌这个消息的时候，直接无视了。

    大道级别的星空巨兽，根本不是他们能够斩杀的。

    哪怕是叫上王仙能够喊过来的所有强者，也很难将之干掉！

    不过，在几百万年后，混沌那里又传来了一个消息。

    这一次，是一个好消息！

    星空宇宙那里又有一只星空巨兽正在朝着外面飞去。

    这一只星空巨兽疑似掌控级别，至于有没有达到，混沌不能够确定！

    但根据混沌的猜测，哪怕是拥有着掌控级别的实力，也是刚刚踏入的那种！

    王仙得到这个消息之后，眼中立刻绽放出光泽！

    一个刚刚踏入掌控级别的星空巨兽，这并不是不能够斩杀的存在。

    王仙现在实力突破，叫上天赐的话，他们联手都能够媲美两名大道级别的存在了。

    更不要说，在加上一个混沌了！

    总之，现在王仙的实力，有把握彻底的灭杀一只掌控级别的星空巨兽！

    “我立刻过去！”

    王仙没有丝毫的犹豫，直接令暗烈将之带到混沌那里。

    同时，他让暗烈去联系了一个天赐，让他做好准备！

    “龙王！”

    王仙出现，混沌恭敬地朝着王仙喊道！

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光闪烁的看向他：“现在那只星空巨兽处于什么位置？”

    “龙王，那只星空巨兽还需要五年左右的时间才能够飞出星空巨兽，这一只星空巨兽，我们叫做蚣鹜兽皇，具体实力不能够太过的确定！”

    混沌朝着王仙回答道！

    王仙点了点头，目光扫向周围的位置。

    不远处的位置，小蓝悬浮在虚空中。

    “龙王！”

    看到王仙的目光，他立刻飞过来，恭敬地喊道！

    “小蓝，怎么样？”

    王仙满脸微笑的看向他。

    “龙王，只要有名额，可以立刻突破！”

    小蓝开口回答道！

    “好，你先将青月召唤过来，这一次准备一下，尽量让你突破了！”

    王仙朝着他开口说道。

    一直以来，只要小蓝突破，蓝青月那里也会跟着突破。

    如若不出意外的话，小蓝只要能够达到天元造化之境，蓝青月应该也能够直接达到这个境界！

    但王仙也有些不敢确定，因为星空宇宙的突破名额只有一个！

    能否也让蓝青月突破，那就不好说了！

    也有可能因为蓝青月与小蓝的特殊修炼体系，令他们都同时突破。

    这都是有可能的！

    “是龙王！”

    小蓝点了点头，立刻开始联系蓝青月。

    “嗡！”

    没过多久，蓝青月的身影浮现。

    “小仙！”

    蓝青月看到王仙，立刻笑着喊道！

    “嗯！”

    王仙朝着她笑着点了点头：“接下来有一个小蓝突破的机会，不过到时候你会不会也跟着提升，就不一定了！”

    “我现在的实力也在主宰巅峰之境，不过我并没有摸到突破的桎梏，至于能不能突破，我也不知道。”

    蓝青月开口说道。

    以前的古神饲鲲主并没有走到这一步，所以蓝青月也不确定自己能否与小蓝一起突破！

    “希望能够突破吧！”

    王仙点了点头！

    “嗡！”

    “义父，义母！”

    这个时候，暗烈带着天赐到来。

    天赐看到王仙蓝青月，立刻喊道！

    “天赐来了！”

    蓝青月朝着他笑着点了点头。

    “义父叫我！”

    天赐笑了笑，随后看向王仙：“义父，是不是继续猎杀星空巨兽？”

    “是的！”

    王仙点了点头：“这一次猎杀的星空巨兽要比上两次要强很多，而且这一次争取将之彻底的灭掉，别让它逃走了！”

    “好的义父，一切听从义父您的安排！”

    天赐点了点头。

    “龙王，如若我们动手的话，我们要小心信仰宇宙的那些强者。”

    混沌在一旁开口提醒道！

    王仙点了点头，眼中闪烁着光泽。

    “确实需要注意一下，不过这一次，如若他们来的话，我们就给他们一个好好地教训！”

    王仙眼中闪过一丝杀意。

    这一次，如若信仰宇宙的强者还来的话，王仙准备干掉一两个！

    信仰宇宙四名天元造化强者，三名掌控级别的，一名初入级别的。

    这个实力很强，媲美大道级别的存在了！

    但是媲美毕竟是媲美，就如上一次，他们若是不能够完美联手的话，王仙可以各个击破！

    天赐混沌他们，完全可以对抗一名掌控，一名初入级别！

    至于剩余两名掌控级别的，虚空神龙之躯加上五行大磨与太极龙盘，轻松对对一个。

    而王仙自身，加上祖树的加持，完全可以灭掉一个掌控级别的存在。

    (本章完)

