    天煞邪龙甲之所以能让洛虹在将其穿上之后，便能自如地施展法天象地的神通，乃是由于此甲将其自身的玄妙力量投射到了洛虹的肉身之中。

    而洛虹很早便已对自身建立了一个完整的数据库，并且时时更新。

    所以，哪怕是最微小的变化、影响出现在他身上，也会被他立刻发现并分辨出来。

    换而言之，这天煞邪龙甲对于洛虹而言不光是一件宝甲, 更是一本教授法天象地神通的秘籍。

    “不过光有法门，却无外物相助的话，短时间内也可能练成，还是先放一放吧。”

    洛虹摇了摇头，说罢就打算收起天煞邪龙甲。

    “谁说你没有外物相助的，难道你已经忘了在人界坠魔谷中获得的金圣醇液？”

    银仙子当下却是提醒道。

    “可是此物不是要配成金玄龙体液才能有大用的吗？”

    被稍微一提醒，洛虹便想起了这在他元婴期时所获的天材地宝。

    随即神念一动, 他便从万宝囊中取出一只玉瓶，接着剑指一点, 从中摄出一团金色透明的灵液。

    “莫非银仙子你知道那金玄龙体液的炼制之法？”

    目光转动，洛虹一脸期盼地望向银仙子道。

    “本仙子乃是器灵，自是不知道这炼体灵液的配置之法，不过....”

    银仙子横了眼洛虹后，拖长语调道。

    正所谓“不过”、“但是”之前的全是废话，洛虹当即便会意，朝银仙子拱手道：

    “仙子见多识广，聪慧之极，还请不吝赐教！”

    “嗯，看你态度恭敬, 本仙子就免费指点你好了。

    这金玄龙体液的配置之法本仙子虽然没有，但是只要有天煞邪龙甲，此灵液便唾手可得！”

    似乎很享受洛虹的恭维，银仙子一脸满足地抬起下巴道。

    随后，她便又传了洛虹一门秘术。

    “这么容易？真就只需借天煞邪龙甲的神通炼制其九日，便可得到金玄龙体液？”

    因为实在太容易, 洛虹不禁有些怀疑。

    “当然，此灵液本就只有金圣醇液这一味主材，其余辅料都是用来模拟龙气的，你既有真正的真龙之气，自然也就用不上那些辅料了。”

    银仙子当即解释道。

    “原来如此，这倒是解释得通。

    呵呵，本以为洛某这小半年只能随意搞些研究打发时间，没想到这一下便有事做了！”

    洛虹点了点头，当即不再废话，催动起法力。

    顿时，天煞邪龙甲上的黑色龙纹便活了过来，游动一圈后，便喷出一股金色龙气，直接将整团金圣醇液都包裹了起来。

    ......

    然而就在洛虹取巧炼制金玄龙体液之时，不知多少万里外的一座城池中，却是掀起了一场骚乱。

    这里没有城墙，也没有多少常驻的居民，说是城池，但其实更像是一片杂乱无序的建筑群。

    更令人惊讶的是, 此城竟然直接落座于蛮荒之中，且不靠近任何大族的地盘！

    理论上, 此城根本不可能存在, 而是早应毁于蛮荒中的各种凶兽天灾。

    而事实上，此城确实已经经历过不知多少次的毁灭，但每一次毁灭后不久，它都会被迅速重建。

    即便是上一批的居民死光了，也是如此！

    而这一切的原因，就在城中心的一座广场之上。

    莫离是此城中少有的人族，此刻他与众多来自不同种族的修仙者，都飞遁在广场上空，双眼盯着广场中心那一卷展开的书册，目光中满是兴奋之色。

    突然，他似有所感应地迅速转身，正好望见一道虹光飞射而来，眨眼的工夫便停在了他身前。

    只见，此人背生一对黑色羽翼，鹰鼻灰面，服饰奇特，显然并非人族。

    “亚鹄前辈！”

    见到来人，莫离赶忙见礼道。

    “本座先前应当交代过你，非大事不可扰我闭关，你此番传讯却让本座来看这广源天书，莫非是不想活了？！”

    这名为亚鹄的黑翼异族越说语气越厉，最后更是目中黑芒一闪。

    顿时，只有化神后期修为的莫离便一脸痛苦地按住了小腹，可却不敢惨叫一声，而是强忍着道：

    “前辈且先看一眼那广源天书，这次的突发悬赏非同寻常，前辈定会感兴趣的。”

    听闻此言，亚鹄冷漠地转过头，望向那广场上空的书册，下一刻竟当即变色！

    “一千悬赏！什么委托能值一千悬赏！”

    惊呼过后，亚鹄立刻停下秘术，看向书册上的其余金字。

    “天煞邪龙甲？这是什么宝物？竟值得有人出一千悬赏请我等调查！这可是十个问题啊！”

    亚鹄惊疑不定地自语着。

    “这....莫某也不曾听闻。”

    莫离在一旁摇头道，但不管那是什么，一千悬赏都值得这个渡鸦族的飞灵帅拼命了。

    广源天书的来历无人知晓，但它无疑是这座蛮荒城池的存在意义，这里的每一个修仙者都是为它而滞留在此。

    广源天书无法摧毁，也无法移动，每隔一年便会给出数量不定的悬赏任务，完成任务便可得到悬赏点数。

    而当获得一百悬赏之后，修仙者便可向其提问，并得到绝对正确的解答。

    注意，是不管问什么都能得到答案！

    这对修为陷入瓶颈，不知前路在哪的修仙者来说，简直就是无法抵御的诱惑。

    因为只要你问如何突然当前的瓶颈，再按照天书给出的答案行事，就一定能突破！

    而对于那些苦求机缘的修仙者而言，提问天书的诱惑力同样极大。

    因为那些机缘宝地，它也能给你指出来！

    不过，向广源天书提问无法钻空子，基本不可能一步到位。

    比如，亚鹄的第一个问题就是如何突破炼虚后期，天书给出的答案仅仅是《幽冥翻狱功》。

    而要想知道这功法到底在哪，还有如何最快地修炼，就得继续提问。

    但眼下这一千悬赏若能拿到手，那就是十次提问的机会，怎么都能问個明白。

    以往的任务都只值十到数十的悬赏，故而也难怪莫离等人兴奋不已了！

    “来了！后续的卜算结果来了！”

    伴随着附近某个异族修士的激动喊声，广源天书上开始一个字一个字地浮现新的内容。

    “竟然化神以上修为便可接取，这怎么可能！”

    不等看到任务的大体位置，莫离便瞪大了眼睛惊呼道。

    谷讎

    “好一块肥肉！我们竟也有机会尝尝！”

    “罗刹的那个，可要与在下联手，到时分你五次提问机会！”

    “必须马上通知刘兄他们！”

    ....

    一时间，聚在广场之上的众多化神异族都躁动起来，显然是想搏上一把。

    毕竟，以广源天书的卜算神通，它既给出这般限制，便说明拥有天煞邪龙甲的存在或险地，只需化神以上修为便可对付。

    要知道，以往五十以上悬赏的任务，就大多要炼虚境界的存在才能接取。

    所以这些化神异族对这一千悬赏的任务，原本也就抱个看热闹的态度。

    却不料他们自己竟也有参与的资格，顿时是又惊又喜。

    就在这时，一道凄厉的啸声突然从附近传来，那些化神异族听闻后全都脸色大变，当即想也不想地施展保命遁术。

    下一瞬，只听两声惨叫，两名化神异族便爆成了一团血雾，气息顿灭！

    “呵呵，蛮兄倒是心急，不过光凭你一人怕是杀不尽他们，亚某也来助伱一臂之力。”

    见此情景，亚鹄不但毫不吃惊，反而轻笑一声道。

    说罢，他便目露寒光地抖动双翼，激射出百余枚被黑气包裹的黑羽。

    这些黑羽的遁速极快，转瞬间就追上了最近的几名化神异族，随即轻易便洞穿了他们的护身手段，刺在他们的肉身之上。

    刹那间，这些化神异族的肉身就开始飞速干枯，只来得及绝望哀嚎一声，便身死道消了！

    “哈哈，杀杀杀！就凭这些蝼蚁也敢染指此任务，简直是不知死活！”

    伴随着一道凶蛮霸道的喊杀声，一名身高三丈有余，褐色皮肤，面如厉鬼的异族手持一柄长杆赤晶锤现出身形。

    短暂现身之后，这鬼面异族很快又化为了一道遁光，数息间就越过了几名化神异族的遁光，叫他们纷纷爆成了一团血雾。

    虽然此地的炼虚异族并非只有亚鹄和蛮鬼两个，但此时却无人出来制止二人的杀戮，反而全都先后加入了进来。

    因为没有规则，就是天书城一直以来的规则！

    ......

    三个月后，蛮荒某处的天空中，洛虹正在云隐舟的静室内安心修炼。

    突然，十多道古兽的气息闯入了他的神识之中。

    “金鼓蟾？这种古兽怎么也能发现云隐舟的？”

    感应到这些古兽的气息直冲自己所乘的灵舟而来，洛虹不禁眉头一皱地睁开了双眼。

    “诸位道友快快出来，我们有麻烦了！”

    不多时，在外值守的苗狐便发现异常，当即传音全舟道。

    云隐舟什么都好，就是防护能力极差，只要被发现，就必然不能硬闯过去。

    遁光一闪，洛虹便来到甲板之上，见到了苗狐等人。

    “奇怪，区区金鼓蟾怎会探查到贫道的云隐舟，这不应该啊！”

    玄空子望着金鼓蟾来袭的方向，眉头紧皱地道。

    “这有什么奇怪的，多半是这股蟾群中有一只异变了的存在，刚好能克制道友灵舟的隐匿神通。

    这种意外在蛮荒之中，也算较为常见的了。”

    殷狂当下摆出一副自己见多了的样子道。

    “十三只金鼓蟾，三只化神后期的成年蟾，六只化神中期的青年蟾，剩下的气息都在化神以下，我们要怎么应对啊？”

    叶颖语气慌张地道。

    “叶妹妹别怕，区区九只化神金鼓蟾还奈何不了我们！”

    安慰了叶颖一句后，苗狐脸色一肃地望向洛虹道：

    “洛道友，你是我们中神通最强之人，还请说说接下来我们该如何应对？”

    “直接力敌不是什么好选择，最好是直接将其甩开，以云隐舟的遁速应当不难吧。”

    洛虹此刻不见喜怒地道。

    “甩开是可以，但却要绕路，我们因为走的是上次的路线，才能安稳至今。

    若是随意变动的话，只怕会遇到比这些金鼓蟾更麻烦的情况。”

    玄空子最是清楚云隐舟的神通，当下却是面露为难之色地道。

    “哼！不过几只金鼓蟾而已，殷某一人便可对付那两只化神后期的，其余的你们看着分就是！”

    似乎是看不惯洛虹的避战提议，殷狂语气甚是不客气地道。

    “既然绕路更危险，那也只能出手灭了它们了，还请玄空子道友停下灵舟吧。”

    洛虹仿佛没听到殷狂的挑衅，目光只是往叶颖脸上瞥了一下，便平静地道。

    玄空子闻言便朝脚下打出一道法决，顿时云隐舟就缓缓停在了空中，紧接着就化为一团白光，钻入了他的衣袖。

    显然，这老道是怕待会斗起法来，殃及到他的宝贝。

    “洛道友，我们要怎么打啊？我没什么斗法经验，恐怕只能牵制一只化神中期的金鼓蟾。”

    叶颖有些害怕地望着远处迅速逼近的十多道身影，遁至洛虹身边道。

    “洛道友，还请你打个头阵，贫道和殷道友会竭力为你守住左后的！”

    见那些金鼓蟾已然迫近十里之内，洛虹却还没任何动作，赤阳子不禁眉头轻皱地提议道。

    “你这人族，行不行倒是说句话啊！要是怕了，殷某....”

    殷狂见洛虹仍是一言不发，心中不由急躁，便要抢过打头阵的位置。

    可就在这时，洛虹突然开口打断了他。

    “不必如此麻烦。”

    “什么？那洛道友的意思是....”赤阳子疑声问道。

    “洛道友，再不动手，等我们被这些畜生围起来就麻烦了！”

    苗狐脸色难看地催促道。

    “洛某已经动手了。”

    洛虹的语气依旧十分平静。

    动手了？那我怎么还没看到五色灵光？

    叶颖正疑惑之时，骤然发现天空竟暗了下来，抬头一看，竟见一只遮天鬼手正缓缓压下。

    这是....他的灵宝？

    叶颖秀眉微蹙地想到。

    下一刻，这遮天鬼手的掌心便破开了一个大洞，透过洞口所见之景，不禁让众人骇然....

