    灰狼从泥里爬起来，见常宁得了便宜还卖乖，也是被气笑了。

    训练了那么多次菜鸟，还从来没见过像常宁这种的。

    “有意思，所有人都给我听着，俯卧撑再加一百，你们不是能闹腾吗？只要你们不累，我就陪你们闹！”

    这下菜鸟们笑不出来了，转眼间加了两百个俯卧撑，半夜三更的他们体力都还没恢复过来了呢。

    “加快速度，快！快！快！

    坚持不住就退出，这不丢人，没人会嘲笑你们。”

    渐渐的有菜鸟受不了了，人是群体动物，通常有一个人带头就会带着一些走。

    灰狼这一通操作直接让十名菜鸟退出选拔集训。

    这就是地狱周，每天常宁的耳朵里都是枪声，炸点爆炸的声音，教官们劝菜鸟们退出选拔的诱导声以及没完没了的体能训练。

    在选拔集训营中，根本就没有脑子思考时间到底走了多少，因为身体的疲惫会麻痹神经。

    四百米障碍训练场中，特种兵们举着枪向天空不断射击，子弹仿佛不要钱一般倾泻着。

    菜鸟们在到处是泥坑，火焰的复杂地形中不断辗转腾挪。凡是慢一点，脚下的土地都会被不知道从哪里飘来的一梭子子弹打的泥浆飞溅。

    这可都是实弹，即便大家知道特种兵们不会真的击中他们，心理压力还是会变得很大。

    高中队手里拿着喇叭，对着常宁的耳朵怒吼道：“告诉我，你是不是个娘们儿？

    我家对门卖冰棍的老太太都能做得比你快！你是不是想退出？”

    常宁在铁丝网底下快速匍匐着，讲真的要是他的速度都是慢的话，那么在场的就没人的速度能谈得上是快。

    高中队说常宁的速度连传说中狼牙门口卖冰棍的老太太都比不上，明显是在挑事儿。

    “报告！狼牙门口出现卖冰棍的老太太，我完全有理由怀疑是敌方的谍报人员。

    受过专业训练的人比我这个菜鸟跑的快没有任何问题，相反狼牙都被人摸到门口了竟然一点反应都没有，我怀疑狼牙的实力是不是不行啊。”

    狼牙因为单位的特殊性，驻地周围是禁止有陌生人出没的。

    既然挑事儿，常宁当然也不会怂，睁眼说瞎话他也会！

    “菜鸟回答我的问题，你是不是想退出？

    既然你怀疑狼牙实力那你还在这里干什么？还不如趁早退出！”

    高中队怎么可能是个省油的灯，马上就用常宁自己的话拿来反击。

    常宁：“报告，我不想退出！”

    高中队：“不想退出就给我快点爬！”

    “是！”

    常宁咬牙爬出铁丝网，爬向下一个障碍。

    高中队挥挥手：“给他们点水洗澡，这么热的天不容易。”

    哗！

    高压水枪打开了，菜鸟们再次沐浴在水枪的袭击中。

    障碍场结束了，还有负重练习在等着大家。

    菜鸟们被特种兵赶到湖边，高中队让他们八人一组站在齐腰深的水里，喊着号子举着橡皮舟。

    不知道是不是缘分，常宁和原剧情中的主角团分到了同一组。

    高中队站在橡皮舟上，跟着橡皮艇的起伏拿着高音喇叭喊：“我看看哪个把我摔着？要是把我摔着了，同一组的八个菜鸟全部淘汰！”

    精疲力尽的鸵鸟在橡皮舟下面拼命托举着橡皮舟，他的旁边就是常宁。

    “常宁，你这天赋也太变态了一点吧，怎么都不见你累啊。”

    鸵鸟瞄了一眼常宁，见他脸不红气不喘的，瞬间惊为天人。

    “嗐，鸵鸟这对常宁来说都不算啥，这家伙和咱们不一样。”

    小庄看到鸵鸟一副吃惊的样子，顿时感同身受起来了，想当初他面对常宁也是被震惊了。

    “哪有那么夸张，我也会累的，只是我恢复的比你们快一点，睡一觉起来后就恢复的差不多了。”

    常宁随口撤了一个慌，实际上是他有外挂，导致他的体力是常人的四倍，因此比普通人强。外挂不好解释，也不能说，常宁只好扯谎了。

    每天训练的时候都有被淘汰的菜鸟离去，营房的国旗下，钢盔摆成了一个越来越大的方阵。

    而训练仿佛是没完没了，说是魔鬼周，菜鸟们总觉得狼牙这帮人是不是有什么异能，将时间给变慢了。

    要不然为什么他们老是感觉时间慢的就像蜗牛爬似的。

    实际上哪有这么玄乎，不过是菜鸟们被训练的精疲力尽，没注意到时间都流逝罢了。

    大家每天都是训练完倒头就睡，然后天还没亮就被拉起来继续训练，哪有精力留意时间到底过去了多少，他们只盼望着每天要是多给一点时间休息就好了。

    山路上，一辆伞兵突击车在菜鸟们的前面行驶着，高中队站在车厢上拿着高音喇叭回头高喊：“你们是什么？”

    “菜鸟！”

    车后，菜鸟们疲惫地扛着原木在跟着车跑。

    高中队一副不满意的样子，提高了嗓门儿：“大声点，没吃饭吗？你们是什么？”

    “菜鸟！”

    菜鸟们这次卯足了劲，声音更高了。

    “你们的名字谁给的？”

    “老鸟！”

    菜鸟们这次的喊声中透露出一股子歇斯底里的味道，未尝没有发泄的意思。

    “老鸟为什么叫你们菜鸟？”

    “因为我们笨！因为我们蠢！因为我们没脑子！因为我们缺根弦儿！”

    跑到山顶，菜鸟们放下原木，有开始穿上防护服。

    “穿上你们面前的防护服，戴好面罩。然后跑到山下去组装枪械，最后十个人淘汰！

    动起来，菜鸟们！”灰狼大声喊道。

    队列中的常宁看到面前的防护服脸色立马变得难看起来了，这种天气，加上防护服中的闷热，不中暑也会脱水。

    以他的身体素质勉强能扛下来，可别人就说不定了。

    “报告！”

    “讲！”

    灰狼见说话的是常宁，太阳穴就开始突突的跳，那天晚上的事他还没忘呢。

    于是灰狼做好处理问题的心理准备。

    “灰狼，这么玩儿会出人命的！”

    嗯！

    常宁的表现出乎灰狼的意料，他还以为常宁要搞事情呢，结果人家是担心战友会出问题。

    “菜鸟这不该是你管的事，我们有万全的措施。

    接下来我不想看到你们还有问我问题的力气，所有人穿上防护服跑起来！”

    在灰狼的催促下，菜鸟们顶着身心的不舒服，开始下山。同时他们心中开始慢慢滋生出对常宁的埋怨。

    因为自从受训以来他们不止一次被常宁连累，教官们总会因为常宁的问题来增加训练量。

    大家都是老兵，知道在部队奉行的是“一人生病，全连吃药”的准则，可也不能天天这么干吧，时间长了这谁受得了？

    骄阳下，戴着防毒面具，穿着防护服，全副武装背着大背囊的菜鸟们疲惫的在山地中踉踉跄跄的奔跑着。

    “呼……吸……”

    小庄透过护目镜看到他前面的人开始出现重影，紧接着自身又出现浑身乏力的现象，他不知道自己这是脱水了还是中暑，总之都不是什么好现象。

    他现在不能被淘汰，苗连会失望的。

    “苗连……”

    想到苗连，小庄强打起精神努力坚持着，即便是他现在头痛欲裂，胃里翻江倒海恶心的想吐。

    ‘我就知道会出问题。’

    常宁故意保持在靠后的位置，观察着众人，别人他可以不管，但和他关系好的帮一把又如何，反正他有这个实力。

    对于这项训练狼牙是有准备措施的，训练队伍后面跟着两辆贴着红十字的车，显然那是狼牙用来急救的。

    能出动急救的，意味着有菜鸟晕倒了。高中队事先说过，最后十人淘汰，因此被急救的人和被淘汰没有区别。

    见小庄不对劲，常宁上前一把将其搀扶住。

    小庄的重量一下子就压到他一个人的身上了。

    常宁身上有五十公斤的负重，加上小庄的，常宁现在负重夸张到一百公斤！

    “队长……”

    灰狼见常宁在帮小庄，转头看向高中队，欲言又止。

    “你看我干什么？咱们又没说不让相互帮忙，这不算违规。

    而且现在常宁身上的负重并不轻，他既然选择帮忙，那咱们就看看他到底能坚持到什么时候？

    这家伙的体能出众，魔鬼周的体能训练在挑战菜鸟们的身体极限，可对常宁来说虽然不轻松，可远远没到达他的极限。

    咱们趁着这次的机会看看他的极限在哪里。”

    高中队淡淡的说道，一切尽在他的掌握之中。

    “可是这样的话对他的身体会不会有影响？”

    “放宽心，身后的医疗车上坐着咱们军区医术最好的医生。”

    “你是说……”

    灰狼听到高中队的话，脸上的担忧就像天气一样多云转晴。

    “没错，就是童悠悠。”高中队说道。

    童悠悠是东南军区总院最好的医生，精通西医内外科，在中医方面也有建树。

    家里好几代人都是当医生的，听说祖上还干过御医。

    也不知道东南军区是用什么办法把这位天才少女给挖过来的。

    没错，就是少女这位今年才考取博士学位。年龄嘛，不方便透露。

    “还真是她，那我就放心了。”

    “灰狼，咱们搭档这么些年我是那种不靠谱的人？”

    灰狼知道童悠悠在，身上也轻松了，笑着回应道：“谁知道呢，今天我是挺担心你一不小心会玩脱。”

    “对了，你怎么把这位大神给请来的。”

    看到高中队要发火了，灰狼连忙转移话题。

    “当然是常宁了，我想着他们这些当医生的，碰到身体素质异于常人的人说不定会感兴趣。

    所以就把常宁的情况大体上给介绍了一下，结果人家就同意我的邀请了。”

    “这可是一箭双雕的好事，既能保证菜鸟们不会出现意外，咱们也能趁此机会了解一下常宁的身体情况，好对他制定专属训练计划。

    常宁这家伙因为身体原因，咱们制定的对菜鸟们的训练根本就不能探出他的极限在哪里。

    有了童医生的帮助咱们好多工作都能展开了。”灰狼感慨道。

    

