    “多谢。”云若月道。

    陌离一愣，娘娘竟然会说谢谢？

    以前的娘娘，像个榆木脑袋似的，哪里会这些人情事故。

    以前的娘娘太让人讨厌，如今的娘娘却浑身散发着魅力，让人不由自主的想尊重她。

    -

    陌离办事很快。

    当晚，就给云若月送了四个丫头来。

    这四个丫头全是陌离从王府挑选的，全都长得清秀可人，温柔水灵，做事又勤快，还很懂礼貌，有的还识几个字。

    看来，陌离真的很感激云若月救了陌竹，开始对她好了。

    不仅如此，他还叫下人们给王妃收拾了一间厨房出来，叫下人给王妃送了很多鸡鸭鱼肉等食材，好让王妃补充营养。

    因为王妃说过，她好得快，陌竹就好得快。

    所以陌离利用自己的职权，在职责范围内，尽可能的对王妃更好。

    云若月看了四个乖巧的丫头一眼，点了点头，“不错，长得都挺水灵的，凤儿，以后由你来带她们，你升官了，以后你就是我房中的一等大丫鬟。”

    凤儿欣喜不已：“谢谢娘娘。”

    凤儿这辈子当惯了被人呼来喝去的三等丫头，一下子荣升为一等丫鬟，当然是既激动，又高兴。

    “陌离说你们是新来的，要我帮你们取名字，这样吧，你们叫灯红酒绿。”云若月实在是太想念现代那灯红酒绿的生活了，索性给她们这样取名。

    “灯红酒绿？”四个丫头好奇的抬头。

    “对，灯儿，红儿，酒儿，绿儿。”云若月从左往右指，一一指道。

    说完，又问，“你们谁会做菜？”

    “回娘娘，奴婢会，奴婢以前在大厨房负责做菜。”灯儿赶紧说。

    “好的，我饿了，你们赶紧行动，我们今晚上喝酒吃肉，一醉方休。”云若月说。

    她好久没吃肉了，今天一定要好好的吃一顿。

    “娘娘，你不能喝酒，你身上有伤。”凤儿担心的说。

    “我当然不喝，你们喝。”云若月笑笑。

    喝酒不利于伤口恢复，这她是知道的。

    她作为外科医生，是很注意这些的。

    -

    是夜，繁星满天，月明星稀。

    微风吹拂，院子里的梅花迎风招展，鲜艳火红，有些被吹落下来，仿若一场红雨倾泻而下。

    屋檐下的长廊上，此时已经摆满了热腾腾的吃食。

    有红烧排骨，猪肚包鸡，宫爆鸡丁，老鸭汤，黄金烤乳鸽，烤鹿腿，清蒸鲈鱼，八宝酥，白玉奶茶，各种蔬菜，点心茶食，以及几壶温好的酒，看得云若月饥肠辘辘，食指大动。

    凤儿领着四名丫头恭敬的站在旁边，一个个也看得直流口水，但是她们强忍住，准备伺候王妃用膳。

    “你们都坐下来，和我一起吃。”云若月看到大家很拘谨，率先坐了下来。

    丫头们赶紧摇头，“不可，这是娘娘的吃食，奴婢们不能吃。”

    如果等下娘娘吃饱了，不想吃了，她们倒是可以吃点剩菜。

    云若月不禁摇头，万恶的封建社会。

    “我一个人怎么吃得完那么多东西？如果吃不完，岂不是浪费？”云若月道。

    “娘娘，奴婢们不能和娘娘一同吃饭，这是规矩。”凤儿道。

    

