    汜水关。

    西岐阵前芦篷席殿上。

    一众邪教阐教老杂毛也不由默坐了五日。

    燃灯道人驴脸淡淡，老眼皮不抬。

    十二金仙老杂毛弟子也都是仿佛睡着了一般，偶尔睁开阴阴的老眼淡淡看一眼，然后便继续老眼皮一抬睡觉。

    至于武王伐纣？汜水关的十绝阵还没有破，西岐普通兵马进去直接就会化为齑粉，只有练气士才能破去，然后为西岐兵马打开一条路。

    可大商又有赵公明挡在十绝阵前，何人能是那赵公明对手？

    十二金仙弟子全部被秒败，副教主燃灯道人也仿佛狗一般落荒而逃了两次。

    终于来一个更阴险卑鄙的陆压，不想暗害赵公明性命时又被那云霄娘娘刚好看到，那云霄娘娘可是传闻还更胜赵公明修为一分的，如今又已追杀那陆压而去。

    结果西岐阵前，芦篷席殿上的一众邪教阐教道德之士也都只能静静的等着，想圣人师尊定会再‘派’人过来除那赵公明和三霄娘娘的。

    汜水关头。

    大商同样多了四位女仙，真正四位气质不同，而衣裙飘飘的都可说是绝美练气女仙，至少对于西岐阵前清一色的白发苍苍道德之士老杂毛，看着就养眼一万倍。

    而西岐阵前，则是一个女仙都没有。

    芦篷席殿前一众的倒霉弟子，也都只能站了整整五日的时间，众三花聚顶五气朝元的老师都不敌那赵公明，总不能再让一众弟子前去。

    于是芦篷席殿上一众的老货睡觉，芦篷席殿前三米四的雷震子，一米七的杨戬，两米七一的哪吒，一米五二的黄天化，金吒、木吒、薛恶虎也都只能干瞪眼的等着。

    芦篷席殿后，早已经被人遗忘连排班资格都没有的龙须虎，也不由瞪大两个眼珠子仿佛傻了一般，那大商有个无敌的赵公明，这可怎么办？

    汜水关难得一片和谐的安静，两阵各安其事。

    汜水关头的四位女仙，也正是三仙岛的琼霄娘娘、碧霄娘娘，以及金鳌岛的菡芝仙、彩云仙子，原本都同样为大商而死的。

    菡芝仙仿佛一位百花仙子般，与西岐阵前的一众白发苍苍老杂毛一对比，同样可谓洪荒绝美的仙子仙姑，且看去也似乎就只有十八九岁的感觉。

    彩云仙子，则是明显性格更温和的一人，本就是绝对貌美的仙子，再跟邪教阐教的一众道德之士一对比，同样也是一位绝美的洪荒练气女仙。

    所以汜水关，也完全不需要云霄娘娘和帝辛担心，哪怕就是那陆压再现身，再以一个钉头七箭书暗害，也只有被琼霄娘娘、碧霄娘娘追杀的份。

    不想也微微担心的等了几日，当然担心众人自也都知道基本是多余的。

    可谓洪荒散修中有何人能是大姐云霄娘娘对手？更何况云霄娘娘手中还有先天灵宝混元金斗，却就是那阐教副教主燃灯道人都只有被云霄娘娘追杀的份。

    就算遇上那西方圣人接引准提二人，云霄娘娘为截教圣人通天教主亲传弟子，那西方接引准提也不能对云霄娘娘如何。

    于是汜水关。

    无声等了几日的时间，终于这一日云霄娘娘从天地间踏祥云返回。

    顿时琼霄娘娘、碧霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子、赵公明，同样大商镇国老臣闻仲，汜水关总兵张桂芳、副将风林、帝辛心腹亲随弟子袁洪，也都不由一起迎上。

    结果刚刚寒暄完，如何追杀的那陆压禅师，这一次那陆压当不可能再现了，却也是得了那位陛下的暗中提醒，所以才知道那陆压暗害大兄一事，而将简单事情原委一说。

    瞬间不动声色赵公明心中也终于恍然，原来那位妹婿陛下算计让大妹二妹三妹下山，竟是为了救下自己性命，倒也是一个有情有义的仗义之人。

    赵公明不动声色微微感动，接下来该怎么办？

    可还不等众人商议，紧接那位早已名震洪荒的大商君主，便又是便服从朝歌而来，瞬间一众人慌忙再次不由一起各自微激动的迎接。

    赵公明不动声色心中同样忍不住激动，终于可以正面认识一下那位妹婿了，自己三妹可是暗中已怀了其孩子，难怪要算计救自己性命，往后却就是一家人！

    闻仲、张桂芳、风林则也都是毫不掩饰的激动，陛下敢将那圣人大教打为天地邪教，魄力却是绝对可说前无古人后无来者的亘古一人！

    云霄娘娘无人知道的刚跟帝辛做了五日夫妻，第一次表面假装普通认识的关系相见，也是不禁微微异样感觉，幸好能控制自己的表情，不至于让二妹三妹大兄看出什么。

    琼霄娘娘同样不动声色忍不住激动期待，倒是轻易瞒过了大姐、三妹大兄，不知道陛下他怎么样了，此来汜水关便当是一场决战了。

    几人自也都知道，眼下汜水关却到了跟阐教一众道德之士决战的时候，但最后的结果，自还要那位陛下做主，所以几人自也都是在等着。

    碧霄娘娘却也是与几人一样的淡淡不动声色，心中同样微紧张激动期待，会不会吓到那位陛下？反正自己都已经怀了那位陛下的孩子，就是吓到也得认。

    菡芝仙、彩云仙子，两女既然能专门炼制了法宝前来相助，显然也早已是久闻大商君主之名多时，更已知道那位石矶娘娘成了大商君主的妃子。

    这感觉上那位大商君主自也就莫名亲切了几分，有种一家人的感觉。

    有如那石矶娘娘若为师姐，那大商君主便也是两人的师姐夫，自然可说是一家人。

    而帝辛同样不禁期待，直接西岐阵前不知道的踏空而至汜水关头，即使站着五位绝美的练气女仙，但其中就有云霄娘娘、琼霄娘娘，帝辛自也不敢多看一眼，却必须得保持自己正人君子不好色的形象才行。

    一众人一起迎上前。

    帝辛不敢直视前方目不斜视。

    闻仲也赶忙恭敬一礼：“陛下。”

    赵公明、三霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子，则也都是先无声微微一礼。

    总兵张桂芳、副将风林也是一起恭敬一礼：“陛下。”

    接着闻仲才是微激动一一介绍道：“陛下，这位是峨眉山的赵公明道兄，已是连败那西岐阐教几场；

    这是三仙岛云霄娘娘，琼霄娘宁，碧霄娘娘；”

    嗯，碧霄娘娘？帝辛还没有激动完，便莫名只觉腿一软，眼前一晕，险些一头栽倒，这位表情淡淡的女仙是碧霄娘娘？不是那怀了自己孩子的玄女吗？

