    这一股焰风，将姜庆身上的虫子消灭了大半，只剩下少部分的虫子依然顽强的飞在半空中，翅膀震动发出嗡嗡的响声。

    姜庆慢慢站起身来，他赤身裸体，身上被虫子刺出了一大片一大片的血包，看上去触目惊心。他的胸前和后背被虫子屁股吐出的酸液腐蚀, 大片皮肤脱落，看起来一片血肉模糊。

    浑身都是钻心的疼痛，但是姜庆并没有呻吟，只是定定的看着前方的陆士招。

    他浑身开始冒出淡淡的青气，这让他的身体隐藏在青色的雾气中，血肉在回春诀内的浸润下开始慢慢的止血，然后长出新的皮肤。

    连血痂都不用起, 身体逐渐在变回最初的模样。

    “陈通的回春诀。”陆士招脸上露出惊讶之色：“你竟然能在这么短的时间内，学会陈通的回春诀，怎么做到的？”

    姜庆并没有说话，他现在距离陆士招大概有三丈左右，这个距离突然发起攻击，他不确定陆士招能不能挡住。

    陆士招并不知道自己同样修习了逍遥游这种外家身法，这是自己唯一的优势。

    如果这一次攻击不成功的话，逍遥游身法就会暴露在陆士招的眼中，他会立刻想出应对之策。

    以陆士招的实力，下次再接近他就会千难万难。

    陆士招看姜庆浑身浴血，只看着自己，也不答话。他之前心中对姜庆还颇有些小觑之心，但是此刻看到姜庆的回春诀竟使得有模有样，立刻便对姜庆刮目相看。

    什么样的人，能在这么短的时间内，将陈通的回春诀练成这个地步？

    陆士招记得，陈通共有五个徒弟，其中学得最快的人，也用了五年左右。

    他突然想起了那个蛮族使者之前说的话, 那条杀死封一凡的青龙看到姜庆，并没有攻击，而是走开了。

    ‘莫非，这个姜庆和青龙一族真的有什么关系？’陆士招心中暗难寻思，否则根本无法解释。

    他方才还想着生擒姜庆回墨门，但是此刻已经改变了主意。这个姜庆太过神秘和可怕，拿来当做对手，风险太大了。断不能留！

    想到这里，他将双手缓缓抬起。姜庆只觉得一阵一阵腥风刮过，似乎又有什么了不得的东西出来了。

    之前他见黎铮和封少红这种御兽门的武者出手，都会带着一个黑棒，但是陆士招手上却什么都没有，显然比那二人更胜一筹。

    下一刻，陆士招身旁两侧的土地突然发出‘轰隆’的响声，突然寸寸裂开，两只像屎壳郎一样的东西从土里钻了出来。

    它们看起来虽然像屎壳郎，但是身形大了数十倍不止，趴在那里身高比姜庆还高三寸, 长度则是姜庆身高的两三倍不止。身披厚重甲壳，周身长满了镰刀状的触手，嘴边两个锋利无比的尖牙在上下舞动着。

    这么庞大的身躯钻出地面，那些土壤就像水波一样被拱开，丝毫不废力气。

    最令姜庆忌惮的是，这两个怪虫的身侧长满了育虫袋，时不时从里面吐出成堆的小飞虫出来，跟方才袭击姜庆的飞虫一模一样。

    姜庆看到这两个巨大的无比的怪虫，心中暗暗想到，怪不得先前那些飞虫不怕土行的功法，原来它们原本就是在土壤里面生活的。

    对付它们的子子孙孙都稍显吃力，正主来了，岂不是更加难搞？

    “此兽名叫地穴刺虫，一公一母，由他们来送你上路，最合适不过了。”陆士招轻轻说道。

    姜庆不等这两个大虫出手，自己率先发起攻击。

    两道极粗的藤蔓从姜庆前面的泥土中拔地而起，朝那两个虫子疾冲而去。土遁是不能用了，希望这些荆棘可以凑效将大虫子缠住，然后辅以赤炎诀攻击。

    然而藤蔓刚包裹住两个地穴刺虫，就被它们身侧长的几个镰刀一样的触手给劈成了几段。

    与此同时，两只地穴刺虫中部的那些育虫带再次吐出成千上万的小飞虫朝姜庆飞去。

    姜庆已被着了一次道，早已有所防备，青荆诀内力微吐，自己周生长满了树皮，将自己覆盖了起来。黑褐色的树皮贴在自己身上，看上去像树人一般。

    海量的小飞虫撞在自己的树皮上，发出‘哔哔啵啵’的声音，它们有些还在吐出腐蚀性的酸水，但是这些树皮却都不怕了。

    姜庆趁着小飞虫尚未攻破自己的防御，立刻再次发起进攻。

    三条藤蔓从土壤里面冲天而起，两条从地穴刺虫的身子下面突然刺出，另外一条却从陆士招的脚下刺出。

    那地穴刺虫的腹部被刺中，竟发出了像牛一样的哀鸣之声，但是很快便用镰刀触手把藤蔓割断了。

    陆士招只感觉脚心一阵颤动，他反应极快，立刻便往左边一闪。

    然而紧跟着，又是一根藤蔓刺出。

    陆士招一路闪躲，那藤蔓一直跟着他刺。

    可是藤蔓毕竟需要一定的生长速度，再快也有一个极限，数十根藤蔓追着陆士招，但陆士招始终和他保持着一定的距离。

    与此同时，陆士招连连催动地穴刺虫，再次朝姜庆发起进攻。

    地穴刺虫的育虫袋在这期间，不断地吐出小飞虫。小飞虫不断累积，早已再次将姜庆淹没。

    姜庆躲在树皮里面，视线已经完全被小飞虫遮挡，但仍然凭着感觉不断使用藤蔓追击着陆士招。

    下一刻，两条地穴刺虫突然向姜庆发起攻击。

    巨大的体型一旦启动，连大地都在震颤。嘴边两条长长的獠牙状的钳子挥舞着，看上去声势惊人。

    这里两条大虫身上的东西极为锋利，顷刻间便能将姜庆的藤蔓懒腰斩断，就算是斩断姜庆的身躯也不在话下。

    陆士招一边躲避着藤蔓，心中却觉得稳了。

    姜庆虽然躲避在树皮中，但是也把自己的身形和动作限制住了。地穴刺虫一动如山，一动则如风，再配合小飞虫的攻击。凭借姜庆的身法速度一定躲不过地穴刺虫的攻击。

    胜负已然是分晓。

    然而下一刻，陆士招愕然发现，自己已不知不觉被藤蔓赶到了姜庆的身边。

    在火光电石之间，两只地穴刺虫的两只大钳子正以迅雷不及掩耳的速度刺向姜庆。

    却见姜庆身上的树皮忽然寸寸龟裂，姜庆在一瞬间裂皮而出，以眼睛都看不清的速度一下子躲过了地穴刺虫的冲击。

    他手握一根笔直的荆棘，以棘刺做剑，一个踏步便来到陆士招身前，向陆士招急速刺去。

    陆士招顿时大吃一惊，他从来没有想到过姜庆竟会有如此的身法。

    姜庆心中也是极为激动，这一下出其不意的攻击，正好是在陆士招躲到自己不远处之时，而自己又躲过了地穴刺虫的必杀一招。一切都仿佛刚刚好一般。

    眼见棘刺奔腾如龙，刺向陆士招的小腹，这一下，陆士招是无论如何都躲不过去了。

    然而，当棘刺到达陆士招的腹部之时，姜庆只觉得眼前一花，只见陆士招的腹部突然鼓了起来，‘噗嗤’一声，从他的腹部，竟然也长出了一个和地穴刺虫一模一样的触手镰刀。

    那镰刀仿佛和陆士招一体一般，行动也极为迅速，朝棘刺划了一下。那棘刺立刻化为两节，摔在地下。

    姜庆万万没想到自己必杀一击竟然被陆士招如此给破解了。那镰刀触须划断姜庆手中的棘刺，余势不衰，顺着棘刺便朝姜庆的门面划去。

    与此同时，两只地穴刺虫也追了过来，再次朝姜庆刺去。

    百忙之中，姜庆将双手护在脸前，尽全身的力气将自己的双臂和背部给石化了起来。

    石肤或许挡不住酸水，但是面对锋利的物理进攻，尚能起一点作用。

    ‘铮’得一声，陆士招体内伸出的镰刀触手装上了姜庆的石臂，立刻便深入存许，将姜庆的石臂刺穿。

    而他的身后，地穴刺虫的尖刺也刺进了姜庆的背部，将他直接挑了起来。

    姜庆被挑向了空中，手腕和背部的鲜血顿时四溅。

    无数的小飞虫跟了上去，争先恐后的想要钻入姜庆的伤口，继而钻进姜庆的身体。

    姜庆再次施展焰风，一股浓烈的大火立刻在空中爆开，将那些小飞虫逼退。

    但是大火虽旺，地穴刺虫的镰刀触须却再次裹挟而来，陆士招却已退到了极远之处。

    他轻轻舒了口气，心中极为后怕。幸亏自己留了一手，否则就被姜庆给阴了。

    姜庆再次握住一根棘刺，和两只地穴刺虫战斗起来。

    他棘刺的硬度根本比不上地穴刺虫的钳子和触须，只交战了数回合便落入了下风。

    他的棘刺常常一交锋便被签字和触须斩断，但是好在触须是用内力生成的，随斩随生。

    但是交战时间一长，姜庆便有些吃不消了。不管他做出如何坚韧的藤蔓，都抵不过地穴刺虫的钳子，而且还有海量的小飞虫在一旁干扰，姜庆顿时变得苦不堪言。

    陆士招不敢再上前，只远远观战。此刻已经陷入了自己的节奏，姜庆的倒毙只是时间问题罢了。

    不过他心中依然震惊无比。想不到这姜庆的外功身法竟也如此犀利。

    他收起长在府中的镰刀触手，顿时一阵心悸，开始剧烈的咳嗽起来。小小的身躯随着咳嗽，猛烈地震动着，显得弱小而又无助。

    ‘又犯病了...’陆士招伸手入怀，颤抖地取出几粒红色的糯米，然后放在嘴中咀嚼起来。

    心悸在慢慢消失，咳嗽也慢慢止息。陆士招随后掏出腰间的葫芦，喝了一大口水，才镇定下来。

    他作为一个六品巅峰级的高手，竟然被一个小小的七品武者逼到了这种境地。

    眼前这个少年，不满弱冠，身后没有势力，家中也不是豪门，他是怎么会练到这种功夫的？

    虽然每一种功夫都没有特别精通，但是同时身兼内外多种功法，五行之术已修习了三个。功夫之杂令人叹为观止。如果真的让陈通有充分的时间加以调教，岂不是又是一个天才横空出世？

    更何况，以姜庆目前的综合实力，只怕以不在陈通之下。

    想到这里，陆士招心中突然有种疑虑。这个少年，竟如此天才，连青龙一族都不杀他，不会真的是某个大势力的子弟吧？

    在这一瞬间，他响起了好几个传说级的势力，每一个传说级的势力自己都惹不起。

    如果杀掉了姜庆，自己会不会死无葬身之地？

    不过，他掌握着樊立的尸体，如果就此把他放了，会不会后患无穷？

    第一次，陆士招变得犹豫不决起来。

    不过，他再次下定决心，怎么可能会被这小子一身神秘莫测的实力给吓住，杀了他，一了百了。

    他身形微凝，双手再次抬起。只是这一瞬间，他突然感觉到脚下有些异样，好像又有藤蔓出击了。

    他脸上露出一丝震惊，在姜庆面对两只地穴刺虫和无数的小飞虫的关口，姜庆竟然仍有余力对自己发出攻击。

    他第一时间往左侧跳开，姜庆正在远方，没办法对自己发起攻击。

    不过，他突然感觉到左侧腰传来一种凌厉的杀机，藤蔓朝自己的身后袭来了？

    正当他要再次变换攻击，突然觉得脚下一沉，发现有两根藤蔓已经在不知不觉中缠住了自己的脚踝。

    远处的姜庆笑道：“你躲了这么多次，我早已找出你的行动轨迹，再缠不住你我也太丢脸了。”

    陆士招阴沉着脸，腰中的镰刀再次长出来，往下面急挥。

    然而，他的镰刀刚刚出手，左侧腰的杀机再次传来。

    陆士招心下大骇，这个姜庆，又要跟地穴刺虫战斗，又要想办法限制自己的行动，如何能够分心再次袭击自己的背部？

    这个世界上岂有一心三用之人？

    他不及细想，背部再次长出一个镰刀，护住自己的腰部。

    与此同时，远处的一只地穴刺虫也朝陆士招急奔而来。

    他有些怕了，加上刚才又有些病发，保险起见，只好派一只地穴刺虫来保护自己的背部。

    就算是一只地穴刺虫，也能把姜庆拖死。

    然而，地穴刺虫刚走，就见到姜庆用藤蔓再次缠住了剩下的那只地穴刺虫。

    战斗到此刻，陆士招终于有所明悟了。

    这姜庆的回春诀仿佛无穷无尽般源源不断的施展，竟比陈通还要难缠。这小子，和青龙一族绝对脱不了干系！

