    两个警察突然拔枪对准了沈兴，其中一个怒喝：“举起手来！”

    沈兴很清楚警察是因为什么找他，所以表现得很淡定，慢慢举起了手。

    他面带微笑，冲带头警察打招呼：“好久不见，陆警官。”

    带头的警察不是别人，正是陆薇。

    陆薇的表情有些严肃，扭头对下属说：“放下枪，都别紧张！”

    “可是陆队，他可能有武器。”一个警察小声说道。

    “放心，没事。”

    陆薇再三缓和下，两个警察放下了手枪，但依然死死盯住沈兴的手，防止他搞“小动作”。

    “你知道我们为什么来找你吗？”陆薇质问道。

    沈兴点头，“知道。”

    “可你为什么要这么做？你难道不知道自己还在假释期吗？假释期间再次犯罪，不仅要重新逮捕入狱，还要从重量刑！”

    陆薇有些激动地喊道。

    “人在江湖，身不由己。”

    沈兴掏出手机，平静地问：“我可以先打个电话吗？”

    陆薇叹息一声，点了点头。

    沈兴随即转过身走到一边，给凌尧打去电话。

    “尧哥，警察找我了，我在假释期再次犯罪会被加重刑罚，你有办法没？”

    电话那头传来凌尧的嗤笑声。

    “我的沈大哥，你现在是什么身份？首席战神特使好吧！是享有刑事豁免权的，警察无权抓你，那个什么假释也作废了。带头抓你的那个警察是陆总长的孙女吧？”

    “嗯，你怎么知道？”

    “我啥事不知道？你别管了，我现在就打电话招呼一声。”

    挂了电话。

    陆薇说：“咱俩虽然有交情，但是法不容情你也知道，希望你以后做事不要这么冲动，跟我上车吧。”

    旁边的警察随即掏出手铐就要给沈兴戴上。

    沈兴抬手甩开了手铐，那个警察怒道：“怎么？你想拘捕？”

    “不，请等一会，形势马上就会有变化。”

    沈兴的话让两个警察面面相觑。

    陆薇蹙眉道：“沈兴，你什么意思？你现在持有枪械，属于高危型罪犯，我们没出动特警已经很给你面子了，请你别让我难做好吗？”

    “我没有为难你的意思，只是请等五分钟好吗？五分钟如果你没来电话，我马上跟你走。”

    旁边的警察驳斥道：“你这是在拖延时间，又想耍什么鬼把戏吧？我可告诉你，我们在周围都已经布控，你要是想跑，特警队绝对不会手下留情。”

    另一个警察说：“兄弟，你要是个爷们就别让我们陆队为难！本来她作为你的朋友是要避嫌的，由我们局里其他人带队抓你，但是她跟领导据理力争申请带队，就是怕你被欺负。”

    沈兴点头，“放心，我一定不会让你们为难，也谢谢陆警官。”

    陆薇看了看表，说：“马上也快五分钟了，你还要谁给我打电话啊？就算叫我爷爷来求情也没用的，你这个事情太严重了。”

    话音刚落。

    她的手机来电话了……

    接起电话之后，听对方讲了几句，陆薇脸色立刻露出震惊的表情，转而看向沈兴。

    最后。

    她说了句，“知道了，局长。”

    便挂了电话。

    “陆队，是李局的电话？他说什么？”旁边的警察好奇问道。

    陆薇看着沈兴，说：“你到底是怎么做到的？我头一次听说普通老百姓可以获得刑事豁免权，之前的假释和刑罚也一并作废了，你可以走了。”

    听到这话，旁边两个警察都张大了嘴巴，呈“O”型。

    其中一个警察不忿道：“陆队，这怎么可能？李局这么跟你说的？”

    “千真万确，李局也是接到上头的指令，代为传达的。”

    陆薇一边说，一边看向沈兴，问：“沈兴，你究竟是什么人？我怎么有点看不透你了……”

    沈兴微笑着拍了一下陆薇的肩膀，说：“这个我暂时不能告诉你，以后有机会再说，你过来，我跟你单独聊两句。”

    他把陆薇拉到一边，小声说：“能不能替我劝劝陆老，不要让他再推动修改法律限制楚威的兵权了？”

    陆薇眉头微蹙，反问：“你现在站到楚威和军方那边了？”

    沈兴摇头，还是那句：“人在江湖，身不由己。”

    “怪不得你有刑事豁免权，原来是有军方庇护……”

    见陆薇有些不满，沈兴解释道：“相信我，我也是有苦衷的。但是陆老再这么继续下去，恐怕会有危险。”

    “我爷爷是国家检察总长，他楚威虽然是军方一把手，也不敢把我爷爷怎么样吧？不然国内不就乱套了？”

    “你真的很天真，难道军方想对付一个人，一定要公开吗？暗杀的手段不计其数，你怎么就能确定楚威不敢动手？一国战神，大杀四方，没有雷霆手段不可能站稳脚跟。而且目前来看，楚威擅权也没有对国家造成明显的危害，还是让陆老收手吧。”

    陆薇若有所思地点点头，“那好吧，我只能尽力劝劝爷爷，但是他执意那么做，我也没办法。”

    “嗯，如果他不听，你再跟我说，我亲自跟他谈谈。好了，今天麻烦你了，我先走了。”

    沈兴又拍了一下陆薇的肩膀，转身离开。

    ………………

    花园小区。

    凌禹躲在沈家老宅小区外面的一棵大树下，死死盯住停在楼下的宾利车。

    从茶馆出来不久，魏英就托人给他送上了消音器手枪，甚至还有两颗手雷，让他去老宅守株待兔。

    虽然很不想当魏英的马仔，但是人在屋檐下、不得不低头，一向心比天高的凌禹也没有更好的报仇办法，所以就答应了。

    可是等了半天都没有见沈兴和家人回来，他便怀疑是哥哥凌尧把他们转移到安全屋了。

    可是军方的安全屋有很多，他知道的安全屋和哥哥掌握的安全屋都不一样，根本无从查起。

    正在他思绪纷飞之际，迎面驶来一辆黑色丰田埃尔法，稳稳停在沈兴的宾利车旁边。

    车上下来两个穿黑西装戴口罩的男人，手里拎着一个黑色手提袋，悄悄溜到沈兴的车尾蹲下了身子。

    凌禹不确定他们在搞什么鬼，推测有可能是在安装GPS定位器，也有可能是安装遥控炸弹，反正不可能是发小广告的。

    不到一分钟，两个男人站起身，迅速钻进车里，车子一溜烟驶离现场。

    虽然他们都戴着口罩，但凌禹还是能辨认出来，他们都是一些外籍白人。

    他心里不禁犯嘀咕了。

    这些外籍白人难道是西洋商会派来暗杀沈兴的？

