    乔梁此话一出，那三位更意外了，我靠，这小子竟然敢对他们提要求，胆子太大了。

    国字脸沉住气：“乔梁同志，你有什么要求？”

    “其实我不是要求，是希望，恳切希望。”乔梁继续带着诚恳的表情，“不管最后的结果如何，我希望各位领导能本着公平公正的原则，实事求是进行调查，这既是对上面负责，也是对各位领导本人负责，还是对江州和安书记负责。”

    听乔梁这么说，那三位顿时哭笑不得，国字脸憋住笑，脸一拉：“乔梁同志，这个不需要你提醒，我们今天约你谈话，只需要你回答我们的问题，不需要你说别的，现在谈话结束，你可以走了。”

    “嗯，好，我走了，祝各位领导工作顺利。”乔梁点点头走了。

    乔梁刚出去，那三位都忍不住笑出来，国字脸边笑边道：“这小子口才相当不错，思维很敏捷，说出来的话有条理有力度，几乎无懈可击。”

    “是的，安书记能选他做自己的秘书，看来还是很有眼光的。”另一位道。

    这时那个30多岁的男子道：“我听宋处长偶然提起，说廖书记对乔梁很喜欢。”

    “哦……”国字脸和另一位都感到意外，接着又都带着沉思的神情……

    调查组来江州的事，让骆飞很开心，他立马猜到是唐树森撺掇景浩然搞的动静，不由暗暗赞赏唐树森，这家伙到底足智多谋，在自己那边受了挫，转头就去找了景浩然，看来是不达目的不罢休啊。

    唐树森找景浩然捣鼓安哲，正合骆飞心意，成功了自己坐享其成，不成自己也毫发无损，简直太美了。

    愉快的心情之下，骆飞甚至都没多想景浩然为何会答应唐树森搞此行动，下意识以为景浩然是因为邓俊的事被安哲打脸，对安哲怀恨在心。

    骆飞知道，安哲此时必定知道了这事，不知他此时心里是怎么想的，不知他还能不能安心跟着关新民在西部考察。

    想到安哲极有可能会惴惴不安，骆飞感到更开心。

    安哲不在家，骆飞主持工作，他指示相关部门和人员，要毫无条件全面支持配合好调查组，确保调查工作顺利开展。

    骆飞耐心等待着调查的最后结果，他心里清楚，即使此次调查安哲没查出什么事，但对他还是很不利的，最起码说明他和江州老干部的关系很紧张，说明他的江州的工作没有得到老干部的支持。

    对上面来说，这一点不容忽视，之前其他地市就有过这种例子，因为遭到当地老干部的群起围攻，上面不得不把一把手调离。

    如此，安哲这次看来是很难安然脱身了。

    想到这一点，骆飞心里乐滋滋的，暗暗感谢景浩然，感谢唐树森。

    但虽然感谢唐树森，骆飞还是想把唐树森撂倒，骆飞想了，即使这次唐树森能借助搞安哲让他暂时度过这危险期，自己还是要找机会收拾唐树森的。

    而一旦安哲离开江州，那么，自己很大可能会取而代之，坐上一把手的宝座，到时收拾唐树森可就方便多了。

    如此一想，骆飞不由踌躇满志，又暗暗发狠。

    此时开心的还有唐树森，他没想到景浩然行动这么快，没想到上面这么快就派出了调查组。

    显然，上面对老干部反映问题还是很重视的，对安哲和老干部的关系还是很关注的。

    唐树森暗暗祈祷能借助这次操作把安哲搞走，只要安哲离开了江州，吕倩自然是捣鼓不出什么洋动静的，那自己的压力就大大缓解了，起码能有个喘息。而只要有了喘息的机会，凭自己的能量，就可以操作一些事事，把大事化小小事化了。

    当然，虽然目前看起来一切顺利，但唐树森还是留有后手的，这后手是为最坏的情况准备的。

    此时的楚恒，一方面感到意外，又很困惑，他虽然从调查组的谈话对象里得出判断，此事极有可能是景浩然为首的老干部搞的，但却又觉得景浩然此时搞安哲，如果只是因为邓俊的事，一没有必要这么大动干戈，二这时机似乎不是最佳，毕竟安哲目前在工作上正一路高歌，正深得上面赞赏，以景浩然的智慧，他不会在这个时候出手。

    那么，此事就应该另有蹊跷，景浩然背后就应该有人撺掇。

    楚恒首当其冲怀疑到了骆飞，骆飞和景浩然关系很密切，他很有这个可能。

    但随即楚恒又觉得以骆飞的智商，他也不会在这个时候贸然下手。

    如此，楚恒又开始怀疑唐树森，想到他之前给自己的那个电话，想到他最近有些诡异的表现，疑心顿起。

    莫非真的是安哲最近在操作针对唐树森的某些事，让他紧张害怕了，所以要急于搞安哲，但他又知道单凭自己的力量做不到，就借助了景浩然？

    而景浩然明知此时不是最佳时机，为何会心甘情愿被唐树森所撺掇呢？莫非安哲操作的什么事也危及到了景浩然的利益？

    如此一想，楚恒心里阵阵不安，尼玛，如果安哲度过此次危机，说不定会加速操作的步伐，那么，一旦唐树森出事，即使他出的事和自己没有直接关系，但如果上面深挖唐树森的其他问题，唐树森如果为了减轻罪责往自己身上推，那自己极有可能会很不利索。

    坐在办公室里，楚恒越想心里越不安，不由想到了骆飞，他正极力想拉拢自己，自己此时或许应该和他聊聊。

    想到这里，楚恒摸起电话打给了骆飞，骆飞也正在办公室。

    楚恒直奔主题，和骆飞谈起调查组的事：“骆市长，我觉得此事很突然，会是什么人弄的呢？”

    “老楚，难道你没发现调查组频频找老干部谈话，难道还猜不出？”骆飞笑道。

    “骆市长难道真的认为，只是老干部们捣鼓的？”楚恒道。

    骆飞听出楚恒话里有话，知道他有自己的分析和判断，不由想，尼玛，这家伙别怀疑到自己头上，这锅自己可不能背。

    “老楚，和你说句交底的话吧，此事发生后，我也觉得很意外很突然，因为我事先一点不知，没有察觉任何一丝迹象。”骆飞认真道。

    楚恒一时不语，琢磨着骆飞这话。

    骆飞接着道：“老楚，即使我有这心思，难道你认为以我的智商，我会在这种时候搞这个吗？”

    骆飞这话打消了楚恒的怀疑，看来真如自己分析的，此事和骆飞无关。

    如此，那就毫无疑问是唐树森搞的。

    “骆市长，似乎我知道是谁搞的了。”楚恒道。

    “其实我也猜到了，不过，大家心知肚明，不要说出来。”骆飞又笑。

    “骆市长，那你认为，他为何要在这种时候搞这个呢？”楚恒试探道。

    “这个我也在想，也一时想不透。”骆飞狡猾道。

    楚恒叹了口气：“此事搞成了倒好说，如果不成，似乎对大家都没有什么好处。”

    “老楚，不管调查的结果如何，难道你认为老安还能继续在江州待下去吗？”骆飞道。

    楚恒想了想，点点头：“我明白你的意思了。”

    “所以，你不必多想什么。”骆飞理解楚恒此时的心思，安慰道。

    和骆飞这么一交谈，楚恒心里似乎安稳了一些。

    骆飞接着道：“老楚，退一步说，如果真的因为某些事出现了什么对你不利的局面，只要你及时和我沟通，我不会坐视不管，会尽力帮你的。”

    骆飞这话让楚恒心里一热，忙感谢，不由更加坚定了向骆飞靠拢的决心，尼玛，他上面有个大家伙，那大家伙威力无比，只要骆飞真心想帮自己，应该是可以做到的。

    如此，楚恒心里更安稳了。

    转眼到了下周五，联合调查组的调查结束，正准备返回黄原，廖谷锋突然来了江州。

