    

    
林七夜看到这两个客人突然激动起来，有些摸不着头脑。

    
不过，他还是履行着自己“服务员”的职责，将两人带到了座位上，她们刚坐下，就掏出手机，疯狂的跟林七夜合照。

    
林七夜的眉头再度皱起。

    
“不好意思，店里不允许拍照。”他礼貌的说道。

    
常田小姐瘪嘴，“拍几张照片而已，有什么关系嘛？”

    
林七夜的目光一凝，用一种不容拒绝的语气说道：“我再说一次，这里，不可以拍照。”

    
“……”常田小姐心中小鹿乱撞，“好，好！我听你的！我这就全部删掉！”

    
两位客人当着林七夜的面，将照片全部删了个精光，林七夜的脸色这才缓和下来。

    
他翻开酒水价目表，问道，“说吧，想喝什么？”

    
“浅羽是吗？”闺蜜在一旁弱弱的问道，“如果我们点了酒，你是不是可以拿到分成，你能陪我们一起喝吗？”

    
“可以，这是我的工作。”林七夜点头。

    
“我要这个，这个！这个这个！还有这个！”

    
她闺蜜顿时兴奋了起来，接连点了几个价格昂贵的酒，从钱包中掏出一张卡，直接递给了一旁的京介大叔。

    
林七夜的嘴角微微抽搐。

    
这么多酒加起来的钱，对他来说已经是一笔不菲的财富了……大概，相当于问雨宫晴辉借二十多次钱吧？

    
这就是富婆的快乐吗？

    
京介大叔满面笑容的递上酒，贴心的帮他们打开，林七夜接过酒瓶，给两位客人满上，又给自己也倒满了一杯。

    
“浅羽，我们初次见面，先一起喝一杯！”

    
“浅羽，我们两个女孩子，你是不是要多喝一点啊？我们喝一杯，你喝三杯怎么样？”

    
“哇！你好能喝啊？好帅！！”

    
“……”

    
常田小姐和她的闺蜜，开始疯狂的给林七夜灌酒，而林七夜则一脸淡然，喝酒跟喝白开水一样，面不改色的一杯接着一杯。

    
这几瓶昂贵的酒，林七夜刚开始一个人就喝了近五分之四，常田小姐和她的闺蜜两个人加起来喝了五分之一，此刻她们已经有点醉意了。

    
以林七夜现在的境界和体质，就算是一个人把这家店喝空，都不会有半分醉意，这两个客人和他喝酒，自以为是在占便宜，可她们没注意到的是……被占便宜的，其实只有她们的钱包。

    
在林七夜的猛灌策略下，酒水很快就全部喝完了，而想要继续和林七夜喝酒，就必须再点更多的酒。

    
于是，闺蜜大手一挥，又叫上来好几瓶酒，继续和林七夜对饮。

    
“浅羽，我跟你说，姐姐我最近好难过啊……”

    
“我之前谈了一个男朋友，我们的关系很好的，可是后来他居然和一个大了他八岁的女人出轨了，最关键的是，那个女人自己还有老公，有家庭……”

    
“后来他们的事情被我发现了，我提出了分手，但是我心里好难过。”

    
“最近，我老是梦到他回来找我，跟我复合，我一直在梦里和他吵架……”

    
“我知道，我自己还是爱着他的……”

    
“但是我无法原谅他对我做出的事情！每当我想起他的时候，我就会胸闷，心慌，我就会回想到之前我们在一起有多快乐，分开的时候有多伤心……”

    
“我觉得我的心，就像是被切碎了一样，最近干什么都提不起兴致，直到我遇见你……”

    
常田小姐一边喝酒，一边对林七夜哭诉她最近遇到的烦心事，眼圈都有些泛红。

    
林七夜端着酒杯，认真的聆听着，他沉默了片刻，开口道：

    
“常田小姐是吗？”

    
“直接叫我常田姐姐就好了。”

    
“嗯……是这样的。”他看着常田小姐的眼睛，严肃且认真的说道，“根据你说的这些症状，我简单的推理了一下，你有没有想过，自己可能患上了某种精神方面的疾病？”

    
常田小姐：……？？？

    
接下来的两个小时里，林七夜从专业的角度，分析了常田小姐的病症，并给出了一些中肯而有效的解决方法。

    
等到常田小姐喝完酒，迷迷糊糊的从座位上站起来，准备回家的时候，满脑子想的都是“我是不是真的有病？”，“他好像说的很有道理！”。

    
“两位这是准备走了吗？”京介大叔微笑着走到常田小姐面前，“今天的消费还算愉快吗？”

    
“嗯……愉快，我很喜欢！下次我一定还会来的！”常田小姐醉醺醺的转过身，对着林七夜挥了挥手，“浅羽医生再见！”

    
“再见。”林七夜微笑说道。

    
京介大叔：？？？

    
浅羽医生是什么鬼？！！

    
新玩法？

    
茫然的送走了两位客人之后，雨宫晴辉那边也基本快结束了。

    
只见雨宫晴辉端着酒杯，坐在那位女客人身前，那位客人拉着雨宫晴辉的衣袖，哭的梨花带雨，像是在训斥着什么的不公。

    
林七夜就听见雨宫晴辉一直在淡淡的说道：

    
“哦？是吗？那你真可怜。”

    
“……”

    
“这是社会的错，不是你的错。”

    
“……”

    
“没关系，总有一天，我会帮你解决这个肮脏的社会的。”

    
“……”

    
送走了那位客人之后，店面彻底冷清了下来，此刻已经是深夜，也没有别的客人过来，京介大叔独自坐在窗边，一边算着今晚的收入，一边乐呵呵的傻笑。

    
雨宫晴辉从座位上站起，走到了林七夜的身边，“你觉得怎么样？”

    
“什么？”

    
“这份工作。”

    
“我觉得，挺容易的。”

    
“……是吗？”雨宫晴辉微微皱眉，“我怎么觉得，很难呢……”

    
林七夜想了想，“可能是你没有掌握要领，一会我教教你。”

    
“好。”

    
林七夜向京介大叔确认今天停止营业之后，正式下班，跟雨宫晴辉一起离开了黑梧桐俱乐部，向着荒僻无人的角落走去。

    
他没有带上柚梨奈，因为今天他们要讨论的事情，可能不太适合让她听见。

    
几分钟后，两人来到一座矮楼的楼顶，在楼边缘坐下，看着远方依然霓虹璀璨的街道，林七夜缓缓开口：

    
“现在，可以说了吧？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->