    那些妖兽们七嘴八舌的，对黑水玄蛇一通劝告。

    叶辰他们就站在旁边笑眯眯地听着。

    他们现在对这些妖兽们充满了好感，决定待会收下他们之后，一人赐他们一颗丹药。

    让这些没见过世面的妖兽们，看一看什么是大门派的资源。

    果然在那些妖兽劝告之后，黑水玄蛇顿时大怒：“住口！你们这帮兔崽子，休想骑到老子头上！你们没看到始祖他老人家，最先诏安的是我吗？所以，在他老人家眼里我的价值是最大的，你们这帮傻逼靠边站！”

    对于妖兽们吼完之后，他立马一脸谄媚，低眉顺眼地对着叶辰轻声说道：“始祖，小蛇我愿意归顺在您弟子的门下，还请您收了我吧。”

    对于黑水玄蛇的归降，叶辰早有所料，他笑眯眯地对黑水玄蛇说道：“好说，以后你就给我这弟子当一个坐骑吧。”

    黑水玄蛇先是一愣，然后说道：“不是一人之下万人之上吗？为什么是当坐骑？”

    叶辰顿时语重心长地说道：“小蛇，你太肤浅了！须知，任何尊崇的地位和权利，都是靠自己一步一步努力得来的。一人之下万人之上的地位，我并不是在忽悠你，而是真实存在的，那个位置是为你预留着的。但是以你现在的实力和功劳，你认为你坐上那个位置，手下的人会服你吗？所以你要一步一步的从底层做起，然后凭借着自己的实力爬上那个位置，这样没有任何人敢看不起你。而且给我这个弟子当坐骑，你难道还不乐意吗？须知他可是妖道祖师，想给他当坐骑的妖兽多不胜数，不信你看看他们。”

    叶辰指着旁边那十个，趴在血泊里的妖兽说道。

    那些妖兽立马争先恐后的喊道：“我愿意！我愿意！”

    叶辰微笑着回过头看下黑水玄蛇，一言不发，等待着他的答案。

    黑水玄蛇看到眼前这一幕，顿时觉得自己的世界观有些崩塌了。

    为什么这个年头，连一个坐骑的工作都有人争破头去抢吗？

    他心里有些不服气，但是从心里面突然涌现出来的那股急切感是怎么回事？

    一想到将要被人骑在身下，黑水玄蛇就感觉到真的是好羞耻啊！

    不过黑水玄蛇还是一咬牙喊了出来：“都别跟老子抢！妖道祖师的坐骑非我莫属！”

    叶辰和玄元微微一笑，看向黑水玄蛇的目光，顿时变得柔和起来，眼神中流露出一副孺子可教的神色。

    就这样，叶辰他们一下子收服了十一头实力强悍的妖兽

    黑水玄蛇成了玄元的坐骑。

    然后在双方你情我愿的情况之下，恶元秦风、洛欣、洛云，紫峰、紫菱等等，他们每一个人都得到了自己的心仪的坐骑。

    那些没有被选中的妖兽们，也是一个个嗷嗷叫的在平地上胡乱奔跑着。

    因为他们听说叶辰还有别的弟子和家人，所以它们也不气馁，总会有识货的人。

    看着大家都有了坐骑，叶辰也不甘示弱，把夔牛给召唤了出来，骑在它的身上。

    然后在众人惊叹的目光当中，携带着一串噼里啪啦的闪电，一骑绝尘而去。

    那座遗迹原本就是黑水玄蛇发现的，现在有了它带路之后，叶辰他们少走了很多弯路，直奔目的地而去。

    当他们来到遗迹门口的时候，叶辰惊叹的发现，这个遗迹要不是黑水玄蛇这种爱打洞的动物，这一般人真的是发现不了。

    因为这座遗迹，居然在水面下数万丈深的地方。

    而且还不是在显眼的位置，叶辰他们潜入到水下之后，惊奇的发现，这水下的世界居然比陆地上要复杂许多，曲里拐弯的。

    各种高山、深坑、暗流等等，随处可见。

    而那座遗迹的入口在黑水玄蛇的带领之下，叶辰他们穿过了一片片连在一起的水里高山，。

    然后在一座很不显眼的山的底部，发现了一个狭窄的山洞。

    这个山洞，黑水玄蛇刚好可以挤进去，叶辰他们就得略微弯腰才能够通过了。

    而那些体型庞大的妖兽，则只能站在洞口望洋兴叹。

    其实他们也可以将这座矮山打破，然后走进去的，但是黑水玄蛇阻止了他们。

    因为这整座矮山和那遗迹的入口，是连在一起的，一旦把这矮山打破之后，那遗迹的入口恐怕也也会被彻底掩埋。

    <!--over-->

