    国外俱乐部的那些拳手都暗自松了一口气。

    “还好叶城是一个拳击手，不是综合格斗选手，否则在刚才那样的情况下，流川木心可是要吃大亏的。”一名拳手叹了口气说道。

    “也不能这么说。”他身边一个国外拳手说道。“就算叶城是综合格斗拳手，他的倒地作战本领也未必就比流川木心更强，即便刚开始能占据优势也会很快被流川木心化解。”

    “叶城的表现太冷静了。”松下田光站出来说道。

    自从上次他被叶城一拳打败之后，他就很认真的了解了叶城。

    现在，他更是从叶城的眼神中看到了一种胸有成竹。

    “叶城他对局势分析的很清楚。”松下田光虽然是成为了叶城的垫脚石，但是他对叶城有一种敬佩，叶城是他见过的最冷静的拳手。

    “叶城懂得如何最大限度的发挥自己的优势，而且时刻都在保持着最佳距离。”松下田光淡淡的分析起来。

    局势看上去对流川木心很是不妙。

    风暴拳馆那边，众拳手们自然是一片的欢呼喝彩。

    何涛淡淡的笑了笑，“叶哥的‘蝶影迷踪’越发娴熟了，我现在好像根本就比不过他了，现在想起来还是很失落。”

    “是啊，叶城在一瞬之间已经甩开我们太多了。”吴云飞感慨道。

    “正是因为这样，他才配成为我们‘风暴拳馆’的最强王牌。不过他现在的实力离他所期望的还有还不少的距离。”大小姐微微笑了笑。

    “你们两个也要加油，不能被叶哥甩开太远，平常训练的时候不准偷懒。”大小姐开玩笑着说道。

    她知道，何涛和吴云飞在训练的时候很是认真，跟叶城一样有着韧劲，从来都不偷懒。

    “等我彻底练成‘无影’，就能在一瞬间超过他，你信不信？”何涛笑着对大小姐说道。

    经过这些时间的接触，何涛跟大小姐和吴云飞都已经非常熟悉了。

    “等打完比赛我就要去风暴拳馆分馆了，说起来还真有些舍不得跟你们在一起的这些日子，不过为了风暴拳馆更好的发展，我会全力以赴的。”吴云飞淡淡说道。

    “嗯，你加油。”大小姐也是淡淡的说道。

    ……

    “叶城表现的可真棒。”丈母娘在一旁赞叹道。

    “他的对手太菜了。”小姨子酸酸的说道。

    “叶城这么垃圾的拳手都能占到优势。”小姨子不屑的说道。

    小姨子旁边坐着的是叶城的粉丝，他是一个集团老总。

    叶城打赢这场比赛，他打算把他手下的那个海港城的五星级酒店送给叶城。

    刚刚他看见叶城的精彩表现，喜笑颜开。

    哪里愿意听小姨子这样酸溜溜的话语。

    他转身看了小姨子一眼。

    并没有当场发作。

    但是小姨子对此还是丝毫不自知。

    “我家华信就不知道比这个叶城强多少。”

    那个大老板口中默念了一下华信的名字。

    他确定自己不认识甄华信是谁。

    不过在这个大老板看来，叶城是海港城的骄傲，是沈城的骄傲，小姨子贬低叶城的话语他听得很是刺耳。

    但是他的修养还是使得他没有跟小姨子计较。

    “我哪能跟叶哥比。” 甄华信看见丈母娘正在一旁，连忙假装谦虚的说道。

    “华信，在我眼里，你才是最厉害的。台上的两个人跟你比都差远了。”小姨子笑着看着甄华信说道。

    这句话使得甄华信的虚荣心得到了很大的满足。

    大老板摇了摇头，他看向小姨子时，眼睛里不自觉的流露出一股厌恶的神色，但是他不屑于跟小姨子这种人物计较。

    于是他带上了耳机，继续看着比赛。

    擂台之上，叶城淡淡的笑了笑。

    之前比赛的一切都是在按照叶城的计划进行。

    他没有看过流川木心的资料，不知道流川木心的‘樱木飞腿’究竟是什么样子的。

    所以他第一拳故意用‘龙翔’出手。

    他知道自己第一拳出手之后必然会吃亏。

    但是叶城的目的是借助‘龙翔’的威望与气势，逼出流川木心的‘樱木飞腿’。

    起码，叶城觉得自己也是应该通过流川木心的绝招对流川木心的实力有着大致的判断。

    省得自己错误估计流川木心的实力，导致出现致命的失误。

    流川木心在占优的时候自己应该怎么应对，叶城全部都计算好了，所以叶城刚才的计策基本上是实现了他的目的。

    不过流川木心刚才的进攻虽然凶猛，但是叶城总觉得流川木心没有使出全部实力。

    他还有底牌没有暴露。

    叶城也知道流川木心小心谨慎的性格。

    流川木心表面上的嚣张，只不过是用来迷惑对手的。

    所以，叶城在将流川木心打倒的时候才会故意出言讥讽，目的就是想让流川木心更多的暴露出他的实力。

    好让自己对他的判断更加准确。

    叶城在流川木心刚刚站起来的时候就飞速一拳打了过去。这突如起来的一拳进攻正是对流川木心的一种逼迫。

    流川木心也注意到现在是叶城打拳的最佳距离。

    此刻自己使用‘樱木飞腿’速度绝对是没有叶城快的。

    于是他飞速后退。

    流川木心后退的速度很快，退的时候，脚下仿佛还飞起了片片樱花。

    流川木心后退的速度超过了叶城的想象，叶城没有想到，流川木心在后退的时候还是用上了‘樱木飞腿’。

    叶城微微感到有些诧异。

    自己这一拳打空了。

    而流川木心也退到了一个十分适合他出脚进攻的距离。

    叶城转而笑了笑，忽然发动‘蝶影迷踪’。

    一下子逼近了流川木心。

    再次找回了打拳的最佳距离，然后又是一记‘龙翔’出手。

    “漂亮。”台下的那些华夏观众大声叫道。

    “糟糕。”国外的观众们都是一脸的紧张。

    无法使用‘樱木飞腿’，他们不知道流川木心该怎么面对叶城的‘龙翔’。

    松下田光被叶城这一招打败。

    流川木心不会也被叶城这一招打败吧。

    流川木心没有想到叶城这一拳打的如此突然，不过他依然胸有成竹，一拳挥出。

