    大战就这样开启，姜小凡，秦罗，堪比人皇境界的妖兽，一起冲向对面的厉鬼，三股庞大的气势扩散开来，宛若秋风扫落叶，席卷前方那道黑sè身影。//www. 更新最快//

    “轰……”

    刺目的光华在闪烁，姜小凡手中的战矛银光璀璨，横扫而出，秦罗持宝器龙刀力斩而下，带起一股狂烈的神威，妖兽口中喷出一股灰蒙蒙的杀光，洞穿向前。

    然而不得不说，厉鬼很恐怖，身后血芒滔天，仿佛打开了一片血海炼狱，在其中有yin灵嘶吼，有妖鬼咆哮，怨气冲天，慑人心魂，让人感觉头皮发麻。

    姜小凡的矛光被吸收了，秦罗的刀芒被腐蚀了，就连堪比人皇境强者的妖兽，其喷出的杀光也都被吞没了，那片血茫茫的鬼海十分的恐怖，让厉鬼几乎无敌。

    不过很可惜的是，它遇上了姜小凡，一个专门克制它的人，任它血海无尽，煞气逼人，但是却始终还是一只厉鬼，脱离不了yin邪的本质，或则说没有大成。

    姜小凡很是yin险的笑，手中战矛微微震动，再次shè出数十道银光，不过这一次，在这些银光中，他将佛经所修为的金sè神力注入到了其中，要狠狠yin这厉鬼。

    厉鬼周身覆盖着浓浓的死亡雾霭，只有一双yin森的眸暴露在外，没有丝毫在意，直接冲了过来，身后血海一展，迎上了那数十道银光。

    “呃啊！”

    凄厉的惨叫响起，厉鬼的身躯哧哧作响，不断的冒着青烟，它胸口处的黑雾近乎炸开了，露出腐烂的血肉，偶尔可见几条蛆虫在蠕动，很是恶心。

    “兄弟们上，劈了它！”

    姜小凡大吼，第一个冲了过去，佛经和道经同时运转起来，他每一次打出的神光都蕴含有佛家道力，让那厉鬼时不时发出一声刺耳的尖啸，身上青烟阵阵。

    妖兽有些诧异，秦罗有些震撼，不过他们都没有迟疑，一起冲了过去，再次展开凌厉的攻击，一道道璀璨的光华在这片神殿中纵横，很是惊人。

    姜小凡展开幻神步，忽左忽右，时不时的敲闷棍，哎，没办法，谁让咱修有佛经呢，小样，你就认命吧，让本大爷狠狠的敲打一番吧，敲不哭你丫的。

    “哧哧……”

    厉鬼嘶吼，它的实力很强大，连人皇境界的古妖都不可敌，但是面对姜小凡的攻击却是畏手畏脚，只要碰到，那股佛家神力必然让它遭受创伤。

    它的实力远远超过了姜小凡，但是奈何，姜小凡掌握有幻神步这样的盖世身法，像是一道幽灵般在它身边移动，它根本就无法抓住，只能连连历吼。

    “轰……”

    妖兽嘶吼，一条灰蒙蒙的杀光柱直逼厉鬼而去，趁着姜小凡拖住了厉鬼，它更是化作一道光冲到近前，张开大嘴，一口咬住了厉鬼的身躯。

    秦罗的龙刀也跟上，神光一闪，贯穿进厉鬼的胸膛。

    连连遭创，厉鬼忍不住发出一声大吼，刺目的血芒扩散，将妖兽和秦罗一起震得翻飞了出去，还在空中就开始喷血，脸sè一下就苍白到了极点，几乎昏厥。

    “yin贼，兽兽！”

    姜小凡大叫，手中战矛第一次爆发出璀璨的金芒，他在原地微微一闪，留下一道残影，将战矛贯穿进厉鬼的喉咙，瞬间散发出一道道青烟，哧哧作响。

    而几乎在同一时间，他的左手中银辉流转，化神符凝聚而出，被他狠狠的一掌拍在厉鬼胸口，那里的黑sè雾霭顿时就被融化了大半，腐烂的恶臭味扩散开来，让厉鬼发出最凄怆的惨叫。

    “唰……”

    一击功成，姜小凡没有停留，刹那间后退，身化一道流光退到秦罗和妖兽旁边，双手一左一右，体内神力源源不绝的渡入他们体内，缓解他们的伤势和尸毒。

    这个时候，一声脆响传来，地上落下了几块黑漆漆的碎片，闪动着点点幽光，缭绕在妖兽体外的乌光随同消失，露出了其本体，让姜小凡惊讶。

    这是一头狼狗般大小的古兽，浑身覆盖着雪白的皮毛，很是柔顺，它的双眼也不再是一片血红，显得很正常，不过此刻却有些暗淡，水雾弥漫，它艰难的偏过头去，可怜的望着混沌光幕，低声的呜咽，很是伤心。

    姜小凡呆住了，他觉得身旁的妖兽像是在呼唤着什么，那种感觉让他猛的一颤，就仿佛当年，地球上唯一的亲人离开他，他也是那般低沉而哀伤。

    厉鬼有些忌惮的望着姜小凡，最终发出一声尖啸，一步一步踏了过来，它的那双鬼眼中，有浓烈的杀机，更有十足的贪婪，死死的盯着前方的混沌光幕。

    姜小凡沉下了眼神，毫无疑问，秦罗和妖兽都已经失去了战斗力，眼下的境况，全部都只能靠他了，而他自己的真实战力却真的挡不住厉鬼，他能想到的应对方法只有一个，那就是带着秦罗和妖兽逃跑。

    “嗡……”

    突然，姜小凡身后，混沌光幕震动，圣光弥漫。

    这是一股十分祥和的气息，如同天的阳光，让人感觉十分的温暖，

    察觉到这股气息，妖兽当时就颤抖了起来，使劲的挣扎，它嗷嗷的大叫，大眼睛中落泪，紧紧的盯着混沌光幕，激动而又紧张，生怕错过什么。

    “唰……”

    混沌光幕微颤，终于，一枚巴掌大小的木牌飞了出来，散发着祥和的光芒，缓缓来到妖兽头顶，垂落下丝丝缕缕的五彩圣光，将它整个身躯都笼罩在其中。

    “嗷嗷…..嗷嗷……”

    妖兽激动，一眨不眨的盯着头顶那枚木牌，它浑身都在发颤，眼泪一颗接着一颗的落下，它伸出一只雪白的爪，抓住牌使劲的呜咽，很是可怜。

    姜小凡朝着那里望去，那是一块很不起眼的木牌，但是这一刻却散发着五彩光芒，在其上有许多神秘的纹络，只有最zhong yāng那个字姜小凡认识，那是一个令字。

    “嗡……”

    突然，在其体内，银sè铜片微颤，荡出一股柔和的光芒，透过姜小凡的身躯震动而出，弥漫在其四周，让这个地方瞬间就有了一股奇特的道韵。

    仿佛是在与之共鸣，雪白妖兽爪中的令牌微微震动，自主脱离而起，缓缓升腾到虚空中，来到姜小凡身前，在其胸口微微的震动，散发点点圣光。

    雪白妖兽当时就急了，不停的挣扎，想要抓回令牌，不过下一刻，令牌中冲出一道微光，直接没入到它的眉心中，让它一下就安静了下来，只是依旧一眨不眨的盯着那枚古令，仿佛那就是它的一切。

    厉鬼发颤，这是在激动，它的眸中闪烁中凶狂之sè，都忘记了对姜小凡的忌惮，它浑身浩荡着可怕的血芒，猛的冲了过来，直取姜小凡而去。

    可怕的死亡气息扑面而来，不过这一刻，姜小凡的心竟然出奇的平静，似乎有人在教他怎么做一般，他一把握住身前的令牌，狠狠的朝着前方印了出去。

    没有刺目的神光，没有恐怖的能量，但是就在这一刻，冲过来的厉鬼猛的顿住了，恐惧的颤抖，下一刻，它的身躯直接炸开，化成一片片黑sè的灰烬。

    “额滴神啊！”

    姜小凡回过神来，惊得打了一个冷颤，有些呆呆的望着手中的令牌，他使劲的揉了揉了眼睛，终于接受了这个事实，强大的厉鬼被他持着这枚令牌轻松的干掉了！

    他激动的大喜，这种情况需要有人给他解释吗？那显然是不用的，毫无疑问，这没古朴的令牌乃是一件重宝，至少也是个至宝吧！

    不过紧接着，他就又露出了失望之sè，因为在这枚古令之上，他再也没有感觉到丝毫的能量波动，注入神力后也没有丝毫的反应，就如同当初的天魔剑一样，它变成了一块普通的木牌。

    这让他非常的郁闷，怎么又这样，天魔剑至少还可以削铁如泥，但是这枚古令呢，难道让他握出一块木牌去砸敌人吗，他一阵摇头，光是想想就有些傻。

    秦罗已经恢复了大半，看着前方有些发呆，雪白妖兽在这个时候蹭了过来，虽然有些害怕，但却还是希冀的望着姜小凡，看着他手中的古令。

    姜小凡同学的眼睛瞬间就亮了，看着雪白妖兽，道：“你想要？”

    雪白妖兽顿时嗷嗷的叫，使劲的点头，有些期盼。

    “唔，给你倒是可以，可是我有什么好处呢？”姜小凡有些为难，略微沉吟，道：“这样吧，如果你愿意跟我出去，免费当几年保镖，我就把它给你，怎么样？”

    秦罗顿时狠狠鄙视，无耻啊，不要脸啊，只要是个有点思维的人都可以看得出来，这枚古令即使不是雪白妖兽的，但是也绝对跟它有着很大的关系！

    雪白妖兽有些为难，它看了这座大殿一眼，又朝着身后的混沌光幕看了一眼，而后又将目光落在姜小凡手中的令牌上，最终点了点头。

    最终，姜小凡将令牌交给了雪白妖兽，而妖兽也答应随同它出去，他们离开这座大殿，雪白妖兽一步一回头，很是不舍，依依惜别。

    姜小凡没有猜错，雪白妖兽真的对这里很熟悉，似乎和这里的主人有着莫大的关系，很快就带着他们离开了yin川谷，出现在一片浓密的古林中。