    薛六斤这一觉是觉得非常沉，郑裕成后来把他给背到了床上，这么折腾着他都没有醒来。

    这可把他们给激动坏了。

    薛夫人也是觉得欠了姜家人太多，就想着明天带着葛六桃去百货商店好好逛逛，到时候葛六桃看中什么东西，她也好给付了钱，也算是多少能让自己心安一些。

    至于姜松海，那留在家里跟薛六斤唠嗑最好不过了，他又不喜欢逛那种地方的。

    第二天，郑裕成开了车到富荣宾馆把姜松海和葛六桃接去了薛家。

    姜筱终于可以单枪匹马了，也是把她兴奋坏了。

    她觉得自己这段时间真的要被看管得有些绷不住了，尤其是见到孟恶霸之后的那几天。

    跟他在一起压力大啊！

    嗯，不在一起还得写信，压力也不小！

    吃了早餐之后她直接就去找了那间工厂。现在还是上班时间，门房的大爷倒是好人，听说她家里有野味可卖，直接把管职工食堂的人给她喊出来了。

    那位主任听说她能把野味当猪肉的价卖，一下子动了心。姜筱出来的时候做了准备，背了背篓过来的，里面背了大概十斤的兔子肉和山鸡肉，刚从空间里拿出来的，依然还是刚刚杀好切好时的样子，新鲜得很。

    那主任长期在负责菜和肉的采购的，自然也能分得出好坏，见状就跟姜筱拍了板，直接要了五百斤。

    姜筱还替人家担心着保鲜的问题呢，结果人家厂子里本来就有一个冰库，完全不用担心些问题。

    野味的生意也是不可能做太长时间的，本来听他要了五百斤，姜筱已经满足了，但是听说他们有冰库之后，她又发挥了三寸不烂之舌，又说动了主任多要了三百斤。

    一共是八百斤的肉，自然是因为她算得很便宜。

    这种行情也不是随便就能够遇上的。

    正好这段时间厂里的领导和那些工人都一直叫嚷着食堂里的饭菜不好吃，吃来吃去都是那些，简直腻味。

    主任心里想，接下来看还有谁能叫唤！他可以三天两头地给变换着菜式了啊。

    而且，价格还低。

    今年的优秀职工，他估摸着自己应该有几分把握了。

    姜筱解决掉了空间里的鲜肉储藏量，心里也松了一口气。没肉吃的时候难过，存着太多肉的时候也难过啊。

    太多了她根本不知道得吃到什么时候的。

    再说，解决掉那一批，以后她还可以上山再慢慢地攒点，留到以后慢慢吃了。

    只是，房子一直都没能找到合适的，这让她多少有些郁闷。

    包装盒已经在做了，等外公外婆回去再熟悉一下，也差不多能够开始把茶点生意做起来了，总不能她房子还找不到吧？

    虽然可以先在平安镇做，但是，那么贵的茶点，还是要在省城比较能找到顾客。

    所以姜筱是想着找一套两层的小楼房，或者是有个铺面，后面又带住房的。

    只是现在的房产买房和租赁实在是还没有发展起来，大多数人家都是自己住或是自己开着铺子的，很少有人愿意出租。

    