，(首字母+org点co)！

等那头飞尸不见后，湛长风出了罡风域，往西去，神识扫过地底，发现越往西边，沉睡的僵族越多。

高天族被消磨了气数，僵族又何尝不是。

这地方生灵无踪，自然之力弱小，恐怕供僵尸修炼的月华也没多少，所以会以沉睡的状态保持自身生机，否则哪能容他们这些外来人在他们头顶跑来跑去。

燥热袭来，脚下的土地寸寸开裂，又进三里，粗大的裂缝像是蜘蛛网爬满了这片土地，偶尔来阵风，吹起黑色的沙尘。

湛长风慢下速度，这股燥热不太寻常，竟连气行周天都没法抵消。

“湛道友，坎位，一里。”这是燃念的传音。

湛长风依言过去，便见一人宽的裂缝里冒出只手来，冲她摆了摆。

跃下裂缝，燃念重新在上面下了几个隐匿阵法，带着湛长风猫腰走进矮小的洞穴。

这洞是刚挖不久的，过了一段距离，腰终于能直起来了，出现个较大的厅洞，丰山海.唐晋山.左逐之.骆闻，还有之前不见踪影的骆华，全都在此，只是模样都有些狼狈，正打坐恢复力气呢。

“发生什么事了？”湛长风的目光在他们身上逗留了一圈，问。

“得，我们都打完一仗了，你才来，站哨的任务就交给你了。”燃念松了松肩骨，神色不太好。

他们身上的伤口可不像是被僵族伤的，湛长风抽出一份牛皮纸，“不是要绘制地图吗，我在外面都没碰见什么人。”

几人闻言不由注目，还真绘制地图去了啊，怎那么实心眼，他们哪个不是第一时间聚到这边来的。

这话他们是不能说出口的，毕竟雇佣转变成合作后，他们就没在意燃念说过的制图任务。

燃念也是惊讶，接过她的牛皮纸展开，果真山势清晰，标记分明，连地下僵尸的分布都标出来，弄那么精准得费不少功夫吧，“道友有心了，路上可遇见麻烦？”

“确实遇到了些人，但都是避过的。”湛长风凝色，有点犹疑。

燃念见此，大方道，“道友有什么问题尽可说。”

“不是我不信任将军，只是觉得这个秘境有点出乎意料，此前我与左道友在谷外迷阵里从一具尸体上发现了刻有‘刀锋甲士’字样的令牌，据闻是齐北侯虎师名下的。”

她的语气一贯缓而笃定，说到这里时还顿了一下，燃念也顺着她的话望了眼左逐之，左逐之点点头。

湛长风好似不曾停顿般，继续道，“来到秘境后，我又遇见了些修士，还与其中一个交手了，这人从外形.手段上来看，应是未明侯麾下的将墨。”

众人听到将墨的名头俱都讶然，唐晋山更是重复了一声，“确定是将墨？”

他显然有些不信，将墨是战力榜.新秀榜的前五，他都没有资格去邀战，湛长风又如何与他对战，又如何在对战后完好无损！

湛长风点了下头，没去管他们的探究，有时候模糊点儿更显神秘，更让人重视她，没见燃念的眼神里已经多了分斟酌。

燃念没有正面回应，眉眼明朗飒然，“道友有什么顾虑但说无妨，我们相识不久，然对彼此还是有所认识的，我的品格难道不让你放心吗？”

“是我多虑了。”湛长风直言，“如果这秘境是那几方大势力的角逐场，我可能会停止合作，找出口离开。”

唐晋山.左逐之等人听了，也不由深思，她是没参加之前的乱斗，若她参加了便会知道岂止未明侯.齐北侯，能认出来的还有锦衣侯.折桂侯麾下的人马，再算上暂时不能认出来的，少说来了七八九拨修士。

能让这么多大势力前来，这秘境里的东西肯定很重要，他们这几个单干的，就算侥幸虎口夺食了，谁知过后会不会面对这些大势力的追杀。

在修道界行走，有些经验是要具备的，比如散修避免和有家族.帮派撑腰的去争，寻常修士或势力，不要去和致力于开疆扩土的王侯争。

唐晋山等人没有立马提出离开，是在揣测燃念是不是有文翰侯撑腰。

如果把他们这一挂人算到文翰侯头上，就算宝物不能到手，分口汤总是行的。

这时几人都颇感谢湛长风将问题挑明了，省得他们憋着疑惑。

燃念愈加欣赏湛长风，慎思笃行.进退果断.心眼实诚，当真是不可多得的良才。

“道友的顾虑是有理的，这里面可能发生了连我也不知道的事。”

燃念露出回忆的神色，又有些为难，“我之前来此，确实没有引起任何人的注意，非要说的话，就是这次征召诸位共探秘境了泄消息，当然我不是怀疑各位，我是怀疑可能是我为寻找丢失的宝剑发布的通缉令，引起了他们的注意，毕竟宝剑是从秘境里带出去。”

丰山海在一边道，“老朽最初就觉得那宝剑上的图案有些特异，说不定有人认识呢。”

左逐之疑问，“其实我一直好奇，既然宝剑是灵宝，将军该是小心保管的，怎会被人偷去，又怎会弄出通缉令，那贼人能偷得此宝，道行必然不浅，可不会被轻易捉拿。”

燃念翘起唇角，高深莫测，“我当然知道能从我身边将东西偷走，必然不会被轻易捉拿。”

她环视一圈，神色略松，“这个情况下，我也就不瞒了，宝剑失窃后，我是故意让府中人透露这口宝剑是我从未知秘境中得来的，也是故意征召强者与我二次探索秘境的，一方面自然是为了开采秘境，另一方面，也是为了将那窃贼引出来，他若知道所谓未知秘境中有灵宝这样的宝物，焉能不心动。”

湛长风乐了，她竟然把事情圆起来了，这说明她笃定要当个不知情者。

于是湛长风配合道，“将军怀疑偷窃宝剑者在我们这些被征召来的人当中吗？”

唐晋山等人不能否认自己是接了征召令自行找来的，所以他们都有嫌疑？

燃念摇摇头，“我现在更怀疑，我第一次进秘境或离开秘境后就被人盯上了，然后才会有人神不知鬼不觉偷走了宝剑，毕竟我是筑基大圆满，要从我这里偷东西，怎么也得来个脱凡。”

湛长风点点头，“说不定就是那几方势力出的手，看样子他们对这个秘境有所了解，也有所求。”

“应是这样的。”燃念璀璨一笑，“不过诸位不用过度担忧，我在未进秘境前也察觉到了这些大势力的动静，他们一齐出现，所谋划的肯定不是我们能插手的，我已经提前通知了司巡府，让他们知会长老会议。”

不论是她自身还是文翰侯的站位，通知长老会议显然是最正确的决定。众人不疑有他。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    