
　　静谧行星上，巨型企业总算有所收敛，广告邮件不像喧闹那边狂轰滥炸，内容甚是露骨。

　　而是被包装成了一封封精美的贺卡，在柔如清风的大数据之网中，在最恰当的时间找到你最需要的东西，又以优美的提示音宣告着它的到来。M.23sk.com

　　左吴住了这些天,当然不能免俗。只是他既不需要工作，日用品之类灵能殿也有赠送，还基本窝在家里，出门最远的距离就是送别钝子那个广场。

　　几乎可以说是“无欲则刚”了，广告平时基本找不到他的破绽。

　　所以，视界内这封突兀又粗鲁的邮件霎时间吸引了他全部的注意力。

　　发件人居然是即将到来的驻扎兵团。

　　又一次刷新了对自己“纯血人类”的身份认知,左吴把邮件点开瞅了瞅,忽然笑起来：

　　“我可真受欢迎，驻扎军团还没来,就说要给我介绍对象了。”

　　介绍对象？

　　艾山山耳朵下意识竖起，便发觉自己有些提不起劲。

　　介绍对象而已，之前家门口里三层外三层围了这么多奇奇怪怪的男男女女，也没见左吴动心，只是带回了姬稚一个而已。

　　所以，再差又能差到哪里去？海妖冷静地抿了口列维娜准备的怪茶。

　　左吴将邮件继续往下翻，脸上的讶异越来越浓：“还说，给我找的对象还是和我一样的纯血人类？”

　　“纯……纯血人类？！”艾山山一下子将茶喷了出来：“你不会真要去吧！”

　　“嗯，我想去看看。”

　　“……哈，”艾山山脸上挂起了濒临崩溃的嘲笑：“给你介绍的对象是有多沉鱼落雁？会让你感兴趣？你……你不是只喜欢特别一些的……”

　　海妖抱着肩膀，指尖感受着自己身上鳞片的触感。这是她特别的地方。

　　“不是，军团说我想要什么样的纯血伴侣，都可以为我尽心寻找，”左吴斟酌着邮件的语句：

　　“说是寻找，可我仔细看了半天，才从字缝里看出字来,满篇都写着两个字是定制。”

　　定制？

　　艾山山一下子忘了之前的情绪,满脑子都是问号。定制什么？纯血人类的伴侣？

　　这怎么定制？

　　左吴之所以受到追捧就是因为其血脉的稀有,周边几个星域加起来可能都没有第二个。

　　而且不只是稀有的问题，帝联每分每秒濒临灭绝的血脉多如繁星，其受追捧更是因为纯血人类在近来的爆发的思潮中，有着一种不可言说的政治地位。

　　能把端木平流层唬得不敢读他们的心，甚至拉下架子，小心翼翼地来同左吴“交个朋友”。

　　可军团居然暗示说，左吴想要什么样的纯血伴侣都可以定制？

　　艾山山摸起下巴：“有意思，你要去看看是吧？我也想去。”

　　姬稚在旁边也频频点头。

　　左吴张了下嘴：“可我真的带回一名和我一样的对象怎么办？黑头发，黑眼睛。”

　　“……那我会把你们推下水去一同溺死！”

　　……

　　前来布防的军团确实显现出了些帝联应有的姿态。

　　他们默默前来，乘坐的星舰如同顽石般沉默而寂静。

　　双星的政府在发现他们穿越航道时便发出无数讯息，有惯例的公文，也有私人的问候；甚至有企业斗胆向到来的舰群发送广告。

　　却都石沉大海，连一丝波澜也没有惊起。

　　这倒让那些消息不太灵通的企业有些无所适从。

　　这个星系虽是双星系统，但超空间航道的开口却只有喧闹的太阳附近拥有。

　　到来的军团按照既定程序在橘红的阳光下完成了造物的释放和组网，战舰则大多就地停在了航道开口附近，其余星舰则降落至静谧行星的地表完成指挥部的搭建。

　　时间同样与计划不差一分一秒。

　　早已定好的场地附近，已有许多人许多团体在等待。执法者清了许多次场,却是有意无意的漏下一些。剩余的每人都怀揣着不同目的，有着不同野心。

　　军团却将他们全部客客气气地请走，一再声明社交流程已经定好，就是几天后的宴会，除此之外，切勿打扰。

　　但仍有许多人不信邪，仍在军营附近东摇西晃，可惜他们的企图被模块化军营不断展开的过程逼得节节败退。

　　所以。

　　左吴和艾山山骑在姬稚背上，一路长驱直入通行无阻时，收获了无数异样的眼光。

　　海妖浑身不自在地扭动身体，让姬稚频频回头：“艾小姐，这一路你已经换了无数次姿势了，实在不喜欢的话，你可以从我背上下来走路的。”

　　左吴也点头，他早就被海妖一路上的扭动赶到了某个角落。明明人马娘的背如此宽大，自己的地盘只有半拉屁股这么大。

　　艾山山无地自容，骑在姬稚背上，让左吴坐在前面会闻到他的头发味道；让他坐后面，自己的腰又会发痒。

　　怎么都怪得慌。

　　所幸尴尬的景象没有持续多久，驻扎军团奉命招待的人员便赶来问候。

　　左吴挑眉，招待员看起来和当初在死寂行星上遇到过的牛头人应该是同族。

　　只是其头上的双角被刻意齐根切断、四只眼睛左右遮住了两只、皮肤上本该有的短粗绒毛也被刮得干干净净。

　　就好像……是在特意模仿人类的形态一般。

　　这让艾山山感觉不自在。

　　招待员的眼神也很有意思。

　　他看左吴满是艳羡和崇拜；看艾山山则带了一点审视；看姬稚，尤其是看到她的马身时，视线从轻蔑转向了忽略，好像面前是一台没有搭载智能，性能还没什么稀奇的造物。

　　“您好，先生，将军已经等候多时，”

　　招待员朝左吴行军礼：“只是兵营还未准备完全，本该为您准备的车辆也还未到位，任务繁杂，还请谅解，”

　　“我招待您的任务在最理想条件下会持续一小时零三十八分，具体时常取决于将军的行程安排。”

　　“在此期间，我会在权限之内回答您的一切疑问。”

　　左吴点头，没问找对象的事。想来这疑问必定超越了面前的无毛牛头人的权限，思索了下，却对他的胸徽有了一些兴趣。

　　胸徽描述的是一个正陷入毁灭的星系，恒星被不稳定化而引爆的日珥席卷环绕它的行星，整个太空都成了高温的炼狱。

　　有缇扬奇鲸群和游牧战舰于中穿梭，星系之外，若隐若现的以太龙气吞山河。

　　而点点如星辰般的帝联造物在朝着燎原与灾难般的景象执着进攻，巨炮光辉迸发，在将空间撕扯成骇人的暗流。

　　周围的每个士兵都有这么一枚胸徽，佩戴的位置却不尽相同，想来是每人的心脏位置不尽相同的缘故。

　　接待员看到了左吴的视线，立正，右拳按在了徽章之上：

　　“这描绘的是一场还在进行，却被帝联遗忘的战争。”

　　“这是我们的荣耀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第九十七章 相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 