    顾棉棉在甲板上吹的风冷，怕是自己这发烧刚好又要感冒，这才把披风重新披上打算回去，一转身的功夫，顾棉棉忽然看到，在轮船的那一侧，水下似乎有东西。

    恐怖片的定律就是，碰到这种情况，一定要一探究竟。

    顾棉棉也没逃过这个定律，急忙侧身去看，因为看不清楚，顾棉棉还踮起脚尖伸着头去看。

    然后她就看到一个黑影，忽然攀附上了船身，蹭蹭蹭向穿上窜了上来，顾棉棉吓一跳。

    她本就对深海有恐惧，又读了些盗墓啊什么的书，此时看到那黑影上船，第一时间想到的是海猴子，吓得一个哆嗦。

    就这么一哆嗦，手下一打滑，顾棉棉倾着的身子一下子向外栽去。

    要是以往她肯定还能抓住栏杆，也不是白在慕家练了那么久，可今晚她偏偏没吃饭，还在外面吹风那么久，手一下子抓滑。

    ‘噗通’一声，整个人跌了海里。

    黑暗的海水一下子吞噬了顾棉棉。

    海水冰冷，刺痛着骨肤，顾棉棉又没吃饭，整个人没什么力气，双腿双脚都绵软。

    死亡的威胁来临，顾棉棉拼死挣扎着冲出水面，想到之前慕战辰说过，过分挣扎反而沉的更快，要稍微放松一些，顾棉棉努力放松，尽量叫自己漂浮起来，然而夜里的海水不平静，卷着她浮浮沉沉，简直要把她折腾死了。

    来个人，谁来，谁来救救她，她真的感觉自救无能了。

    不不不，不能这么想，谁也没看到她掉下来，要是她无法自救，今天真的就要交代在这里了。

    她还有大好时光，她还没和慕战辰互通心意，她还没能对母亲尽孝，还有好多好多事没做，她不能就这么——

    海水又翻卷而来，再次像伸出一只无形的手将顾棉棉按到了海里。

    难道她真的要死在这里吗？这么无声无息的？

    闭上双眼，顾棉棉在刺骨的水里，走马灯一样走过了一些画面。

    只有一张破床的的某个房间里，腥臭的味道，窜流而过的老鼠，男人穿上了雨衣戴上了帽子，正要出去。

    这是什么地方？

    地下室？哪里的房间？不像，不像是房间。头顶上是拱形的，是哪里？

    为什么自己脑海里会有这样的画面。

    声音，外面下雨了，不，不对，是自己在海水里的声音。唔唔，快要不能呼吸了，她不能自暴自弃，要加油，要冲出水面呼吸才行！

    忽然，一只手抓过来，将顾棉棉拉住，一双唇在冰冷的海水里透着温热的温度凑上来吻住了她。

    空气从唇齿间度过来，缓解了顾棉棉肺部的压力。

    紧接着一股极有力的力量，将她举着冲出了水面。

    “呼呼，呼呼——”顾棉棉大口大口的呼吸，紧接着被拉上一个救生艇之后被拉上了甲板。

    慕战辰把顾棉棉抱上来，甲板上已经围了一些人，叶云笙把大浴巾递过来低声道：：“给她裹一裹吧。”

    顾棉棉精神恍惚的感觉到柔软的浴巾裹住了身体，温暖了冻僵的身体，慕战辰将她紧紧的抱在怀里，低声问：“棉棉你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    顾棉棉这时候才稍微回过神来，浑身哆嗦个不停摇摇头：“我、我还好。”

    霍思思这时候闻讯赶来，人群让开就看到慕战辰一身的水正抱着裹着浴巾的顾棉棉。

    慕战辰紧紧的抱着顾棉棉，低头问她：“是谁干的，你告诉我，我今天就要了她的命。”

    慕战辰说完就用阴冷的眼神看着霍思思，霍思思一怔。

    什么意思，慕战辰以为是她？

    这么说来，刚才甲板上的确只有自己和顾棉棉在，没有其他人。

    霍思思的手攥了起来。

    她离开之后顾棉棉就掉到水里了，这难免叫她想着，这女人是不是居心叵测的计算着什么。

    因为自己说的那些话，所以她害怕失去慕战辰，就以命相博的对付自己吗？

    顾棉棉也傻了，她有几秒没回过神来，但转瞬她又明白了此时此刻的情况。

    现在是个机会，只要她指认是霍思思推她下去的，慕战辰一定会讨厌霍思思，痛恨她这样恶毒，霍思思从此以后就没有机会了。

    她落水没有任何人看到，简直就是天时地利人和。

    只要自己做戏做足，现在指认，之后哭着昏迷，只要她——

    “是我自己不小心掉到水里的。”顾棉棉开口，把实情说了出来：“我、我在船头那边向外看，好像看到了什么东西，我好奇，探头出去一下子掉下去了。”

    慕战辰蹙眉，低头看她：“你说的是真的？你别怕，有我在，这里没人能欺负你。”

    顾棉棉脸有些红，靠再他怀里小声道：“是真的，我没吃饭，饿的厉害所以没抓好护栏。”

    霍思思有些意外的看向顾棉棉，这女人竟不是借机设计谋。

    慕战辰深看了霍思思一眼，抱着顾棉棉起身走到霍思思面前：“我带我妻子去休息，你叫医生过来给她看看。”

    “好，我安排人去你们的房间。”霍思思点头。

    等慕战辰抱着顾棉棉走了，霍思思才劝离了其他人。

    人离开之后，阿妍走了过来：“大小姐，那个顾棉棉在打的什么主意，为什么没有趁机陷害你。”

    霍思思道：“她若是陷害我，我要赞她一句好心机。而她没陷害我，我则要敬佩她热人品。我们两个刚经历了那种对话，她心在应该是心慌的厉害，却没有趁机污蔑我，说明她的确人品正直。”

    阿妍眨巴眨巴眼睛，没说话。

    不是很懂自家大小姐，那可是情敌你这么夸人家没问题吗？

    那边慕战辰带着顾棉棉回到房间，一进去把她塞入被窝里，慕战辰就严肃道：“刚才那么多人，你可能有顾虑，现在我再问你，是不是霍思思推你下去的。”

    顾棉棉心里苦笑，她实在是做不出那污蔑人的事，就算这事对她有好处，她以前没做过，现在做也心虚啊。

    摇头，顾棉棉认真道：“哥哥，真是我自己掉下去的。啊对了，刚才那么多人我没敢说，其实我上看到了一个人影从水里上船，才被吓得掉下去的！不会是海盗吧。”

    她没好意思说一开始看成了海猴子，她是掉进海里才想明白的，那分明是一个人啊。

