    “不错！”任盈盈轻声说道:“青城派和白莲教都想进入一个极为隐秘的地方，想要进入那里唯一办法就是借助机关工具。”

    任盈盈顿了顿继续说道:“但是他们各自培养和聘请的机关高手都没办法造出合适的机关载具，所以他们把希望全部寄托在了巫蛊机关术上。”

    叶千羽疑惑道:“既然这次任务如此重要，为什么他们派出的高手仅仅是几位不轻不重的长老？而不是他们的顶级高手。”

    “这个我还真的知道一些”任盈盈道:“你不明白，白莲教和青城派的冷，他们的冷，不是对同伴的冷, 却是用冷酷至极的规矩消磨人的热血。”

    “他们的任务都是随机发出来的，不会考虑你的实力，仅仅是把任务像扔绣球一样扔给你，等你死在任务当中，他们才会再派一个比你稍强的人接手任务，然后以此类推，直到任务完成为止。”

    “嗯。”叶千羽听完点了点头道:“所以，这次他们派的高手......”

    此言一次，几人沉默！

    是呀！

    对方出动的破凡境高手都折了, 那这次派来的.......

    陈潇呸了一口道:“这叫什么规矩，坑人么？”

    令狐冲感叹道:“这就是所谓的物竞天择，这种做法确实能最大限度的激发人的潜能却太过冷酷。”

    叶千羽忽然抬手道:“禁声，要到崖底了，做好准备！”

    几人看着叶千羽凝重的表情，让车厢里的气氛一下紧张了起来。

    蓝凤凰操纵着机关，小心翼翼的控制着追魂车下落的速度。

    重达上千斤的追魂车在铁锁的牵引下平稳的悬浮在了半空，一点点的试探着向河滩上落去。

    车里的人透过潜望远镜，紧张的注视着河滩上的动静，不敢有丝毫松懈。

    叶千羽更是直接抽出了墨刀，蹲在车门口低声道:“小心控制，尽可能轻点落地。”

    蓝凤凰不着痕迹的擦了擦手心中的汗水，慢慢调动机关，控制着追魂车悬浮在离地面不足两寸的地方，这才紧张的问道:“可以了么？”

    “放！”

    叶千羽手势落下, 蓝凤凰像是松了口气，手中机关向上微挑，追魂车“砰！”的一声落在河滩上。

    “嗖！”

    “啪！”

    车外传来一阵阵像是鞭子抽打在车厢上的声响。

    再看时。

    满是鹅卵石的河滩上, 不知道什么时候冒出了无数根貌似藤条的植物，以追魂车为中心不断地向车身上抽打下来。

    不知道是惯性使然，还是植物的本能，藤条打在车身上之后，连绕力圈将车身紧紧的缠住。

    细小的藤蔓插进车轮空隙，强行阻止车轮转动，将整个车身牢牢固定在鹅卵石当中。

    接着一根两指粗的青藤纵向绕上车身，沿着车厢两头来回拉锯，似乎想要把追魂车硬给锯开一样。

    陈潇在车厢内听着外面的动静，身上直起鸡皮疙瘩，颤颤巍巍的说道:“它在锯车？这可能么？”

    陈潇的话还没说完，藤条里细针状的倒刺与车身之间，已经发出了刺耳的金属摩擦声。

    坚如重甲的车厢竟被藤条锯出了一道道白印。

    透过潜望机关看到车外的场景的陈潇被吓了一跳:“娘的，怎么办？这车不会锯坏吧？”

    “我来！”蓝凤凰伸手压下了机关按钮，车顶四周立刻伸出十几只铜管，黄黑色的火油从管里流了出来。

    顷刻间，覆盖了整个车身，车顶跟着爆出几点火花，整个追魂车瞬间烧成了火团。

    顿时之间，满车藤条立刻发生一片刺耳的尖叫声, 跟着嗖的一下缩了回去。

    回缩的藤条在河滩上拉出无数道耀眼的火线，岩石过火的痕迹一直拖到几块巨大的石头底下才齐齐消失。

    几块巨石却仍然颤抖不止，像是畏惧，像是愤怒，又像是盯着车厢里的动静。

    在等着一个时机，准备随时发出致命一击。

    叶千羽沉声道:“向后撞，撞进山崖里面，藏好车身不要让人看见。”

    “撞进山崖？”蓝凤凰不敢置信的看着叶千羽道:“你是不是疯了？”

    “照我说的做。”叶千羽自信一笑道:“我自有打算！”

    蓝凤凰撇了一眼叶千羽的身旁，见任盈盈也同意的点头，这才咬咬牙，毫不犹豫的拉动了机关。

    刹那间，追魂车四轮猛然转动，车身如同离弦的利箭倒射而出，轰然撞向了山壁。

    叶千羽紧紧的抱住了任盈盈，早早做好了冲击的准备。

    但是其他人就惨了，陈潇三百多斤的体重愣是被震的腾空，直接压在了令狐冲和林平之的身上。

    两人当场差点被压的翻白眼，最后两人也顾不得交情了，一起抬脚将陈潇又踹了回去。

    “老弟！救命啊！”

    惊天动地的巨响当中，追魂车嵌进了悬崖一半，另一半却被倒塌下来的土石完全覆盖在里面，远远看上去就像是山洪之后堆积的乱石。

    蓝凤凰问道:“这样可以了么？”

    叶千羽先是查看了一番被震的头晕眼花的陈潇，见他没事后，这才操纵着潜望机关破开覆盖在车身上的碎石泥土。

    从不同的角度，仔细观察了几遍以后，才开口道:“在放一把火，把泥土烤干，不用太干，五六成干就可以。”

    蓝凤凰按照叶千羽的指示，再次对追魂车外部进行了一番掩饰，再三确认没什么破绽，才小心翼翼的掩饰好潜望镜。

    此时的陈潇已经回过神来，看到这一幕，好奇的问道:“老弟，你这是搞什么鬼？叫花鸡？”

    叶千羽闻言摇头失笑，胖子这货，还这要是三句离不开吃。

    “藏起来，等着白莲教和青城派的任给我们打前站，没有他们的帮忙，我们很难通过外面的河道。”

    蓝凤凰不信道:“你肯定他们就会来？而且还来的这么快？”

    叶千羽自信道:“最多到傍晚他们就能出现，这段时间，我们就待在车里等。”

    “老弟！”陈潇眼巴巴的盯着叶千羽道:“哥哥早上就没吃饱，要是在车里待一天，你看......”

