    爱兰希尔帝国宇航局，负责空间站运营的技术部门主管透过一副厚重的眼镜，盯着面前的计算机屏幕。

    经过缜密的计算，这座巨大的空间站，现在已经固定在了行星同步轨道上。它就在天空上，纹丝不动并且正非常良好的运行着。

    “太阳能电池板张开之后的情况怎么样？”他看向了身边的同事，开口随意的问道。

    因为有些紧张，最近他一张嘴就喜欢问这种问题。而同样是因为紧张，所有人都没有觉得他很烦，相反大家都很愿意回答这样的问题。

    “一切正常！部长。19分钟前，我们调整了电池板的朝向，现在发电一切正常，我们断开了核反应堆，电力系统依旧没有任何影响。”坐在他身边的技术人员开口汇报道。

    一个女技术员端着一杯苦茶走了进来，把苦茶放在了主管部长的面前，笑着问道：“我走的时候，魔法实验室里没有什么问题出现吧？”

    “帮你看着呢！”另一个位置上，一个穿着魔法长袍的女技术员个子矮小，她坐在位置上被椅子的靠背全部遮挡住了，如果她不说话，可能都不会有人注意到，这里还有一个值班的工作人员。

    这位女魔法师也带着一副厚重的眼镜，因为搞技术的人看书比较多，所以爱兰希尔的技术部门，近视镜的佩戴率，差不多和前线士兵的配枪率有一拼了。

    整个监视大厅里，不戴眼镜的研究人员和技术人员凤毛麟角，反倒是戴眼镜的人多如过江之鲫。

    “实验数据差不多已经可以固定了，在外太空，魔法的使用效能增加了700%，这是一个伟大的数据，从前一直都没有被人证实过。”这个矮小的魔法师自豪的陈述着一个事实，一个一旦公布，足以让所有魔法师都震惊的事实。

    “强化魔法阵在使用了原本能耗的百分之一之后，起到了七倍的强化效果，我从未见过如此振奋人心的研究成果，我们正在开创一个历史，一个有关魔法的历史。”她一边说，一边用手指头在监视器上指指点点。

    在监视器内，一个魔法阵正在闪烁着耀眼的光芒，失去了束缚一般，它似乎有了生命，在遥远的同步轨道上，这个魔法阵的效能，已经强到通过监视器都可以看得一清二楚。

    “花房那边如何了？”主管转过了椅子，看向了他坐着位置的另一边。

    另一边的几个工作人员赶紧开口回答道：“植物生长的非常迅速，我们使用了精灵族的植物魔法铭文，虽然不如精灵族亲自释放的魔法有效，可是比理论上的预期要好十倍不止。”

    “也就是说？”主管挑了挑眉毛，问出了他很关心的一个话题来。

    那边的工作人员也没有让他失望，跟着回答道：“陛下的理论是正确的，魔法学院那边的估计过于保守了！我们可以在太空建设出一个生态稳定的循环体系，只要有足够多的地方催生植物，这里就可以形成一个生态圈。”

    这绝对是利好的消息了，如果这个实验成功了，那利用精灵族的魔法，人类就可以在太空再建立一个稳定的生态圈，有了这个生态圈，那整个空间站的自我发展就成为了可能。

    到时候，不用补充氧气与食物，仅仅只是运输物资与人员的话，扩建空间站的成本将会被成倍的压缩。

    而这一切，对于正在砸入海量资金的帝国航天工程来说，无疑是一个巨大的推动和鼓励。

    “第二个空间站正在建设之中，这一次，我们打算投送10名宇航员到太空中去，这是一次冒险，但是冒险终究会有回报。”主管被苦茶驱散了困意，抱着茶杯展望起了美好的未来。

    第一次发射顺利非常，这直接刺激了爱兰希尔高层的雄心壮志。德赛尔亲自下令，开始同时建造3个类似的空间站。

    这些空间站将在太空中连成一体，形成一个超级巨大的空间站。按照实际体积来判断的话，这个空间站足够1000人在外太空长时间的生存，在地球文明中，这已经是不可想象的伟大进步了。

    不过，在爱兰希尔，这只是太空计划的一个小小的前奏罢了。随着计划的进行，爱兰希尔将会发射射电望远镜等设备加入这个星环工程，并且开始在太空拓展爱兰希尔人的生存空间。

    几个星期之后，爱兰希尔就将发射一枚火箭，搭载探测车，对月球进行实地探测。如果确认月球有开发的价值，那么爱兰希尔将会立即启动月球开发计划。

    一旦星环建设步入常态正轨，爱兰希尔就将发射基地到他们的月球表面。是的，不是什么探测器，而是直接发射一个基地到月球表面去！

    爱兰希尔将在月球上建立起一个庞大的基地，开采月球上的资源，并且反哺脚下的母星。

    整个计划是完全的，准备充分的，不是什么随性而为。此时此刻的爱兰希尔真的已经把目光从他们的对手身上挪开了，他们开始研究自己，他们开始探索宇宙。

    战争明显已经不是爱兰希尔的主旋律了，甚至因为对手太过落后，爱兰希尔都已经开始延缓武器开发的速度了。

    这真的不能去责怪爱兰希尔的武器开发商们，当他们的对手连F-15战斗机都打不过的时候，他们也实在是找不到理由，去研发什么F-22了。

    “下一步就是要大规模的种植了……这就需要3号空间站的部分功能了……毕竟空间，是制约我们利用宇宙的最主要问题。”一个工程师看着那些长势喜人的蔬菜，在太空实验室里到处蔓延，脸上挂着掩饰不住的喜悦。

    这里的每一个人都有资格喜悦，因为他们不仅仅完成了一个改变世界的壮举，也在用自己的努力维护着这个重要的果实。

    “可不是么！空间才是制约我们发展的大问题！不过……你们听说了没有？昨天技术部有了一个推翻了前面计划的大胆想法……”大半夜的，屋子里的气氛逐渐因为聊天热烈起来。

    每个人都在忙着手里的工作，却没有丝毫耽搁他们嘴上的动作。话语不停的从他们的嘴里飞出，不少人敲打键盘的手依旧没有停止下来。

    “你说的是资源主导开发优先级的那个理论？”刚刚去给主管沏茶了的女技术人员好奇的问道。

    “可不是么？听说除了技术之外，统筹学的专家也加入到了运算组里……他们那边认为，如果陛下的假定是成立的，那在月球采集资源建设星环，会更方便……”一个技术员八卦起技术来绝对一骑当千。

    主管当然也听到了这些风言风语，立即开口接话道：“这理论是建立在，月球的引力更小，运输资源更方便快捷，也更安全这套理论下的。这是陛下的推测……”

    “可是陛下从未错过。”女技术员满脸笃信与憧憬，坚定的说道。

    “是啊，陛下从没有错过。”她身后，几个男技术员也不停的点头认同这种说法。

    “有的时候我甚至质疑我的信仰。我信仰科学，认为它无所不能，可每当我看见陛下的时候，我就觉得，唯一正在摧毁我的科学观的人，就是把科学放在我面前的人。”女技术员如同朝圣一般双手紧扣抱在胸前，眼睛里满是小星星。

    “好了，别感慨了，陛下是我们的神，是科学的神……我觉得这没有什么可争议的。”不知道哪儿来的声音，赞同女技术员的说法。

    刚才还在观察蔬菜长势的技术员，跟着开口说道：“所以，我觉得，星环的建设，几个月之后，就要落后于月球基地的建设了。”

    “嗯，前提是，月球上面有资源的话。”矮个子女技术员习惯性的推了推鼻梁上的眼镜，继续较真道。

    端起了面前的苦茶，这位主管轻轻的吹了吹，然后喝了一口，顿时更加神清气爽。

    他振作了一下精神，然后放下茶杯，双手拍打了两下，出言提醒道：“好了，闲聊到此为止！陛下亲征，没有办法过问我们现在的具体情况。我们现在更应该自觉，好好的干好手里的工作！”

    他已经连续熬夜了两天了，这两天的时间里，空间站的每一个动作的执行，他都要亲自过问。

    而在过去的时间里，他的努力也不是没有回报，这个巨大的空间站现在一切运转正常，试验舱室内，甚至已经有部分实验在有条不紊的展开了。

    而在距离他们数百公里的地方，无尽的夜空中，一个巨大的空间站正在等候着启动它的人到来。

    它的两侧伸展着巨大的太阳能电池板，就如同是新世纪的风帆，在太空中承载着人类的未来与希望。它是人类技术的结晶，也是一个时代被开启的标志。

    随着它缓慢的转动，黑暗之中，这个巨大的空间站外壳上，一只巨大的鹰徽，一点点的展现出来，在阳光下闪闪发亮。