    岳峰：“主要是麝牛肉跟牛皮牛骨牛角等材料！”

    “麝牛啊？二级材料，一份材料一点军功值！时间不早了，抓紧点，我快要下班了！”

    听到岳峰的回答，这名npc军官有些不太重视，牛肉啥的虽然是耗费很大的军需品，可是重量大，占地方，出产的位置距离营地也不近，并不算太好的物资收集品。

    npc军官还以为材料啥的都在队员们行囊里带着呢，八个人而已，行囊全部装满，满打满算也没有多少，所以自交代了规则之后，就晃晃悠悠的斜倚着门框兴致不高。

    “好！那我开始往外取了！”岳峰咧嘴一笑，开始取出物品。

    可只见队长岳峰好像变戏法似的从纳戒当中一件一件又一件不停的将麝牛身上采集到的各种材料取出来。

    牛肉，牛角，牛皮，牛骨，反正只要是剥皮采集能搞到手的大陆货色，全部一件不留的取出来。

    原本空旷的仓库，因为这些物资的出现很快堆积如山，而岳峰　依然没有停下来的意思。

    开啥国际玩笑，一头麝牛至少可以提供五到八份各种材料，三百多头就是两千多份材料，牛肉啥的又是格外占地方的种类，还没取完呢，仓库帐篷里已经快要放不下了。

    “停！这间仓库帐篷装不下了，你是怎么把这么多牛肉带回来的？难倒你还是一名空间法师？”

    NPC军官傻了眼，再也不敢轻视岳峰他们了。

    “嘿嘿，运气好得到一件奇物戒指，需要换个帐篷吗？戒指里还有不少！”

    “跟我来隔壁！你们这带来的牛肉数量也太多了！看来今天晚上要通知炊事班加班处理了，时间长了可就不新鲜了！”

    被海量物资震撼到的军官说话总算客气了许多，带着岳峰又来到一间空的库房，这才将剩余的材料一股脑的清点完毕。

    经过最终核查，二级材料总数量2788份一份一点军功值，三级材料24份一份十点军功值，加到一起汇总，总军功值收益3028点。

    再加上击杀获得的军功值奖励，小队众人忙活一天总军功赚取值6548点。

    “太好了太好了！咱们去换坐骑技能书吧？没想到一天清理工作就能赚这么多军功！今天我就能学坐骑技能了！”

    小天眼睛里再次闪耀起期待的光芒，通用坐骑技能书，已经成了他现阶段的执念了。

    岳峰大手一挥：“走！你跟深蓝的技能书，都安排上！大家的军功值凑一凑，应该能够了！”

    “啊？气定技能书？我对这玩意需求也不是太高，要不然先换技能书吧？5000军功值呢！”

    听到这个决定，深蓝连连摇头，一本气定神闲可以换两本半的通用骑术，单从现阶段两本书的市场价值来看，怎么算都要亏！

    岳峰笑着摇摇头：“哪有你以为的那么简单！你以为咱们来这个剧情地图是来度假的？

    我感觉后面肯定会有战斗，甚至更高级别的战役！你这技能书是战略投资懂不懂！

    一场战斗里多丢一点魔法多宰点敌人，咱们的军功值不就有了！

    以军营里对施法者的恭敬态度以及超高待遇来看，这个技能书投资百分比是值得的！”

    岳峰这么一解释，深蓝不说话了，

    确实，气定神闲状态下，普通火法直接可以短时间变身火法法术机关枪，更别说深蓝还是个稀有的双系法师，有骷髅献祭根本就不愁蓝条。

    到了战场上如果荣誉击杀的军功值高的话，可能一场战斗就赚回来了！再说就算赚不到那么多，学个稀有技能也是划算的。

    在岳峰的强烈要求下，队员们这两天做任务赚的军功值外加今天外出清理野兽赚到的军功，换了通用骑术跟气定神闲技能书，终于，小天也能骑马了。

    接下来的两个昼夜时间里，岳峰小队白天接了清理任务在军营驻地周边的防区范围内清理各种魔兽，天黑之前回来交任务，各种魔兽的刷新时间周期略长，度过了开始的收益小高峰之后，后续收益逐渐平稳下来。

    大概从早到晚一整天的时间，能赚个八九千军功值的样子。

    每次回到营地兑换好军功值，众人就立刻去把通用骑术给兑换出来，两天时间，九本通用骑术到手。

    就在众人以为这么安逸的日子会继续下去的时候，第三天早上照例接着出营战斗，魔兽还没找到，但是遇见了受伤的侦察营士兵。

    跟正常的游戏内玩家战斗有所不同，npc士兵受伤跟现实里更加贴近，

    右侧胸口上方肩窝位置戳着一支箭，整个前胸轻甲都被贯穿了，鲜血氤氲湿透了整个贴身的中衣，伤势骇人。

    “兄弟，怎么回事儿？花花，治伤！”岳峰急忙招呼。

    花开花落连续两个微伤治疗技能落下来，伤员的出血状态稳住了，再次补上两个蓄力治疗，月光也给补上个绷带，伤员的状态这才逐渐稳定下来。

    “狗头人跟地底侏儒混编的联盟部队，已经在距离洪河峡谷23公里的位置建立了前进基地！正在朝着咱们军营驻地的方向前进！我要最快回营，把消息带回去！”

    伤兵斥候感激的看了一眼花开花落，然后回答道。

    “你的意思是，要打仗了？”岳峰问道。

    “当然！咱们驻扎的荒火平原这边是保卫飞雪城的咽喉要道，它们想要获得纵深，要不然绕一千多公里从东南海岸线水攻，要不然从落日崖那边飞过去！”

    “走，咱们一起护送斥候兄弟回去！”

    岳峰果断摆手，开啥国际玩笑，狗头人跟侏儒虽然不是啥大的类人种族，可数量多了也是很难缠的，更别说是军团级别的战斗了。

    很快，众人护送着斥候回到了军营里。没多久，嘹亮的集合军号就在整个营区的军团驻地吹响，所有士兵开始集结动员！

    别看岳峰他们在军营里已经呆了好几天了，但是对整个军团的总人数并没有清晰的概念，

    直到现在众多士兵上来校场开始列队，这才直到，原来军营里驻扎了这么多人！

    横五十人，竖一百人，一个方阵就是五千人的部队！而这样的方阵，足足有12个，简单计算，军团里六万名NPC士兵！

