
　　虽然玩家们都已经很努力了，但当实力上的差距达到一定程度之后，光凭努力和人数，是很难抹平的。

　　特别是炽焰咆哮虎战士这种宛若移动的天灾般的敌人，很多萌新玩家根本就没有和对方战斗的方法，只能远远的拉开距离，偶尔丢一两个远程技能——就这那些技能命中炽焰咆哮虎战士的还很少，其中大部分都在半途中被高温消解或因为升腾扭曲的空气而打空了。

　　到了二十级以上，学会了部分转职后的技能的二线玩家才能开始真正插手战斗，但即便如此，这部分的玩家除了走肉盾路线的圣枪骑士之外，基本也是以骚扰为主。

　　只有那些跨过了四十级，学会本系职业路线中的大招的一线玩家，才是与炽焰咆哮虎战士作战的主力。

　　只不过这批人数量太少，他们大部分人都有自己的目标，看不上这边这个由玩家自发组织，连个任务都没有出现的活动，只有爱德华等寥寥数位一线玩家参与了战斗。

　　“周围其他的山虎族异人见到我们的力量都被这个boss绊住了，于是开始攻击和牵制周围的二线玩家，没有了他们的骚扰和掩护，面对这种怪物我们可没办法坚持下去！”

　　浑身上下烧焦了不少地方，但看起来依旧精神奕奕的狗蛋抽空靠近了爱德华，向他报告道：“艾莉娜的魔力也要见底了，百事（法力药剂）也喝出了抗药性，没了她的卓越复活术玩家会大幅减员的，为了避免不必要的经验值损失，要不我们还是先撤退吧！”

　　不仅是狗蛋打得难受，就连爱德华也是一肚子的火。

　　虽然在战斗中他依旧处于发号施令的位置，可由于炽焰咆哮虎战士不怕火的特性，他也只能选择用未转职的魔法攻击，结果起到的作用大概和萌新玩家们差不到哪里去……

　　爱德华环视了一圈，发现周围其他玩家脸上或多或少都有了一些退意。

　　这还是第一次在团队战中，玩家被敌人打到想要怂了的情况。

　　“不行，现在才是最重要的时候！”但爱德华却摇头拒绝了狗蛋的提议：“虽然刚才的战斗让我很憋屈，但同时也令我稍微清醒了一些……这次并不是系统、或者说神明大人举办的活动，而是鬃眼那边自发组织的战斗。敌人也和鱼人骷髅不同，是真正意义上活生生的家伙……”

　　“就好比这个boss……你觉得它不知道自己继续这么下去会自灭么？从他出现的那个充斥着冰块的地下室来看，显然并非如此。”爱德华深深吸了口气：“它只是在为了自己部族的存续而拼上了性命！”

　　游戏之神曾经写下了八条教义，将教义背得烂熟于心也是成为游戏之神信徒为数不多的要求之一。

　　而在八条教义之中就有这么一条：

　　——请谨记打怪升级只是手段，不要让屠杀成为你的目的。

　　爱德华以前并没有太过在意这条教义，毕竟不论敌人是冷血的鱼人还是无血无肉的骷髅，亦或是作恶多端的贼人，他杀起来都没有任何心理负担，甚至还有点爽快。

　　但是在和这些虎人战斗的时候，他却明显的感觉到了其中的不同。

　　哪怕外形有些许怪异之处，但对面是活生生的人，而不是怪物，它们也想要努力活下去，为了生存、为了让族人存活而拼尽全力。

　　原来如此，游戏之神大人就是为了让我们好好体会这一点，这次才没有专门发布任务吗？就连掉落也是，这次的掉落明显比平常要寒酸许多，也是为了警醒我们不要沉溺于杀戮吗？

　　换言之，以前那些杀起来没有任何负担，甚至有益于世界的敌人，也是游戏之神大人精心挑选出来，作为训练玩家们的耗材的么。

　　不愧是游戏之神大人，居然能够想到这么深远的地方！

　　当然现在玩家们可以说和山虎一族已经到了不死不休的地步，而且从大义来说也是山虎一族先来招惹玩家，因此没有手下留情的必要。

　　如果在这里撤退的话，敌人顺势追杀也能让玩家们付出不小的代价，下场未必比和敌人拼到底更好。而且给了山虎一族苟延残喘的机会，对方肯定会趁机在一段时间内躲到玩家们难以找到的地方，等修养好了之后，再来找麻烦。

　　虽说玩家们本身不悚这点威胁，甚至还能把它们当成送上门的经验值，但长耳族说不定会被殃及池鱼。

　　玩家们在西大陆需要一个代言人，鬃眼那边在他夺回灰爪部落的酋长之位前，那种落难王子的身份都派不上用场。

　　相比之下，反而是长耳族更好一点。

　　爱德华大略地解释了一下自己的结论，其他玩家们虽然有点怂，但毕竟不死的体质就摆在那里，胆小懦弱的玩家也不会来这里参加活动，因此最后还是硬着头皮继续和炽焰咆哮虎战士硬肛。

　　那些二线玩家也努力打算尽快解决掉骚扰的虎人，重回围殴boss的战局。

　　可是炽焰咆哮虎战士的强大依然是一道迈不过去的坎，随着战斗时间的拉长，在二线玩家尚未回归的情况下，玩家们的复活战术因为法力跟不上而开始崩盘了。

　　事实上，如果不是有作为圣女的艾莉娜的圣盾术硬抗了不少伤害的话，玩家们早就被打到血崩了。

　　“该死，要是玩家人数再多一点的话……”

　　爱德华脱离了讨伐boss的部队，加入了一支机动小队，正在帮助二线玩家尽快战胜他们的敌人。

　　眼看着局面渐渐失控，不由有些沮丧，懊悔当初自己太过小看这个活动，没有动员其他一二线的玩家一起过来。

　　别说一线，现在只要有一批二线，乃至一定数量的萌新玩家反过来缠住那些虎人，令玩家们全部的有生力量一口气投入到对炽焰咆哮虎战士的围剿之中，局面根本不会落得如此下场！

　　就在这个时候，一只羽箭突然飞过，插在了爱德华对面的虎人身上。

　　爱德华一愣，朝着羽箭飞来的方向看去，发现不知道什么时候，城塞入口处出现了一批长着长长兔耳的人影。

　　“不用担心！”菈比手里拿着一张小巧的弓弩，精神奕奕地向着玩家们喊道：“因为我们也来帮忙了！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百六十三章 强 炽焰咆哮虎 强免费阅读。https://xs.23sk.com 