    暗部任务，多种多样，什么样的任务都不稀奇。

    浅镜在暗部中也有两年的时间了。

    不过看到这个任务的时候，浅镜苦笑一声。

    “雾隐村探查？这……”

    浅镜吐槽了一句，现在这个时间点去雾隐村，那可一点都不好玩。

    此刻的雾隐村，正是血雾最严重的时候。

    过去探查，危险系数可想而知。

    不过浅镜也没有拒绝。

    以他现在的本事，逃命总还是可以的。

    “雾隐，虽然危险，但也有趣。说不定还能遇到老熟人。”

    浅镜心中嘀咕了一句，收拾了一番之后，第二天便朝着雾隐村出发了。

    雾隐村。

    血雾之里。

    从这个外号就能够看出，雾隐村的环境有多差。

    五大忍村之中，砂隐村自然环境最差，雾隐村生存环境最差，云隐村最为莽撞，岩隐村则是老谋深算。

    木叶则是勾心斗角。

    五个村子，都有自己的缺点。

    而雾隐村对同村的忍者是最不友好的。

    毕业考试是猎杀同级的同学，这方法在木叶之中，也就只有最丧心病狂的根部会使用。

    而在雾隐，是日常。

    可见这个村子有多变态。

    数天之后，浅镜已经抵达了水之国境内。

    他做了伪装，隐藏起自己的作为忍者的气息，化作一个普通的忍具商人，潜入了水之国的商圈。

    要说消息灵通，商圈就算不是顶尖，也不会输太多。

    “听说了吗？最近的雾隐村很不平静啊。”

    “怎么不平静？”

    “你不知道？”

    “不知道。”

    “嘿，那你这消息可就落伍了。我跟你说，前两天，雾隐的S级叛忍，前忍刀七人众之一的枇杷十藏偷偷潜回了雾隐村。不过被四代水影大人给发现了。

    水影大人带着一干暗部，跟枇杷十藏以及他的同伴大战。结果你猜怎么了？”

    “这还猜？水影大人都出手了，那枇杷十藏肯定是死了吧。”

    “嘿嘿，这一点你倒是没说错。不过啊，水影大人也受了重伤。”

    “枇杷十藏这么厉害？”

    “那可不是嘛。到底是忍刀七人众啊。那可是影之下的第一梯队。这枇杷十藏回来，我看十有八九就是过来刺杀水影大人的。”

    “唉，他要是能够成功就好了。”

    “嘘！这话是能乱说的？要是被水影的暗部听到，你的小命立刻就没了。”

    那人闻言，立刻捂住了嘴巴，不敢多言。

    周围的人有些听到了，有些没听到。

    不过听到的人也假装没听到。

    对四代水影有怨气的人，可不在少数。

    甚至可以说，这个村子的人，都希望雾隐村能够尽快走出血雾之里的环境，迎来新生。

    但四代水影在位一日，这个想法只怕就难以实现。

    四代水影矢仓，号称完美人柱力，能够击败他的人，在雾隐村根本不存在。

    推翻这位水影的统治，只怕是一件极为困难的事情。

    伪装的浅镜将这一切都听到了耳中。

    “枇杷十藏……如果我没有记错的话，这位应该是鼬加入晓组织之后的第一任搭档。看来鼬也来了水之国啊。”

    浅镜心中暗道，当下离开了这里。

    四代水影矢仓重伤，雾隐村自然会陷入混乱之中。

    雾隐村中对矢仓有意见的人可不再少数。

    桃地再不斩、辉夜一族等等，都想要推翻四代水影。

    眼下水影受伤，对他们来说，就是一个绝佳的机会。

    “看来有一场好戏看了。”

    浅镜嘀咕一句，朝着雾隐村的方向而去。

    前行数个小时之后，天色渐晚。

    仙轮瞳！

    新生的眼睛开启，浅镜此刻哪怕在黑夜之中，也能够看清前方的道路。

    “咦……”

    忽然，浅镜发现在前方六公里之外，有一股熟悉的查克拉。

    “是他？”

    浅镜当下脚尖查克拉爆发，速度猛然提升。

    咻的一声，伴着雷霆之音，浅镜快速前行。

    另一边。

    鼬穿着一身黑底红云袍，正靠在一棵树旁。

    这是他加入晓组织之后的第一次行动。

    他的同伴叫做枇杷十藏。

    对鼬来说，他也只能算是一个刚刚熟悉了一点的陌生人。

    鼬对他的印象还算不错。

    可惜的是，刚刚认识没多久，这位同伴便已经死了。

    死在了自己的故乡。

    鼬抬头，看向了漆黑的夜空。

    “或许有一天，我也会死在自己的故乡吧。兜兜转转，回到了原点，这似乎也是一件不错的事情。”

    鼬低声喃喃，话语之中的那一分苦涩，颇为寂寥。

    忽然，鼬站直了身子。

    有人在靠近！

    鼬的双眼在一瞬间化作了猩红之色，看向了传来动静的方向。

    “奇怪……这种感觉，有种熟悉感……”

    鼬的疑惑并没有持续多久，因为一张熟悉的脸出现在他的面前。

    “是你！”

    鼬有些错愕，没有想到会在这里看到浅镜。

    “哟，好久不见，我的叛忍朋友。”

    浅镜笑着说道。

    “没想到第一个找到我的木叶暗部，会是你。”

    “我也没有想到，会在这里遇见你。”

    简单的话，却让鼬明白了浅镜的来意。

    “你不是来抓我的？”

    “自然不是。”

    见浅镜不像说谎的样子，鼬也就相信了。

    确实，三代火影和团藏都不可能派出暗部来追杀自己。

    毕竟鼬的身份他们两人都知道。

    至于浅镜的来意，鼬也能猜到。

    雾隐村最近这么乱，木叶派人过来调查，也很正常。

    “你如果不是要来抓我的话，那我就走了。”

    鼬并没有和浅镜继续谈下去。

    毕竟他现在的身份很特殊，他也不能确定，身边是不是有人监视。

    若是跟浅镜的聊天暴露了什么信息，那就是大大的划不来。

    还不如就此退去，说的少，错的自然也就少了。

    “怎么？不想跟我这个老朋友聊聊？放心，这方圆一公里之内，都没有任何查克拉的气息，不会有人注意到我们。”

    浅镜睁开那紫色的双眼，笑着说道。

    惊人的瞳力让鼬都微微有些诧异。

    “你的眼睛……居然又进化了。”

    “难道只允许你们宇智波一族的写轮眼进化吗？我愚蠢的朋友哦，这个世界上，还有很多你想不到的事情。”

