
            

                    ：[]
                ！！

            
                而这一次，杨叶也意识到了一个问题。

    实力不够！

    现在的他，要杀一位老祖级别的强者，还很有难度。而这少司幽，还是受伤之躯，如果对方没有受伤，别说杀对方，他自己能不能活都是一个问题了！

    实力！

    场中，过了许久，杨叶转身离去。

    而就在杨叶离去不久后，一名女子出现在了之前杨叶所站的位置。

    这女子，正是那少司幽。

    看着杨叶离去的方向，少司幽脸色低沉如水。

    在她掌心之中，有着一道极深的剑痕。

    杨叶的实力，大大超出了她的预料。现在，杨叶虽然杀不了她，但是，她拥有奈何不得杨叶！

    一位老祖境强者奈何不得一位圣人阶的强者！

    有些可笑！

    然而事实就是如此！

    过了许久，少司幽低声道：“此人，不能任由其成长下去啊！”

    这一次，她都感到有些恐惧了。

    神族退走，这让得大千宇宙出现了一丝平静。不过，末法时代带来的负面影响却还在。

    百族，其中最惨的莫过于人族。

    现在的人族，完全成为了百族掠夺的对象，无数强者来到人族掠夺，而人族又没有进行反抗，因此，人族已经完全沦陷。而就在这时，不知道谁透露了杨叶在虚灵大陆，于是，无数人类开始朝虚灵大逃去。

    希望！

    现在对于人族来说，那里就是最后的希望了。

    杨叶出现过在天明城，而因为杨叶一道剑气，百族强者没有任何一人敢在踏入天明城。

    现在的人族，唯一能够让百族忌惮，应该说畏惧的，就只有杨叶！

    去虚灵大陆！

    不管那里有没有灵气！

    只要能活着！

    就这样，无数人族的玄者源源不断逃向虚灵大陆。

    虚灵大陆，鸿蒙塔内。

    杨叶盘坐在地，双手结着手印，在他周身，散发着一股红芒。

    杀意！

    他的杀意在证祖之后，其实有些不稳定，这个不稳定，源自于他的境界，他的境界才圣人境，但是，他的杀意却已经达到祖境。意境与境界不匹，特别是这个意境还是杀意。

    因为这个原因，这让得他很多时候受到这杀意影响，只想杀人！

    他虽然很想杀人，但却不想被杀意奴役。

    而现在，他就在稳固自己的剑心，剑心稳固，杀意就不可能奴役他，而他，也就能够更好的掌控杀意，这杀意若是被他真正控制，那威力会更上一层楼！

    鸿蒙塔外。

    越来越多的人来到虚灵大陆，而来到虚灵大陆的这些人，都来到了虚灵城。

    虚灵城，就是杨叶等人所在的这个城，这个城虽然已经成为了废墟，但是，无数人累却是将这城看做是最后的希望。

    不过，他们现在面临着一个问题！

    杨叶会不会留下他们？

    比起百族，他们更畏惧杨叶。此刻的杨叶，杀意证祖，在人族心中，那就是所谓的杀神啊！这种人，心念稍微不顺，那就是要杀人的。

    不过，他们也没有了别的办法。留在人族，不是被百族杀就是被自己人杀，来这里，或许还有一线生机。

    虚灵城破旧的城门前。

    杨帘霜看着城外的那些人族玄者，眉头不由皱了起来。在她身旁，是司徒听云还有秦雨。

    在三女的面前的人类，数量不是特别多，只有千余。

    这些人，全部都在看着她们。

    杨帘霜沉默，此刻的她，有些犯难。

    留下这些人？

    如果留下这些人，会有越来越多的人来这里。平心而论，她并不想收留这些人。收留这些人，会有越来越多的麻烦出现。而若是赶走这些人，她很清楚，这些人肯定是活不久的。

    留还是赶？

    “留下他们吧！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    杨帘霜转头看去，一名小女孩正缓步朝着这边走来。

    来人正是天秀！

    杨帘霜看了一眼眼前这神秘的小女孩，然后道：“为什么？”

    天秀走到了杨帘霜身旁，然后轻声道：“你们真的想人族死绝吗？”

    杨帘霜沉默。

    天秀抬头看向天际，“有一种力量，叫众生之力，这种力量，强大到你无法想象。”

    说到这，她转头看向不远处那虚灵城，“人族若是灭亡，就剩你们，你们那时，会感受到前所未有的孤独。”

    杨帘霜转头看了一眼不远处的那些人类，沉默。

    这时，天秀又道：“人族众圣负了哥哥，可是，人族底层的这些人，他们没有负哥哥。这些人，他们根本没有什么决策权，让他们来承担人族众圣做出的决定的恶果，不公平。”

    说完，天秀转身朝一旁走去。

    原地，杨帘霜沉默许久，然后看向不远处的那些人类，“进去吧！”

    这一刻，无数人类泪水如决堤般涌出。

    绝望！

    不在人族的人，是根本体会不到他们此刻心情的。

    在人族，到处都是敌人，甚至你至亲之人可能也会成为你的敌人。而又加上百族强者来四处掠夺，可以说，整个人族成为了真正的人间炼狱。

    这虚灵大陆是他们最后的希望，如果这里都不收留他们，那他们是真的要绝望了！

    这也是为什么虚灵大陆没有灵气，他们也要来这里的原因。

    他们只想活着，只想逃离现在的人族！

    看着不远处的人族众人，杨帘霜心中也是颇有些复杂。

    确实，人族之中，许多人是自私的，非常自私的，但是，并不是所有人都是那么自私的。不管如何，看到眼前这些人的样子，杨帘霜心中莫名的感觉到有些悲凉！

    人族，已经沦落到了这种地步！

    得到杨帘霜的允许，很快，越来越多的人类朝虚灵大陆赶来。

    对此，杨帘霜也都没有拒绝，一一接受。

    她做这些，并没有通知杨叶，不是不尊敬杨叶，而是觉得没必要，她这点权利还是有的，而且，她相信，杨叶不会太在意这些事情的。

    天秀离开了虚灵城，来到了她曾经来过的那一片墓地。

    周围，一片死寂，且有些阴森。

    而当她踏入这片区域后，这片区域变的更加阴森了。转瞬，这片墓地的每一座坟墓之上，都出现了一道透明的虚影。

    亡灵！

    数量足足有上万！

    这些亡灵缓缓对着不远处的天秀跪了下去。

    天秀双眼缓缓闭了起来，过了许久，她双手微微一压，刹那间，那些亡灵缓缓没入了各自的坟墓之中。

    这一片区域，再次回归平静！

    天秀轻声道：“等我！”

    语落，其转身离去。

    鸿蒙塔内，杨叶还在修炼，对于外界的事情，他现在基本不怎么管。

    杀意！

    他要真正的掌控杀意。不然，他走哪，都是血红一片，这并不是他故意所为，而是他没有真正掌握杀意的现象。

    能放，能收！

    而现在，他能放，不能收！

    就这样，时间一点一点过去。

    虚灵大陆，来的人类越来越多，从之前的一千，到现在，已经有数万人类。虽然没有了灵气，但是在这里，却也没有争斗。

    普通人！

    没有灵气，这里的人类几乎变成了普通人，不过，并没有谁因此而离开。

    因为在这里，安全！

    这一天，阿蛮突然进入了鸿蒙塔，她看了一眼不远处还在修炼的杨叶，此刻，杨叶周身虽然还有淡淡红芒，但是已经比以往少了很多，显然，他已经渐渐能够掌控这祖境杀意了。

    原地，阿蛮似是要说什么，但是最终犹豫了下还是没有说。其转身就要离开鸿蒙塔，而这时，杨叶突然道：“蛮姐有事？”

    阿蛮停下脚步，她看了一眼杨叶，“我要回蛮族一趟。”

    “怎么了？”杨叶站了起来。

    阿蛮轻声道：“蛮族也乱了。我的家族在蛮族地位颇高，但是，现在的蛮族，别说我家族，就是皇族都有些自身难保，特别是此刻蛮王是受伤状态。虽然我选择退出家族，但是现在，家族需要我，所以，我来跟你告别。”

    杨叶微微沉吟，然后道：“我陪你去！”

    阿蛮看了一眼杨叶，然后摇了摇头，“不用，我”

    杨叶轻声道：“这几天，我想了一些事情，于净，秦川，刀狂，灵，还有你你们都是有亲人，有家族的，而此刻，百族已乱，他们的亲人怕是都不怎么好受，所以，我决定，将他们的亲人都接来这里，在这里，虽然没有灵气，但是却有一份平静。我相信他们不会拒绝的！”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“至今以后，他们的亲人，由我杨叶来守护！”

    ps:感谢：书友54168671，书友54241243，覃覃福福，人总患孤寡，书友26094856，liwei145230，范铧荧，书友36009917，xiang970629，书友54035343等朋友的打赏与支持！！！谢谢大家！           
            