    “和你在一起我开心还来不及，怎么会委屈。”乔懿替她解开内衣扣，拉着黑色的内衣带顺着沈言卿肩膀往下滑……

    今晚，沈言卿没有喝酒，她很清楚自己在做什么，浴室的灯光很亮，亮到能看清乔懿脸颊上的小绒毛。

    沈言卿第一次直面内心的**，和乔懿赤-裸相对，眼神丝毫没有游离闪躲，目光贪婪地扫过乔懿身体的每一寸，乔懿的一切她都喜欢。

    沈言卿从来没用这种眼神看过自己，这样反而让乔懿有些犯怵，她紧抱住沈言卿，双方胸前的柔软因挤压变形，两人贴得更紧。

    “好看吗？”

    乔懿微微踮起脚，用手圈住沈言卿的脖子，用额头抵着对方的额头，下一秒就要吻上去，“天天给你看都行……”

    “你说的……”沈言卿主动含住乔懿的唇，这不同于一般的拥吻，因为赤-裸肌肤的相互摩擦让这个深吻更能撩拨人心。

    乔懿已经感觉有液体顺着大腿内侧流了下来，她很敏感，尤其是对于沈言卿的主动，哪怕仅仅是一个主动的kiss，也能立马让她产生反应，更别提是……

    一阵热潮涌来，乔懿她受不了了，她受不了沈言卿用手在她胸前揉捏挑拨，下身越来越湿，已经溃不成军。

    “嗯……”乔懿忍不住发出声音，但立马又湮没了，沈言卿堵着她的唇不放过，“嗯~”

    趁着一刻的松懈，乔懿轻咬了一口沈言卿的下唇瓣，然后气喘吁吁地道:“姐姐，你学坏了……嗯……啊……”

    “小色鬼……你不喜欢这样吗？”说罢，沈言卿又加大了手上揉捏的力度，指尖不断拨弄着乔懿已经硬挺的红豆。

    沈言卿自己也被这氛围弄得有些喘不过气，她现在说什么干什么全凭着自己的感觉，她从没尝试过这样放纵自己，或许说是释放更为合适。“……喜不喜欢？”

    “喜欢……好喜欢……”乔懿瘫软得连说话的力气也没有，身子不停地往沈言卿身上靠，不住地摩擦，“卿卿，不要停下来……”

    沈言卿不知道乔懿哪里最敏感，还是说她全身都很敏感，只有不住地吻她，抚摸她……最后沈言卿把乔懿压在浴室的墙上，乔懿这时有些站不稳了，手勾着沈言卿的脖子一直没松开过。

    左手撑着墙壁，沈言卿低头继续去吻乔懿，而右手已经从乔懿胸前向下滑，滑过小腹，最后到达一小簇丛林，已经湿透了。

    同样，这也是沈言卿第一次主动把手探到那里，往常都是乔懿厚脸皮抓着她的手往自己身上摸。

    可这一次，已经有了本质上的区别。

    耳朵似乎是乔懿最敏感的地带，当沈言卿用湿濡的舌舔舐她的耳廓时，乔懿发出了一声呻-吟……

    乔懿不像沈言卿，只要舒服，她就会喊出来，绝不隐忍，也相当于是对沈言卿的一种讯号，告诉对方，她很享受这样的亲密接触。

    沈言卿含着乔懿的耳垂，亲吻舔舐她的耳根，手指在穴口处拨弄了几下，指尖便被蜜汁包裹，她的身体真的很敏感。

    乔懿受不了她这样的撩弄，现在已经全身是汗，完全站不稳脚跟，还好沈言卿手快，用右手臂圈住了乔懿的腰，半搂半抱，扶着乔懿坐进浴缸里。

    沈言卿紧接着也抬腿小心翼翼地跨了进去，和乔懿分坐两边，乔懿拖着疲软的身子像一条鱼一般，“游”到沈言卿怀里。

    “怎么反应这么大。”沈言卿从后面抱住乔懿，伸手替她擦额头上的汗珠。

    “因为我爱你啊……只要你主动碰我，就特别有感觉……”乔懿拉着沈言卿的手，把玩她白皙修长的手指，送到嘴边亲吻了一下，扭头继续对沈言卿说，“你一碰我，我就会湿……你才发现吗？”

    只要一碰就特别有感觉，那之前呢，乔懿她究竟忍了多久？都已经这么难受，还强忍着**去取悦别人，沈言卿心疼，之前是她太忽视乔懿的感受，她给过乔懿几次，满足过乔懿几次？都可以用手指头数的清。

    “小懿，我爱你。”

    乔懿感觉到细密的吻落在自己的后颈，那是沈言卿的唇，贴在她身上能燃起一团火，沈言卿的右手在水中摸索着，游离到危险地带。

    沈言卿感受到怀里的人小幅度颤抖了一下，左手托着乔懿的下巴，扭过她的头，两人激吻起来。

    乔懿也伸手去抚沈言卿的脸颊，靠得好近好真实，她不断仰头加深这个吻。

    “嗯~”乔懿眉头一皱，和沈言卿的唇舌分离，牵扯出引人遐想无限的细丝，她又低吟了一声，“啊……”

    沈言卿忙把手指抽了出来，只不过探进去一根，“是不是弄疼你了？”

    乔懿再一次攫住沈言卿的唇，继续刚才的激烈。“要我，卿卿……快要我……”

    虽然下面不断有液体溢出，但沈言卿还是不敢轻举妄动，学着平时乔懿的样子，用足够的耐心来做前戏。

    “要我……”乔懿不断重复着这两个字。

    沈言卿把她抱得更紧些，只要一松，乔懿的身子就开始顺着浴缸往下滑，用手指分开花瓣，按压渐渐坚-挺的果核……

    乔懿觉得自己心脏都要跳出来了，她用手死死抓住浴缸的边缘，不让自己的身体滑下去，咬着唇享受沈言卿指尖给自己带来的刺激与快感。

    渐渐地深入，沈言卿明显感觉到乔懿的身体正配合着自己的手指律动，“小懿，别急……”

    “舒服吗？”沈言卿吻了吻她的额角，此时自己也是大汗淋漓。

    “嗯……”乔懿仰着头枕在沈言卿的肩上，气息越来越重，沈言卿吻住她的同时又加了一根手指。

    突如其来的紧-窒感袭来，再加上沈言卿手指律动的频率越来越快，在一瞬间，乔懿被推上了顶端。

    沈言卿抱着乔懿，两人一齐躺卧在浴缸里，浴室里还弥漫着方才疯狂的气息。乔懿盯着沈言卿笑，眼睛都笑弯了，眼泪都笑了出来。

    “傻瓜，你哭什么。”

    “这是幸福的眼泪！”

    “你是说被我压很幸福？”

    “沈言卿，你真的学坏了，不过……”乔懿不胜娇羞地说:“不过我喜欢~”

    “哎！”

    沈言卿翻身压在乔懿身上，这样的大动作溅起一片水花，“小色鬼，你说的……可不要后悔……”

    “沈言卿，你又欺负人！”

    嘴硬的后果就是……乔懿又被要了两次，一个劲地求饶，沈言卿才拿毛巾替她擦干身子。

    “卿卿……”乔懿一边替沈言卿擦着后背的水珠，一边说。

    “嗯？”

    “你今晚好可怕！”说罢，乔懿把毛巾一扔，撒腿就跑，可是刚刚被折腾得浑身没劲，最后跌跌撞撞地挪出了浴室。

    一头栽在软绵绵的被窝里，舒服极了，乔懿是想追求一点不一样的，可沈言卿也不至于这样来折腾她吧！今晚，她可尝到了苦头，以后再也不敢在浴室里挑逗沈言卿了……

    夜已经深了，沈言卿迟迟不从浴室里出来，乔懿眼皮又有些沉，不知不觉抱着一只枕头就睡着了，上身穿了一件黑色紧身背心，下身只穿了条内裤。

    “这……故意的吧！”

    沈言卿拿着手里那套睡衣，分分钟想扒了乔懿的皮，印花卡通T加热裤的搭配也就算了，关键是T恤上印的还是神烦狗，少说也有100个狗头！“天，这到底是什么品味……”

    “乔懿！”

    没办法，沈言卿只能先凑合穿着，乔懿在床上四仰八叉睡得正香，听到沈言卿的喊声立马鲤鱼打挺坐了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……卿卿，好可爱，很适合你噢~”

    还敢拍照，沈言卿上去跪在床上，就揪起乔懿的耳朵，“故意的是吧？！”

    “疼疼疼疼疼疼……刚刚还舔耳朵来着，现在都要把我耳朵给揪掉了……”

    “你！”不说话还好，一说话沈言卿两只耳朵一起揪，干脆推倒乔懿，跪坐在她身上“说，你自己脱还是我帮你脱？”

    所以，犯了错的惩罚是被压吗？乔小姐表示很乐意，只要过程享受，谁上谁下又有什么区别，“我自己脱自己脱……”

    “谁叫你脱裤子了……”沈言卿按住她的手，然后指了指黑色背心，“把衣服脱了。”

    “都脱都脱都脱！”既然女王已经指示了，乔懿很自觉地先把衣服脱掉，然后开始脱……

    裤子还没开始脱，乔懿就被沈言卿踹下了床，沈言卿换上乔懿的背心，把身上的狗头T恤扔给她，“今晚我睡床，你睡地板。”

    然后拉过被子，睡觉，压根不理坐在地上的乔懿。

    这下玩脱了，只不过是开个玩笑而已，自作孽不可活，乔懿盯着T恤上的神烦狗怎么看怎么贱，胡乱地套头上，还真躺地板上睡了。

    夜里空调的温度有些低，别说睡地板上，就算睡床上不盖被子也有些凉。

    又不是小孩子，冷了自然会上来，沈言卿侧过身子背对着乔懿，闭上了眼。

    “阿嚏……”乔懿打个喷嚏，然后翻了个身继续睡。

    “醒醒，小懿。”沈言卿摸了摸乔懿的手臂，冰凉冰凉的，“我让你睡地板你就睡地板么！”

    乔懿揉了揉眼，喃喃:“那你还生气吗？好冷……”

    沈言卿把她从地板上拉起来，让她上床去。“冷你不知道上床睡。”

    “那我是听老婆的话。”乔懿一钻进被窝就抱住沈言卿，手脚冰冷，正好可以从沈言卿身上过渡点温度，“好暖。”

    “你还有理了。”沈言卿把她的手捧在手心，已经暖了，便松开了她。

    “你把温度调这么低做什么？”

    乔懿放下遥控器，继续缩进沈言卿怀里，搂腰抱住她，“这样就能抱你睡了，我很怕冷的，抱紧一点。”

    关了灯。

    “别摸了，睡觉。”

    乔懿的手还是在沈言卿腰间来回抚摸，语气里带着一股子酸劲，“不，我吃醋，米岚她每天都搂你的腰。”

    “以后不会了。”

    “为什么？”

    “我就是想让你吃醋，才让她搂的。”

