    轰隆！！！

    震天撼地的巨响，动摇了整个洞天世界，

    没有人知道发生了什么，但这一刻，无论是继续留在原地里探索，还是正在逃离的修士，都是在心灵上产生了一种胆战心惊的恐惧！

    那是凌驾在生命层次之上，

    仿佛天敌降临般的恐惧！

    此时此刻，

    再也没有说要继续留在这里探索，各方实力，无论是朝廷还是大宗派的队伍，都是惊恐地化作一道道虹光，挤出吃奶般的力气朝着来时入口的方向逃窜而去！

    所有的冲突战斗，即便是你死我活的仇恨，在这一刻都是放下了。

    本能地沿着来时的入口之处出逃！

    在此期间，

    轰隆隆！

    接连不断的巨响，像是大道崩裂炸开，那一片天穹，在这一刻竟是大片大片地裂开，如同玻璃的裂缝般蔓延，数以十万丈的裂缝交错，撕裂了整个天空，显露出了伸手不见五指的混沌深渊！

    天空崩裂了！

    在这其中，掀起了恐怖的末日风暴，电闪雷霆，电蛇在天地之间狂舞，狂暴的天地灵气冲击了天上地下的一切，将一切有形无形的物质，仿佛都是摧毁崩灭了！

    “有绝世大能在交手！”

    此时，

    四散奔逃的洞真境，都是感受到了头顶上那通天彻地的恐怖气息，

    以及那气息碰撞传来的可怕危险！

    心神无比的震撼，

    这种层次的力量，甚至凌驾在他们所见识过的万化境道尊之上！

    难不成是传说当中的天人道祖级数的力量？

    难道位于神京的那一位出手了？

    当年的大荒圣朝的使团，到底存在着什么样的秘密？

    一瞬间，

    恐怖的气势让人脑海为之苍白，

    但也有一些知道更多隐秘的大势力子弟，脑海之中不由得闪过诸多的念头。

    他们和其它众多的散修来此的原因不同，

    散修是为了博取富贵，一个维持了五千年没有人的空间秘境里面的长成的天材地宝不说，

    若是能够找到大荒圣朝使团的人，或者他们的尸骨，带去给朝廷交接悬赏，也无疑能够达到一场大富贵！

    要知道数千年来，为了寻得大荒圣朝使团的踪迹，

    大周朝廷可以说是下了血本的悬赏报酬，

    其中的一个个条件，交换对比之下，甚至堪比大周朝廷助你成就万化之境这个条件的等同代价！

    这对于在青洲境内活跃的散修来说，吸引力可想而知。

    也正是因此，

    才导致了这一场的盛况。

    只不过，

    还没到半天的时间，

    那些怀着一夜暴富，怀着鱼跃龙门的心思而来的散修，打算要彻底落空了。

    只不过一切都是公平的，

    散修们的美梦破碎，

    他们那些大势力的子弟，

    满怀的心思和算计也在这一刻结束了！

    此时还能不能活着走出去，恐怕还是两说。

    一道道流光，

    在漆黑破碎，电闪雷鸣，灭世风暴席卷的可怕天灾之下，纷纷亡命奔逃，生怕迟了，会伴随着整个空间秘境陷入无尽的混沌虚空！

    ......

    “出来了！”

    当一连串的流光在人群当中争先恐后地穿过空间通道出去，一行人当中，为首的玄清道大师兄端木云以及身后的几个同门子弟还来不及因逃离险境而松一口气，

    轰！

    一只数千丈如高山巨岳般的灵光大手，便是一把将他们抓在了手中。

    端木云一惊，就要爆发力量反抗。

    “徒儿，是为师，快过来！”

    熟悉而又凝重的声音在耳边想起，

    是师尊！

    提起的心在此时也是松了下来，任由那只虚空大手将他们抓起，眨眼间挪移了百里之外！

    一阵天旋地转，

    已然是跨越了数百里的虚空来到一处山巅，看到了自家的师父玄清道主。

    “师父......”

    然而，

    还没等端木云开口说什么，

    面上带着前所未有严肃之色的师尊衣袖一卷，如若乾坤天地，将他们收纳了进去，而后一阵的风驰电掣，眨眼间便是到了三千里之外！

    直至此时，

    玄清道主方才衣袖一翻，将他们几个都是放了出来。

    “师尊，这是发生了什么事？”

    颠簸之中，身影一阵不稳，不过作为大师兄的端木云还是最先反应了过来，站稳了身形，稳住心神，朝着玄清道道主问道。

    此时，

    一身道袍，下颔青色长须飘飘的玄清道主，面容上已经没有了往常的古井无波的逍遥之意，

    取而代之的，是一种前所未有的凝重，

    正严肃地望着远方天际，

    那个方向，

    正是他们离开之时的方向，

    也是那洞天秘境所在的方向！

    端木云从未见过自家师尊这般凝重的神色，空气之中，仿佛都是沉重的压抑气氛。

    让端木云一时间都是愣住了，

    而身后的几个从突然变故当中恢复过来的师弟师妹，更是茫然不知所措！

    “不要出声，专心看！”

    玄清道主低声地道，目光视线动也不动，

    死死地盯着前方的那一片天地。

    就在端木云等几人莫名之间，

    突然，

    咔嚓！！！

    一声清脆悦耳，仿佛自每一个人心灵深处的清脆之音响起，仿佛有什么东西破碎了！

    然后，

    他们就看到，

    前方的天地，

    骤然黑了！

    像是天地被劈开，

    玻璃般切开碎裂，

    整个世界迎来了终极的黑暗，吞噬了天上地下的一切光彩！

    天边的那一片方圆千里的天地，像是被一股难以想象的无边伟岸的力量，拉扯坠入了绝望的黑暗！！！

    世界，

    在那一片区域塌陷了下去！

    像是一轮吞噬一切的黑洞降临到了人世间，将方圆千百里的天地，给吞噬了！

    光与暗，

    产生了一条明显的界限！

    端木云不由自主地张大了嘴巴，即便已然是达到了洞真境巅峰，已经距离那万化道尊之境触手可及，堪称是见多识广的他，

    此时此刻，

    也都是产生了一种发自内心，令得他本能为之颤栗的恐惧！

    “那是什么？”

    死死地望着那一片黑暗，端木云只觉得自己的一颗心仿佛被一只无形的大手捏住了，望着那吞噬天上地下一切光彩，仿佛连神魂视线也为之被吞噬的黑洞，无尽的惊悸翻涌而出，让他浑身上下，一根手指都不能动弹！

    “神京的那一位动了！”

    “这是......”

    “亘古未有的天人大战！”

