
　　“太轻了，你这是在跟我挠痒么？”

　　楚天似笑非笑的望着眼前这两个侍卫，嘲讽道。

　　“哦？”

　　潘震看到楚天那强大的防御力，不禁微微讶然：“没想到地球文明还能有如此实力，真是让我大开眼界，也罢，你们两个施展出全力来，不要手下留情，让我看看他的实力到底如何！”

　　“是！”

　　那两个侍卫之前也是怕伤害到楚天，因此而保留了一部分的实力。

　　但现在看来，似乎楚天的实力已经远远的超出了他们的意料。

　　两人如临大敌一般的看向楚天，遂即脚下迅速移动，整个身体化作一道道残影，瞬间再次冲向楚天。

　　“该我出手了。”

　　楚天面色平静的望着两人，遂即立刻发动凤凰之力。

　　顿时！

　　那两个人感觉自己好像是被一双无形的大手束缚着似的，僵硬的站在原地，动弹不得分毫。

　　“怎么可能！”

　　这两个侍卫心中顿时大惊，满脸不可置信。

　　“该死，你这是什么妖法！”

　　侍卫愤怒的质问道。

　　“妖法？难道在你们高等文明眼中，地球人能拥有这样的实力，就是妖法么？”

　　楚天呵斥道。

　　他心神再次一动，让凤凰之力控制着这两个侍卫，凭空飞到了半空中。

　　只要楚天愿意，顷刻间便能让这两个侍卫殒命在此！

　　“好了，就此收手吧！”

　　潘震的声音忽然响起。

　　紧接着，见潘震升到半空中，双手轻轻的搭在这两个侍卫的肩膀上，发动了他的能力，周围的空气也因此掀起阵阵涟漪。

　　没一会儿，这两个侍卫便因为潘震的帮助而挣脱了束缚，重重的摔在了地上。

　　“有两下子，年轻人。”

　　潘震看向楚天，赞许道：“没想到地球上能有你这样实力的人，真是少见，你是雄兵连的人吗？之前没听蕾娜说起过。”

　　楚天心中顿时一惊。

　　没想到潘震的实力这么强，能够轻易的帮助他人解除自己的凤凰之力！

　　如此实力，恐怕在某种程度上来说和楚天不相上下，甚至还要比楚天更强一些。

　　他至少也是SS级的存在！

　　楚天微微颔首，轻声解释道：“我是最近加入雄兵连的，自从战争爆发以后，巨狼星，饕餮大军等一众所谓的高等文明对地球虎视眈眈时，地球的通讯系统全面瘫痪后，我才加入到雄兵连中。蕾娜不知道我，这很正常。”

　　“原来如此。”

　　潘震点头道：“那么，你刚才说……蕾娜不会跟着我回去，这是怎么回事？”

　　“她有她自己的想法，至少现在不会跟着你回去的。”

　　楚天一脸认真的望着潘震道：“先不说她了，我有一件事情恐怕得需要你的帮助。”

　　“哦？”

　　潘震突然来了兴趣，他笑了两声道：“什么事情？”

　　“这边的这个人，我想你应该知道她是谁吧？”

　　楚天瞄了一眼一旁捂着腹部，面色仍然有些苍白的天使彦，缓缓的开口道。

　　“这是……天使？没了翅膀的天使，噢，腹部是被弑神级别的基因武器所伤么，怪不得如此。”M.23sk.com

　　潘震是个聪明人，一下子便明白楚天等人这次前来的目的。

　　他莞尔一笑道：“可是我为什么要帮助天使？”

　　“你当然可以选择不帮助。”

　　楚天耸了耸肩。

　　他也很意外潘震会反问自己。

　　要知道，在剧情里面，潘震可是主动选择帮助天使的。

　　而这里……

　　或许是因为自己存在的原因，产生了一些不太好的蝴蝶效应，让潘震才会有此疑惑。

　　“不过……你不帮助的话，烈阳星在高等文明中该如何立足？”

　　楚天缓缓地道：“据我所知，你们烈阳星信奉的是国泰民安，这与天使的正义法则不谋而合，在某种意义上来说你们是朋友，见到朋友有难而不帮助，那让其他文明怎么看待你们烈阳星？假情假意吗？”

　　潘震没立刻说话，他一直盯着楚天看了好一会儿，然后哈哈一笑道：“好尖牙利嘴的小子，不过你说的没错，天使文明的正义法则与我们烈阳星的确有些相似，我这次前来有一部分原因的确是来帮助天使彦的。”

　　他话音刚落，右手虚空一抓，一枚灰不溜秋的小药丸出现在他的手中。

　　遂即，潘震左手在天使彦的肩膀上轻轻那么一点。

　　“啊！”

　　天使彦吃痛，大叫了一声。

　　也在此时，这枚灰色的小药丸便被潘震用手一弹，弹进了天使彦的口中。

　　“你……你给我吃了什么？”

　　天使彦有些生气的道。

　　“别生气。”

　　潘震也不解释，他淡淡道：“认真的去感受你体内的这颗药丸，去用你的天使力量激发这枚药丸的药效。”

　　天使彦脸色苍白的看了一眼潘震，她冷哼一声，缓缓的闭上了眼睛。

　　不到几分钟后。

　　天使彦的周身散发出一股淡淡的白色气体，这气体有点像是蒸汽似的，开始升腾而起，逐渐的飘向了空中。

　　当天使彦再次睁开眼睛时，她的眼眸发生了一些变化，身后的翅膀也嘭的一声，突然乍开！

　　“我……恢复了？！”

　　天使彦惊讶的看着自己的身体，她感觉自己此时充满了力量。

　　无穷无尽的力量！

　　“这是我们烈阳星，送给我们的朋友，天使文明的一点小礼物，而且……我这么做也是想要扶你为王！”

　　潘震淡淡的道：“现在你的身体完全恢复了，你可以做你想要做的事情了。”

　　天使彦点头道：“好，多谢烈阳星文明。”

　　她说着，遂即抖动翅膀，升到了半空中，眼睛缓缓的闭上。

　　天使彦正在试图与天使文明的数据中心……也就是凯莎女王的通讯数据库建立联络。

　　“开始建立通讯联络，通讯联络正在修复中……”

　　天使彦的耳边响起这一道声音来。

　　而在下面，看着这一切的凉冰，在看到天使彦竟然能与凯莎女王的通讯数据库建立联络时，她满脸的不可思议。

　　凉冰利用恶魔的通讯设备对阿托问道：“喂，阿托，她到底是谁，怎么能和凯莎的数据库建立联络？我怎么对她一点印象都没有，我是喝断片了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百七十章 我是喝断片了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 