    早就已经是强弩之末的韩青禹，最后用命设计创造了一次机会，让渠宗严不得不放弃手上武器，然后抓住这次机会，连砍了这个在场唯一超级战力十四刀，砍退他三百多米。

    这个时间段，如果剩下的人按他之前交代了三遍的话：跑。其实他们是有机会走掉的。

    当然他们不会走。这一点就连韩青禹心里都清楚，他只是那样希望，然后必须去做些什么。他不能让渠宗严去对上另外的任何一个人。

    第十五刀。

    韩青禹变慢了，只慢了一点点。但是对于渠宗严来说，这就足够了，手中战刀架住这一击的同时横向撇过，手腕一转向下劈落。

    “嚓！”

    刀尖在韩青禹胸前划出一道血口。

    没有任何迟疑，甚至看不出对痛觉的反应，韩青禹挥臂向后，脱手让柱剑先飞射出去，而后人向柱剑射去，避开后续绵延而来的杀招。

    “上帝啊！那把柱剑！”折守朝在山壁上看着，眼睛炽热到发红。

    300米外，韩青禹落地依然站着，手握在剑上，用巨大的柱剑抵着身体站在那里，几乎浑身是血，摇摇欲坠。

    他落在敌群里了。此时周围直径30米左右的一个圈外，全都是人。

    但是，数百人围在那里，当中没有一个人，敢试着上去给他一刀。不管是侧面的，还是背面的。

    场中不论隐世家族还是远航，他们都不是从血腥战场上出来的，他们中的大多数人，其实都缺乏亡命的勇气。而韩青禹留给他们的印象，实在太过可怕了。

    从心理上说，他们现在觉得己方只有渠宗严这个超级战力，才能跟面前的这个人交手对决，才能杀他。不管他是不是快死了，又是什么状态。

    看了一眼韩青禹的方向，强行把目光收回来，贺堂堂抹一把眼泪，转回头死死跟在温继飞身边，手中战刀一次又一次劈落。

    温继飞跟他说你不许开濒死潮涌，你开了也没用，改变不了局势，你开了，一会儿我们还要背着你。

    贺堂堂很难受，但是服从。

    温继飞在慌乱中努力闪避着劈向自己的刀丛，他没有去还手，没有去赌一刀ABCDEF，他的命还有用。混乱中，至少他摔倒爬起的速度足够惊人……

    在这种情况下，要开枪很难，温继飞也不能浪费致命子弹在这些普通战力身上。

    “冷静，冷静下来，温继飞。青子没事，还活的，能活……你帮他，你能帮他的。”

    “砰！”

    铁甲后背重重地挨了一铁棍。

    顶级之战，以一敌二，锈妹已经做得很好，也坚持得足够久了，因为很多时候，她还要顾着温继飞和贺堂堂。

    这一棍很重。

    人飞在空中，锈妹默默把一直没有暴露的木匣子扔在人群后面。

    然后转头，远远看了一眼韩青禹。

    “青子，剑我放好了。”

    柱剑一大一小，一模一样。韩青禹能控制大号蓝色星光柱剑相对移动，小的自然也可以，只是因为他无法同时控制两把，锈妹才一直把小号的蓝色星光柱剑留着。

    她可喜欢它了。

    柱剑也很强，锈妹用它战斗，战力至少可以提升两层。但是刚才的整个战斗过程，以一敌二，哪怕再艰难，再危险的时候，她都没有拿出来用。

    在这里没有人知道她这还有一把蓝色星光柱剑的存在。

    她要把这个机会留给青子。

    现在她放好了，放在渠宗严背后的草垛里。

    落地，铁甲矮身斜射而出，骑士长剑斩过人群，斩向另一名顶级。

    混战在夜幕下变得凌乱不堪。

    ……朱家明默默在跑。

    趁着刚才大家愣神那一下，全力摆脱与自己捉对厮杀的对手。那个人其实弱他一些的。现在，他已经离开主战圈有一定距离了。

    温继飞在仓促中看见朱家明的时候，朱家明也看到了温继飞。

    隔着战场和人群，小王爷的眼神慌张犹豫了一下，撇过头去，继续向外围奔跑，“我不能死，我不能死……”

    温继飞张了张嘴，并没有喊他。

    “也许他也知道今晚喊不住我吧。”

    一边这么想着，一边脚下不停，朱家明跑得渐渐有点远了。还在他近处的都是普通战力，人也不多了，这些根本拦不住他。

    突然听到“砰！”

    “向我开枪了？！”

    “……”

    这一瞬间，朱家明拼死闪避，源能爆发轰响。

    因为这一声响，还有那杆枪突兀地向外围开枪。

    大半场内的目光都偏过来一下，看向朱家明的方向，看到他。

    其实只是普通子弹，也没打算要打准，温继飞换上致命弹夹，端枪继续瞄向朱家明……感觉似乎有些失望和愤怒，但是更多无力、悲愤，向他喊：

    “小王爷要走可以，反正也不是兄弟……”

    话有些沉重，不像是平时的温继飞会说的。回头，再看了他一眼，朱家明眼底闪过一丝愧疚，稍微愣了愣。

    然后他再次转身。

    他的位置已经足够远了，对方普通武力根本追不上他，至于顶级，现在对方不可能分顶级战力来追他。他跑了，对方应该开心才对。

    在他身后……

    还是一样的语气，温继飞继续喊道：“但是，把你身上的三块永生骨留下来。留下来，你走。否则我开枪！”

    “哗！”场中哗然。

    朱家明：“……”

    这一瞬间，朱家明不自觉定住，他懂了。温继飞永远永远是温继飞，永远他都是那个贱人。

    朱家明身上没有永生骨了。三块骨头早就被沈宜秀抢走，交给韩青禹了。但是在这种情况下，没有人会信。这一点著名自己很清楚。

    那是永生骨啊，三块呢！

    “追他！”场中，重新找回武器的渠宗严甚至在冲向韩青禹的中途停下，向着那边大声咆哮。

    现场一大群人立即涌过来，其中有一个是顶级武力，人脱离战场，源能爆发用最快的速度追来。

    但是，一个顶级未必能留住朱家明，那不够保险。

    “去两个！”自认这边战场已经尽在掌握，渠宗严再次咆哮，指令道：“傅生你去。”

    名叫傅生的这个，是隐世家族里战力最强，速度最快的一个。也是刚才砸了锈妹一棍的那个。

    长棍横扫，然后把铁棍往身后一背，这位直接脱离战场，也向朱家明扑去。

    两个顶级，然后至少80多人，在朱家明的视线里迎面而来。

    “……”朱家明最后回头看了温继飞一眼。

    转身。

    现在还能怎么办呢？跑吧！跑不过就死战吧！

    至此，现场最弱战力温继飞用一次“迟疑”，一颗普通子弹，再两句话，让场内敌方顶级战力减少了两个，人数减少近百。

    锈妹这边压力骤减，开始重新掌握局面。

    温继飞可以不时停下来一下了。

    广场的哀歌弹夹里还剩两发子弹。鸢尾在他肩后。