

               马总的老婆把灯打开。

    听着马总说着说着，她的嘴巴合不拢了。

    对于中海的那个跨世大鸡贼，竟然莫名有了一种好感。

    这一两年以来，她总是在家里看着自己老公的背影担忧。

    自己老公身上义气很重，更像是一个江湖人。

    而苏启风评实在是太差了，反正是个为了利益不折手段的人。

    而且，他还有这个本事，在华夏想吃了谁就吃了谁，跟吃青菜一样的简单。

    加上Z付宝已经姓苏的事情，她也略有所耳闻，所以对苏启的印象是差到了极点。

    平常想问，但作为一个贤内助，既然已经退出了管理层，那么就不该去过问啊里的事情。

    所以都忍住了。

    眼下自己老公说，乐淘其实是他和苏启磨砺出来的一杆枪。

    这杆枪是用来使用回马枪这招的。

    而且直指啊里那些流出去的股份，她心情怎么能够不激动。

    看着自己老公激动的像个孩子，在房间里手舞足蹈的。

    她摇了摇头，叹了一口气，自己这一两年来的担心还真是多余的了。

    半天后，她没好气的望着马总说：“行啦，也不怕把儿子吵醒来。”

    “这样吧，我以前对苏总是有一些误会，要不找个时间，让他来我家里吃个饭。”

    “家宴，我自己做饭。”

    马总点了点头说：“这个可以有，不过他现在人在米国。”

    “还有，现在也是紧要关头， 目前还没有真正的吞噬成功。”

    “等到完成后，乐淘的庆功宴，干脆就在我们自家弄好了，蔡总他们也要回来。”

    他老婆笑着说：“好好好，就依你，快点睡觉吧，明天我还得去参加儿子的家长会。”

    “睡觉，睡觉！一觉解千愁！’

    、、、

    第二天，孙老板无比忧郁的见到了贡兴邦。

    地点就在呀马逊的办公室里面。

    这时候的贡兴邦望着他的表情非常憋，不是憋屈，而是在死劲的在憋着想笑。

    这个颜值输给了大启哥的男人，经过自己一番研究之后。

    充分的证明了，他颜值确实跟大启哥有着天囊之别。

    孙老板实在忍受不了他了，眯着自己的小眼睛，盯着他说：‘贡总，请你自重。”

    “在我们日国，如果你盯着人家头顶看了十多分钟不说话，这是在挑战我们武士道精神。”

    “这也是非常不礼貌的行为。”

    贡兴邦赶紧回过神说：“那个，不好意思哈，孙总。”

    ‘不是有意的，只是你这头顶上刚好有一个射灯的灯光打下来了，也刚好打在了你头顶上。“光的折射之下，我感觉自己眼睛有些花眼。”

    “所以一时有点走神了。”

    “太侮辱人了！”孙老板一拍桌子，腾的一下就站了起来：“如果不是乔治先生，和查尔斯先生，我断然不可能跟你这个奸诈的华夏人坐在一起！”

    说完起身就走出了门外。

    颜值，是孙老板内心的逆鳞，谁也不能够触犯。

    他跟马总两个极端。

    马总接受了自己的颜值，没事还用自己颜值开开玩笑。

    孙老板没有接受自己颜值，谁拿他颜值说事，他绝对立马脱皮鞋干你。

    另外一边坐着查尔斯，他的表情非常的尴尬。

    作为中间的撮合人，而且还是乔治先生亲自吩咐，只能强忍着这种尴尬起身。

    一脸无奈的跟着走出了办公室。

    马上拉住了往门外冲的孙老板。

    “哦NONONO，孙先生，你不能就这么走了，不然我没法跟乔治先生交代。”

    孙老板愤怒的回头，望着他：“查尔斯先生，你看看他那个傻样子，这哪里是来跟我谈生意的。”

    “分明就是过来侮辱人的嘛，八嘎，太气人了！”

    查尔斯先生苦笑着，压低了声音：“孙先生，我一早就跟你说了。”

    ‘这个华夏人是最“真诚”的，这个意思我不说透，相信孙先生也能够明白。”

    “什么人是最放心的？人畜无害的人嘛，虽然他说话很没有水准，但也绝对是最能够相信的人。”

    “我们呀马逊这边的股份，已经不能够拖了，创始人死压着不签字，但也不是迟早的事情。”

    “据我们所知，现在那个股东已经自己在外面找接手人了，你不能让乔治先生失望。”

    孙老板一听到这个，心头马上就回过了神。

    查尔斯说的没错，乔治先生的事情是大事，自己绝对要办理好。

    而且，这个令人憎恨的华夏人，也是乔治先生指定的，那么自己也只能按照对方意思去办。

    长长的呼了一口气，努力把自己的情绪压下去说：“算了，为了乔治先生，我就忍受着他的侮辱吧。”

    办公室内，贡兴邦的助手也不解的望着他说：“贡总，万一孙老板被我们气走了怎么办”

    “气走？”贡兴邦一脸高深的摇了摇头：“跟我学着点吧，这就是谈判的方式。”

    “孙老板是谁？这个人是能跟马总齐名的谈判高手。”

    “他最擅长的就是让你入他的套，然后跟着他的节奏一步步走下去。”

    “ 我要的就是激怒他，打乱他的节奏，今天不但要收了他在啊里的那些股份。”

    “而且我还要折价收购，若不然他狮子大开口怎么办？”

    助理马上明白了怎么回事，压低了声音，对贡兴邦竖了一个大拇指：“贡总，牛逼。”

    这时候孙老板在查尔斯好说好哄的情况下，再次走了进来。

    在路过了天花板上一个个射灯的时候，贡兴邦又露出了那副很贱，很欠揍的表情盯着他脑袋。

    孙老板心里那个气啊，强忍着。

    把手里文件夹往桌子上一拍。

    “说吧，中基投资打算什么价格收购我们手上股份。”

    “啊里现在是华夏互联网企业当中的一匹黑马，其潜力，能与之相比的也就橙子科技。”

    “但是橙子科技从未开放过融资，所以你们没有机会，你们只能在啊里身上想办法。”

    孙老板滔滔不绝的讲着，其实就是在一点一点的给自己加谈判的筹码。

    一开始让你明白，他手上的股份分量不轻，你要是随意开口的话，咱们没有必要谈下去了。