
　　轩辕杰乃是上一个时代的领军人物，临河界真正的王者姿态，他的出现，本以为会直接压垮江尘的，但是没想到最后却是这样的结局，三大宗主尽皆化为虚空，而江尘这一刻连他都不放在眼中，轩辕杰怎能不怒？

　　当年的轩辕杰，那也是惊才绝艳的超级强者，只因醉心修炼，所以才退出了战斗的舞台，江山代有才人出，各领风骚几百年，而他这个老家伙，能够记住的人已经不多了。轩辕杰这一次出山，就是要给临河界敲响一个警钟，他轩辕杰一世枭雄，还没有踏进棺材板。

　　“小子，你的狂妄与我当年一般无二，可惜，你太不懂得低调了，须知一山更比一山高，今日我就让你看看，什么才是真正的王者之姿。”

　　轩辕杰傲视着江尘，枯瘦的身影，一步踏出，周围空间全部扭曲，神王境后期的实力，一展无余，而且比起当初的紫溪，都是要强上不少。

　　“来得好！”

　　江尘大喝一声，冲上云端，两人之间的交战，也是从这一刻开始，彻底拉开序幕。

　　轩辕杰作为老一辈的强者，实力自然是毋庸置疑，强势出击，雷霆万钧，江尘以天龙剑相抗，上古龙腾术之下，都是没能在其手中占据上风，而且还隐隐有些被轩辕杰压制的感觉。天籁小说网

　　“果然强悍，这个老家伙，即便是寻常神王境巅峰也未必是他的对手，到底是老一辈的妖孽人物啊。”

　　江尘心中一动，虽惊不乱，两者的交手，无比的恐怖，震断山岳，大河崩流，江尘被逼得一退再退，显得有些捉襟见肘。

　　“到底还是老一辈的强者，冥河老祖，果然不复当年荣耀啊。”

　　“说得对啊，没想到清河宗还有这等绝顶强者坐镇，不愧为临河界第一大宗，当真是实至名归啊。”

　　“可惜啊，清河宗神丹宗鬼眼宗三大宗主全部命殒于此，这一次怕是要激起天大的战乱了。”

　　“谁说不是呢，江尘这个王八蛋，简直就是个搅屎棍子，不杀掉他，怎能解吾等心头之恨。”

　　每个人都对江尘气得牙痒痒，恨不得江尘被轩辕杰一掌击毙。可惜，事与愿违，江尘虽然露出了疲态，但是却完全没有任何的败象，江尘以退为进，步步为营，使得轩辕杰即便是强势攻击，也是没有太多的手段置江尘于死地。

　　“好一个滑头的小子，哼哼，我倒要看看你能跑到什么时候。”

　　轩辕杰冷哼一声，大步踏出，横跨虚空，逼得江尘不得不全力以赴，完全不敢有丝毫怠慢，在上古龙腾术的支撑之下，江尘尚且只能防守，这个家伙还真是够难缠的，如果是修罗剑阵自然能够将其击杀，但是现在很显然轩辕杰不会给他布阵的时间。

　　“天雷现！”

　　江尘收起天龙剑，左手破晓霄金雷，右手九辰天劫雷，霎那之间，轩辕杰脸色大变，无比凝重的看向江尘。

　　“你……你竟然能够手掌天雷？”

　　轩辕杰显然被江尘吓得不轻，这家伙以天雷为手段，着实是难以对付。

　　轩辕杰抬眼望去，头顶之上，雷云滚滚，两道天雷随时都有可能爆发出恐怖的攻击。

　　“两道天雷就想喝退我，你未免太过天真了。”

　　轩辕杰不屑的说道，完全不顾天雷的冲击。

　　“是吗？”

　　江尘冷冷说道，催动天雷，数千里范围之内，清河宗遍布焦灼，伤亡惨重，而在天雷之下，轩辕杰同样是难以靠近江尘，只能是避其锋芒，不断的寻找着契机，逼近江尘。

　　江尘手掌天雷，天道天雷不断打出，闪耀天际的雷霆之力，贯穿清河宗，霎那之间，寸草不生，哀鸿遍野，清河宗弟子损失惨重，轩辕杰的脸色越发的难看。清河宗的宗主死了，或许并无大碍，再选出一个便是，但是如果弟子死伤殆尽，那么清河宗的根基，就彻底的毁了，清河宗，或许也将不复存在。

　　这个江尘，实在是太可怕了，手段之狠辣，令人发指，这是要将清河宗连根拔起啊。

　　“你这个疯子，无辜弟子，何罪之有，你要大开杀戒！”

　　轩辕杰怒吼一声，不断的闪躲着雷霆闪电，天雷比起寻常的雷霆，可远不可同日而语的。

　　万里乌云，千里雷霆，清河之界，光芒闪耀，漫布一片雷海。

　　“从你们招惹我的那一刻，就应该想到后果，从你们对我父亲动手的那一刻，我已经不再是江尘，而是杀神！人不犯我我不犯人，人若犯我，我必十倍百倍犯之，这便是我的道！”

　　江尘傲视轩辕杰，后者脸色铁青，却无能为力，天雷之下，即便是那些半步神王，都被这股天雷极少，不少的宗门长老，精英弟子，全都是葬身雷海。

　　江尘的道，就是顺我者昌，逆我者亡！

　　我本无心战天下，奈何天下不容君！江尘已经足够低调了，但还是有那么多不长眼睛的人，非要惹上他，惹上他也就罢了，偏偏还要牵扯上自己最亲近的人，江尘怎能容他？

　　原本是打算击杀清河宗的前辈长老，就此离去，大仇得报，江尘并不愿滥杀无辜，可是对方咄咄逼人，他不得不将清河宗连根拔起，十万弟子又如何？我江尘一怒，伏尸百万流血千里，我，便是杀神。

　　“你就是个不折不扣的疯子，恶魔，今日我轩辕杰必然斩妖除魔！”

　　轩辕杰哪听得了江尘的话，他看到的只是江尘滥杀无辜，要毁灭他清河宗根基，轩辕杰怎能容忍？

　　天雷依旧滚滚而行，但是轩辕杰却在这一刻，毅然儿上，穿梭于天雷之间，直逼江尘。

　　“那就让你尝尝我的天雷融合吧。”

　　江尘一退再退，天雷不断落下，雷海之中，轩辕杰受了数道攻击，但是仍旧不为所动，直奔江尘，两者之间的距离也是越来越近。

　　“看你如何破我这天雷融合之威！”

　　江尘翻手之间，天雷融合完成，一记恐怖的死亡莲花绽放而起，那一刻，轩辕杰脸色大变，他没有想到江尘竟然能够融合雷霆，而且天雷融合在一起，爆炸而起的那种恐怖气势，遮天蔽日，神鬼皆惊，雷光闪烁，万人呼啸，恐怖的爆炸之力，将轩辕杰瞬间掀飞而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2680章 一山更比一山高免费阅读。https://xs.23sk.com 