
　　云小龙立刻就不干了，凶狠地晃了晃拳头：“你什么意思？要赶我们走？你信不信我揍你？”

　　云母自己的宝贝儿子伤到手，连忙把他拉到一边，自己上前。

　　“什么叫我们闯进了你的家？你个臭丫头，我们一把屎一把尿把你拉扯到这么大，如今你发达了，有钱了,就连亲爹亲妈都不认了？”

　　“你怎么这么没良心？你这个白眼狼，我打死你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　云母越说越气，上前就要给云渺一巴掌。

　　云渺直接退开，让她扑了个空。

　　齐墨刚下车就看到这一幕，急忙跑了过来，直接将云渺拉到了身后。

　　“你们是谁？”敢到他的地盘来打人，打的还是他女朋友,这事没完。

　　云母扑了个空，差点摔倒,正憋了一肚子的气，“你又是谁？”

　　云渺从后面走出，冷冷地看着云家几人：“他是这个房子的主人，你们想住这里啊，得先问过他。”

　　云母愣了愣，皱紧了眉头：“什么意思？这房子难道不是你买的吗？”

　　云渺懒得再跟他们废话。

　　而齐墨，大概猜出了陆野带过来的这几个人是谁，直接掏出手机，叫来了一队保镖。

　　不过，还是物业的保安跑得快一些。

　　大概是知道齐墨的身份，保安队长亲自带着一队保安过来了。

　　“齐先生，云小姐，对不起，是我手下的人不会做事，给二位招来了麻烦，真是对不起。”

　　齐墨的脸色很难看。

　　这个小区，是他开发的,如今，在他的地盘上，自己的女朋友竟然被人上门欺负了，

　　他能不生气吗？

　　他能忍住没动手打人，还是看在这几个人是云渺的亲人的份上。

　　云渺看着保安队长，指向了陆野的方向：“他是这个小区的吗？”

　　一个保安有点巍巍缩缩上前，小声解释：“他跟这个小区的一个业主认识，经常过来，所以我们……”

　　云渺：“……”

　　经常过来？

　　不会是……傍上了富婆吧？

　　“那现在，你们知道我跟他们没什么关系了，知道怎么做了吧？”

　　“知道知道。”保安赶紧点头，心里后悔得要命。

　　六个保安，在保安队长的带领下，围住了陆野和云家三人。

　　“请你们快出去，不然的话，我们可要以私闯民宅把你们抓起来送警察局了。”

　　云父云母怎么可能就这么离开？

　　他们这次带着儿子来，是准备赖定云渺，跟着她吃香喝辣的。

　　“我们不出去，她是我们的女儿，我们是她的亲爸、亲妈，还有亲弟弟，为什么要出去？”

　　云父脸色相当地难看，看着云渺的目光，就仿佛在看一个不知感恩的白眼狼一般。

　　而云母，就直接多了，指着她的鼻子就是一顿臭骂。

　　“你个没良心的白眼狼，亏我们还不远千里跑过来看你，没想到你竟然这么心狠，连口水都没给我们倒，就要把我们赶出去，你怎么就这么狠毒啊！”

　　“我要去曝光你，要去告你，要让所有的人都来看看，你到底是个什么玩意儿！”

　　“你们要去就去吧！

　　云渺耸了耸肩，一脸无所谓，然后从包里拿出了一张断绝书，甩了甩。

　　“告我的话，你们绝对赢不了的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第578章 情歌王子他想吃软饭（108）免费阅读。https://xs.23sk.com 