    这一指，张三丰把自己关于修行“玄关一窍”的经验全部传给了洪康。

    刚才言语介绍，只是说个大概。

    但是关于其中种种奥妙，实非文字可传，只能以心印相授。

    因为，言语道断，一说就错！

    一指之后, 看到洪康陷入了感悟状态。

    张三丰气息一放。

    顿时，让四周鸟兽退去，以免打扰洪康。

    …………

    天色渐渐暗去。

    冷月逐渐挂上夜空，洒下丝丝凉气。

    洪康已经静坐了快三个时辰。

    身旁不远，张三丰拿着个野果子在啃着。

    “嘎吱~嘎吱~！”

    “嗯？”

    他感应到这周遭天地的气场的微微异样。

    “看来应该快成功了。”

    “咦？”

    耳边传来轻微的脚步声和喘息之音，还有树叶的簌簌声。。

    “那小姑娘追到这儿了~！”

    “脚力不慢嘛！！”

    “不过，暂时不能让她打扰到洪道友。”

    张三丰传音入密, 叫停了庞青羊的前进。

    “姑娘，令兄正在突破的关键时刻, 先止步，与老道一起警戒即可。”

    庞青羊看到了山峰上的那道熟悉身影，又听到耳边的话音，拔剑紧盯着四周的同时，亦在缓缓调息。

    …………

    “呼~~！”

    起风了。

    不，

    不是起风！

    张三丰对这股波动很熟悉，这是天地之间的某种神秘物质在被牵引。

    洪康周身的大气环绕着他汩汩而动，肉眼不可见。

    但是与沙尘、碎叶混合，形成了一圈淡淡的气浪。

    张三丰能感受到洪康的气息在缓缓提升，升的很慢，就像是火山爆发前在积蓄能量。

    静！

    唰~！

    洪康的气息陡然间拔升，似有冲天之势。

    “成了！！”

    张三丰喜道。

    在他的感应里, 天地间的精气正源源不断的涌入洪康的体内, 似乎无有穷尽。

    张三丰甚至还能感应到缕缕月华之气也在流进洪康的身体。

    “刚开辟出“玄关一窍”就能吸收日月精华？！”

    “也对，他的肉身强度比老道当年可强多了~！”

    洪康的气息还在不断地提高。

    整整持续了半个时辰左右。

    “轰~！”

    一股强劲的气势自洪康身上骤然爆开。

    “熊~！”

    掀起的气浪圈圈荡开，霎时间，洪康周身的沙尘、碎叶等被排出两丈有余，焕然一清。

    不见其如何借力，洪康的身躯在地上弹起三米高，于空中翻身转体，虚空借力，又拔高了七八米的高度。

    洪康目光清冷，以掌做刀，居高临下斩出。

    “嗤拉~！”

    尖锐的裂帛声一响。

    一道半透明的刀气飞出，呼啸着撕裂空气斩在了地面。

    “砰~！！”

    青石爆碎，沙尘飞舞。

    刀气无物不断，地面顿时一道长约两丈，深达三尺余的刀痕。

    这可是洪康空手的威力啊！！

    “大哥！”

    庞青羊呼叫道。

    谷装

    却被张三丰阻止：“你大哥他现在还在感受新境界的玄妙，给他点时间。”

    …………

    洪康在开辟“玄关一窍”的时候，哪怕有张三丰的经验，也并非一帆风顺。

    前两个时辰，他一直在寻找、测量自己的“玄关一窍”，因为其方位游走不定，每次出现的位置不同，而且存在的时候极为短暂，犹如电中之光。

    在试验了几十次、上百次，洪康才抓住那一点灵光。

    开辟“玄关一窍”后，洪康能察觉到自己和天地之间的联系更加的紧密。

    心意一动，天地精气顺着这玄窍涌入体内。

    筋肉皮膜、脏腑骨骼在强化；混元真气愈发浑厚凝实，似有液化之兆…………

    “不愧是“通天之桥”啊~！”

    洪康感叹道。

    开辟了“玄关一窍”，就像是胎儿和母体间有脐带连接一般，母体的营养物质可以通过脐带，源源不绝的供养给胎儿。

    洪康脑海里顿时闪过一句道言：

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤…………”

    此次，开辟“玄关一窍”，让洪康借助天地精气的冲刷，一下子就开辟了“两胁神、左阳神、右阴神”这三颗穴窍。

    至此，下景八身窍和中景八身窍全部开辟出来。

    同时，洪康自身的生命能量亦在慢慢的积累。

    不过，令洪康更为惊喜的是，

    他察觉到自己的精神力量，亦随之水涨船高，得到部分增强。

    而且，这增强不是一锤子的买卖。

    洪康能感觉到，每次吸纳天地精气时，自己的精神似乎都能得到微弱的滋润。

    体现在身体上，就是大脑的思维速度、思维能力和身体的反应能力、灵敏度都大大提高。

    “难道……这就是练气还神？”

    “而且，刚才那股清凉的通透感，若是我没感应错，应该就是月华之气。”洪康自言自语道，“我这算是修成了【月炼】？！”

    当初学《猿击术》的时候，只学会【日炼】部分，没想到来到这方世界，却在得证先天妙境时候，顺势修成了【月炼】~！

    还有，那股月华之气并没有像自己修行【日炼】一般，几乎流逝，而是真正的被自己炼化为己用。

    噼啪~！

    一道灵光闪过。

    洪康心道：“难道这《猿击术》就是让修行者通过秘法，提前拥有部分先天妙境的能力？！”

    越想，洪康越觉得是如此。

    “道友怎么了？”

    张三丰的声音拉回了洪康的心神。

    “可是有何不适？”

    听到张三丰这么问，庞青羊亦把担忧的目光投向了洪康。

    “无碍！”

    “只是想到了一门功夫。”

    洪康看了看张三丰，便把《猿击术》的内容口述出来。

    武功道行到了张三丰和庞青羊的境界，过耳不忘只是等闲。

    张三丰赞道：“创此功者，想前人之未想，真乃一代奇才！！”

    “让人在后天境界，就能够拥有部分先天奇能！”

    “只是，隐患不小。”

    洪康点头。

    他还记得自己第一次修行【日炼】，差点没被那灼烈的日华之气给烧得经脉尽毁~！

    “张真人，接下来可有去处？”

    “这天下，老道看了两百多年，也差不多腻了。现在，就跟着道友啦！”

    “不回武当看看吗？”

    “同一個地方，要是看了一百多年，亦是没什么新奇的了。而且，老道识得的徒子徒孙都不在了，现在回去，也只是睹物思人罢了。”

    “那不如到在下的地界上，暂做休憩！”洪康说道，“等在下处理完了一些红尘俗事，我们便上路~！”

    “如此，老道便叨扰了。”

    …………

    周府。

    洪康独自在外。

    他望着那匾额，一时间恍惚失神。

    回到【黑水楼】后，周三、周四就告诉了洪康关于周巡的劣迹。

    让庞青羊他们安排好张三丰后，洪康就来到了周巡的府上。

    只是，

    他没进去，一直就在外面等着。

    这时，

    一道惊喜的男声在洪康背后响起。

    “大哥~！”

