一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               仙魔大战，血腥惨烈，诸天战火汹涌。

    四尊道身帝被诛，可一片星空，依旧有极道帝威，盖世的威严，让星空战栗。

    那是天魔帝本尊，他依旧没有被灭杀。

    大帝与大成圣体的攻伐，才是毁天灭地。

    叶辰喋血，圣躯残破不堪，璨璨筋骨曝露，触目惊心，已被打的不见了人形。

    每一伤口，皆有帝道法则萦绕，吞灭着他的气血，使得伤痕，久久都无法愈合。

    天魔帝也好不到哪去，四尊道身帝被斩，遭了反噬，也同样危及了帝的本源。

    帝躯不断裂开，帝血飞溅，纵是至尊的恢复力，也跟不上一道道伤痕的速度。

    “杀。”天魔帝帝眸嗜血，咬牙切齿，满目的狰狞，帝的怒，更甚三百年前。

    他召唤了雷霆，足有亿万道，聚成了雷海，融着魔煞和法则，吞灭了浩宇穹天。

    “战。”叶辰怒吼，祭出了黄金神海，与混沌海交融，加持混沌道，与之对抗。

    雷霆魔煞海与黄金混沌海相撞，交织出末日之光，可怕的异象，一幅接着一幅。

    天魔帝冷哼，演化了帝道神通，融为一指，一指帝芒，无坚不摧，威力霸绝。

    叶辰圣躯被戳出了血窟窿，血骨崩飞。

    大成圣体并非吃素的，挨了帝的一指，却还了他一拳，强大帝躯，也崩裂了。

    又是两败俱伤，天魔帝咆哮，血祭了精元，一掌覆盖了星空，如若灭世的手。

    叶辰强势霸道，不退反进，燃烧了精血，金色的拳指，覆满篆文，一拳轰穿。

    帝的手，炸裂了，手骨碎片，崩满星空。

    圣体的拳，也崩开了，圣骨染着圣血，跌向四方，在坠落中，化作历史灰尘。

    “杀。”天魔帝自西向东，跨了瞬间长河，席卷滔天魔煞，携带着极道帝威。

    “战。”叶辰自东向西，踏着岁月年轮，黄金气血滔天，亦带着霸绝的圣威。

    一切攻伐，都回归了本源，简单粗暴。

    天魔帝一掌劈的圣躯炸裂，叶辰一手扯出了帝的脊骨，于手中握成了一撮灰。

    对战变得原始而血腥，天魔帝劈他一掌，叶辰便还帝一拳，直至一方被屠戮。

    帝血与圣血交织，却还在斗，一丝丝一缕缕，化作人形和龙形，在星空中攻伐。

    又一次，二人化作了龙形，一金一黑。

    天魔大帝怒的发狂，一声声咆哮如雷霆。

    他是至高无上的帝，却拿一尊圣体无可奈何，竟还被对方一次次打的帝躯爆开。

    奇耻大辱，帝的颜面，又一次荡然无存。

    叶辰也战到了发狂，全身每一滴圣血，都喷吐着精气，燃烧成滚滚的黄金气血。

    帝太难杀，早在三百年前，他便有此觉悟，连血继限界都被打散，可想而知。

    可他无惧，能屠帝一次，便能屠第二次，圣体一脉刚烈，道心不死，攻伐不止。

    他是叶辰，天庭的圣主、大楚的皇者。

    他背负着血债，寄托着大楚英魂的夙愿。

    所有一切，都逼着他成为一尊不败战神，要把帝屠戮，要用帝血，祭奠亡灵。

    大战越发惨烈，每次碰撞，皆星河破碎。

    至尊级征伐，从星河彼岸，打到了宇宙边荒，从宇宙边荒，都到了末日尽头。

    一颗颗星辰，一颗颗崩裂，一一片片星空，一片片倾覆，染着鲜血，混乱寂灭。

    阴阳逆乱了，乾坤颠倒了，一切法则，皆因大帝与圣体的争战，成了一个摆设。

    “这便是大帝与大成圣体间的对决吗？”

    万域诸天，太多的修士都扬起了脸庞。

    那等级别的对战，纵是准帝级贸然踏入，也会被瞬间碾成飞灰，大帝太强了。

    他们希望圣体赢，若圣体败，这诸天万域，谁还能挡得住一尊至高无上的帝。

    圣体一脉，救世的一脉，传说果是如此。

    这个时代，若无圣体，恐怕整个星空早已被颠覆，化作无时间限制的黑暗纪元。

    “若帝尊还在世，一脚踹死他丫的。”西方星空，六神将花倾落怒骂一声。

    一语，他直接喷血，气息消沉到极点。

    其他八大神将也如此，皆遭了不可磨灭的伤痕，连站都站不稳了，更莫说去助战了，只能遥看着星空，暗自为他助威。

    “他是大楚皇者，必胜。”东方星域，大楚九皇口中虽流血不止，却话语铿锵。

    这是身为先辈，对后辈的一种强大自信，背负皇者之名，会在征途中再屠帝。

    “三百年前他能屠帝，三百年后也一样。”北方星空，东凰太心眸光很坚定。

    当年，她便是将希望放在了叶辰身上，相信他能谱写神话，他胜了，她赌赢了。

    今日，她依旧相信，那个青年，会为万域苍生，再次刻下一段不朽的传说。

    “后生可畏啊！”南方星域，吞天魔尊、凤凰和姜太虚他们，神色也极为坚定。

    叶辰与他们，皆有一段斩不断的因果。

    魔渊的吞天魔功、凤凰的凤凰仙御、姜太虚六道仙眼，把命运纠缠到了一起。

    这已不是他们的时代，可他们相信，那道不屈的人影，会一步步走上逆天路。

    万众瞩目下，大帝与圣体又斗向了星空深处，只有震天的波动，蔓延到诸天。

    “杀。”仙魔大战在沉寂三无息之后，再次爆发，嘶吼与咆哮，响彻万域星天。

    无论大楚、玄荒、诸天万域，皆在战。

    诸天的血，与天魔的血，交织在一起，聚成了血色星河，纵横在每一座战场。

    残肢断臂、法器碎片，亦铺满了星空，真正的尸山与血海，真正的地狱与黄泉。

    星空深处，又有一片星域成了劫灰。

    天魔帝与叶辰，打到了这里，星空成了黑暗，再不见星辰，亦不见半个生灵。

    黑暗的星天，又被分成两个浩大的世界。

    一方，漆黑幽暗如九幽魔土，尸骨成山，血流成河，阴月与星辰寂灭的异象交织，亦有混沌初开崩天裂地的寂灭景象。

    一方，圣光璀璨如九霄仙域，金光闪耀，异彩喷薄，有山川大河纵横，有花草树木生长，一山一水一草一木演万物。

    旷世的攻伐，帝术层出不穷，圣体战意无匹，每次碰撞，都好似世界末日一般。

    “杀。”天魔帝咆哮，帝眸满是疯狂。

    他又一次血祭了精元，补充了强大消耗，施展了极道帝术，一道帝芒横穿岁月，融着帝威，融着道则，威力摧天灭地。

    “战。”叶辰金眸绽神光，亦是发了狂。

    黄金气血燃烧，灌入圣躯，仙火与天雷齐出，一化火焰神弓，一化雷霆神箭。

    挽弓如满月，雷霆一箭，加持了混沌道，融了轮回力，修道以来最巅峰的一箭。

    没有观战者，只有大成圣体和天魔帝，以及那无限靠近的天魔帝芒与雷霆神箭。

    星空轰隆，是承受不住帝芒与神箭威压。

    它们...碰撞了，诸天巨颤，万域动荡，一道毁天灭地的光晕，无限拓向四方。

    所过之处，星空一寸寸崩塌，一寸寸的颠覆，连准帝级，也瞬间被碾成了飞灰。