    姚母顾及着林桡的心情，便笑道：“也不是什么大事，都是些家长里短，没什么的。你们两个难得回家一趟，别坏了心情就是。”

    就连姚殊都瞧出来姚母有话没说，林桡敏锐，自然更能感受到，也能明白老人是碍于他在场，不好直说林家的坏话。

    姚殊看了一眼林桡，笑着对姚父姚母道：“阿爹，阿娘，林家的事情你们直接说就好。如今我们和那边没有什么关系，阿桡也不在意的。”

    姚母见她这么说了，便开口了，只是说话前，又深深叹了一口气：“你说说这一家子，作孽啊……你们不是每个月会给那边十两银子么？照常来说，别说每个月多十两，便是只多一两银子，家里条件也不会那么差。”

    姚殊心中一动：“听老二媳妇说，钱都到了林宏手里？”

    姚母点头，叹道：“可不是么！我也不说亲家不亲家了，就那林家一对夫妇自私的模样，偏偏对这个老三有求必应！村里都知道林宏不是个什么好东西，拿了钱去镇上吃吃喝喝，还哄骗两口子是请老师的束脩钱，他哪里请了什么老师！”

    姚殊就知道是这种结果。

    当日在镇上她被抢了钱袋，林桡去追，最后追到梨园瞧见林宏的事情，她早就从林桡嘴里听说了。

    这个林宏本就不是意志坚定之人，读书也都只是幌子，只怕早就已经五毒俱全，这才巴着家里死命拿钱呢。

    她问：“林宏如今是进京赶考了？照阿娘这么说，连个老师都没有，他要如何考？”

    姚父在一旁冷哼了一声，不满道：“可别提这赶考二字，真给读书人丢脸！我前些日子往城东去，人家听说我是姚家村的，跟林家村挨着，便问我有没有听说过有个叫林宏的……这兔崽子在客栈欺负人家女客，被逮着打了一顿，如今身上分文没有，要喊家里人去赎！”

    林桡脸上没有什么表情，倒是姚殊皱着眉头追问：“如今如何了？”

    姚父摇头：“我是不肯沾这一身腥的，喊林家村的小子给林家递了个话，应该已经去了人。”

    也难怪林桡和姚殊今日去林家时，并未瞧见林父，下地的王氏和林二郎。

    姚殊道：“今日瞧见老二媳妇，她那肚子大的看着就要临盆……即便是再要紧着林宏，也该有个人在家里守着她啊！到时候一个发动了没人看着，便是死在家中，也是有可能的。”

    说起这个，姚母脸上露出一言难尽的神情。

    又听姚殊问：“阿壮呢？也跟着去赎人了不曾？没见他守着他娘……”

    姚母喝了一口水，摇头道：“这林家老二也是个没福的。阿壮他娘怀着，家里不给请大夫，孩子小小年纪便每日天不亮去山上采药，说要拿去药铺换钱给他娘请郎中……找不着已有十来天了，听后山打猎的猎户说，这几日山上有狼。”

    姚殊心里一惊：“怎会如此？！”

    她还记得阿壮的模样，闷头闷脑的一个小男孩，跟阿志和阿思都不亲近，但有的时候也会在两个孩子被阿奶骂完之后，偷偷上去跟他们说几句话。

    那一个小小的孩子，说没就没了吗？

    就连林桡，也慢慢皱起了眉。

    她开口，声音有些发颤：“这十来天，就没有人去找么？”

    姚母道：“找，怎么能不找？这么大一个孩子丢了，谁家不心疼？只是林家那伙子人，除了林二郎不眠不休找了三天，旁人都不在意的……他娘在家差点哭成瞎子，他爹跪下求村里的人帮忙，这么折腾了几日，连个尸首都没有，只在他惯常采药的地方发现了一个小篓，里面还装着几味干枯了的药草。村里都说，许是被狼叼走了。”

    姚殊心软，最是听不得这样的事情。

    别说自己认识的孩子丢了，便是陌生人家里遇到这样的事情，她都觉得难受极了。

    也难怪今日见了周氏，她瘦的脸上都要脱形了，整个人也阴郁不堪，没有一点活气。

    都说孕中最要忌讳大悲大喜，她若一直这样下去，恐怕熬不过去生产的鬼门关。

    姚殊担忧道：“我看老二媳妇那个样子，不像能平安把孩子生下来的……不如咱们给她请个大夫？毕竟相识一场，也在同一个屋檐底下生活了那么久……”

    姚母瞪眼：“你可别去沾惹那一家子的事！你是忘了当日周氏是怎么跟着她婆婆欺负你们孤儿寡母的？阿志可都跟我说了，她从不干活，却把事情都推在你身上……你莫忘了，当时你也是怀着三宝的！”

    姚殊不说话了。

    姚母有些气，也顾不得林桡在不在场，就差捂着胸口把姚殊骂醒了：“这一家子就你心肠好！你若给她请大夫，日后再受了气，可别告诉家里！”

    姚殊见姚母真的动了怒，赶忙道：“阿娘，我不是那个意思！不请了还不成？任他们自生自灭去，您别生气呀。”

    姚父在一旁，对姚殊道：“请个大夫不是什么大事，你阿娘是怕你再沾惹上麻烦。”

    姚母深吸了几口气，扭头对林桡道：“阿桡，你也别怪阿娘说的难听，林家那一家子吸血的水蛭，我们是真的不敢沾惹的。”

    林桡点头，声音很低：“我知道。”

    姚殊见状，只护着林桡，对姚父和姚母道：“林家现在跟阿桡也没有关系了……”

    她原还想说林桡不是林家夫妇的儿子，可想想林桡生母的事情还未明朗，便又咽下了嘴里的话。

    女大不中留，姚母早就知道这个道理，真的看见姚殊会护着自己的夫君，她心里也为两个人感情融洽而欣喜。

    只是有些话，该提醒到的还是要说明白。

    姚母又喝了一口茶，对姚殊道：“不让你去惹事，还有一个原因……林家一直怀疑，老二媳妇肚子里的孩子不是老二的。”

    姚殊吃惊地差点摔了手里的茶盏，还是林桡眼疾手快，把洒了半杯的茶盏抓住了，放在了桌上。

    她也顾不得茶水沾湿了袖子，皱着眉问：“哪里来的风言风语？老二也信了不成？”

    姚母考虑着措辞，道：“也不是风言风语……你也瞧见老二媳妇那个肚子了，看着快临盆了不是？其实若要算起来，最多才该怀八个月。”

    姚殊不解：“这是什么个道理？”

