    第458章 圣剑门内，寒赤剑

    “将钥匙拿出来，开启这石门吧！”

    关七在说话的时候，手中出现一块八卦碎片。

    看到那碎片，苏浩眼神微微一凝，迅速查探在系统空间内，但是摸尸半天月身上所带的东西。

    查探一下发现了一块类似的碎片。

    在他找到的时候，卫悲回的手掌也出现一块。

    而后眼神望向半天月。

    苏浩心中将那碎片取了出来, 交给了关七。

    只是心中有些暗叹，碎片竟然只有三块，怪不得他们对欧阳飞鹰和其他人的死没在意。

    如果是半天月死，恐怕这几人会紧张，会调查其死因。

    拼好的八卦碎片被关七放在门口的一处，转动八卦石头牌, 面前的石门被打开。

    一群人，迅速进入石门之内。

    石门之内，是一座山谷。

    在山谷对面，一栋栋建筑，印在他们的眼前。

    看到这一刻，几人眼神之中透出惊讶，但从这石门之后看到的场景，就知晓这圣剑门的不简单。

    “几位，是合伙寻找，还是各自查探。”

    关七开口道。

    其他几人眼神对望了一眼。

    苏浩身形一闪，直接朝着一处而去。

    他不是真的半天月，所以不会跟这些人聚集在一起。

    过多的聚集最后会露馅。

    这些人可都不简单。

    看到半天月离开，关七眼神微微一凝。

    “关兄，我跟你一起！”

    上官金虹开口道。

    “我也跟关兄，你一起!”

    冷悔善开口道。

    “关兄，就此别过, 后面我们就各凭机缘！”

    卫悲回说完，身形朝着一个方向的而去。

    丁鹏和九幽神君身形一闪，跟上了卫悲回。

    关七眼神微微一凝、

    “上官兄, 冷兄，那我们也走吧！”

    说完关七朝着圣剑门中心位置而去。

    他对自己实力有信心，先去正堂那边，再朝四周而去。

    三人速度之快，很快就看不见踪影。

    跟卫悲回一起前行丁鹏，回头看了一眼，朝着正堂而去关七，不由开口道：“没想到关七踏出了那一步。”

    眼神之中有些羡慕。

    “关七的天赋，是我们几人之中最高的，他修炼到炼魂境，我一定都不好奇。”

    卫悲回开口道。

    “看来这次之后，关七的迷天盟，要正式的进入大夏王朝了。”

    九幽神君开口道。

    “我们不要想这些了，这圣剑门，我查找了不少典籍，丹药房中应该存在一些丹药，我们只要找到一气神魂丹，那个能够帮助我们踏入炼魂境。”

    卫悲回开口道。

    “果然跟卫兄你一起，是我们的幸运。”

    “你永远不会让我们失望。”

    丁鹏看着卫悲回道。

    在一旁的九幽神君也点了点头。

    如果苏浩在这里的话，一定会很吃惊。

    一年前九幽神君前来血河派，那可是跟卫悲回打生打死，现在两人就好像在称兄道弟, 关系还很好。

    看样子以前那是做给别人看的。

    或许那也是为什么九幽神君当时来的只是分身了。

    “走！”

    卫悲回没说什么，身形加快。

    至于去另外一边的苏浩，他也看到其他六人分开的情形。

    “两帮吗？”

    他身形落在一栋楼前。

    这栋楼，已经有些倾斜，前脚边上出现道道裂痕。

    看着裂痕当时应该是被澎湃的内劲撞击导致的。

    “我对这里不是太熟悉，还是暂时不要探查了，我应该暗中跟随卫悲回他们。”

    苏浩心中想着。

    身形一转，朝着卫悲回他们方向而去。

    在这时候。

    萧秋水，李沉舟他们四人的身形，也到了石门之前。

    在他们到石门时候，烽火连城，元十三限也到了。

    看到元十三限，那萧秋水眼神一凝，一股澎湃的气劲压向元十三限。

    天鹫山的事情，是元十三限主导。

    可以说元十三限是他的仇人之一。

    但是他却不能杀元十三限。

    一旦他杀了元十三限，那么六扇门就会对他正道盟和柳家出手。

    那时候，正道盟或许还在，但是柳家肯定不在。

    他萧秋水也会死。

    虽然不能杀，但是他能够让萧秋水重创。

    轰！

    一剑劈出。

    “萧秋水，你！”

    见到萧秋水出手，元十三限眼神一凝。

    面前出现一道山海画面，想要挡住这股剑气。

    嗤

    剑气穿透山海的画面，撞击在元十三限身上。

    噗嗤。

    元十三限一口鲜血喷出。

    身形倒射而去。

    “你中了我的剑气，进入之后，你可不一定能够活着出来。”

    萧秋水说完不在看元十三限，踏步走入石门之人。

    元十三限看着进入的萧秋水，眼神阴狠，但是体内剑气乱窜，他赶忙的调息，压制体内的剑气。

    在他身旁许笑一眼神也是一凝。

    帮助元十三限压制体内剑气。

    “连城将军，你我都是朝廷之人，希望你帮助我们一起压制一下萧秋水的剑气。”

    “算我许笑一欠你一个人情，我想连城将军，你应该需要我们的人情！”

    那许笑一看了一眼烽火连城道。

    “好！”

    六扇门在京师的地位不凡。

    他烽火连城即将入京师，得到这一个人情很划算。

    体内出现一股庞大气劲涌入到元十三限体内。

    那股剑气很是强大，三人联手压制了一段时间，才将萧秋水留在元十三限身上的剑气清除掉。

    “元兄，剑气虽然被清除，但是你这伤势还没恢复，进入其中恐怕。”

    烽火连城开口道。

    “无妨，这处遗址不简单，我既然来了，那么也要一进其中。”

    元十三限开口道。

    他元十三限可没有退的时候。

    “好！那我们就一起进入！”

    烽火连城开口道。

    三人也踏入其中。

    当看到面前景象，眼神都露出惊讶之色。

    “这个圣剑门不简单，这么大门派遗址，里面东西肯定不少！”

    元十三限眼神一凝的说道。

    “我查找了一些古籍，这圣剑门传闻有一把镇门武器-寒赤剑！”

    “不知道这把寒赤剑，还在不在。”

    许笑一在一旁开口道。

    “寒赤剑？”

    听到许笑一的话，烽火连城眉头微微一皱。

    “其他还有什么，有没有突破炼虚境的丹药。”

    烽火连城对那寒赤剑，没有太大的兴趣，他是要突破的境界的丹药或者功法秘籍。

    “应该有，我们先去查探一下。”

    许笑一开口道。

    但是他眼眸之中光芒闪动。

    他进入这处遗址的目的，就是为了那把寒赤剑。

    只要得到那寒赤剑，他相信自己能够力抗萧秋水他们。

    (本章完)

