    十月二十六，晴，全国大赛。

    “丽奈起床了，再这样下去，久美子要被压扁啦！”是川岛绿辉的声音。

    “你真的很喜欢久美子耶！”这个没头没脑的喃喃自语是加藤叶月。

    丽奈睫毛微微颤动，睡眼惺忪看着绿辉和叶月，然后才注意正单手捂着脸、仰天长叹的久美子。

    姿势非常不妙。

    久美子被她压在身下，作为睡衣的短袖运动服下摆上卷，两人大片肌肤紧紧贴在一起，睡裤松松垮垮。

    另外一边，是她自己的床铺......

    也就是说，是自己无意识钻进久美子的被窝？！

    收集完情报，丽奈的脸立马像煮熟的章鱼，红得让人很想吃一口。

    利落地站起来后，为了掩饰害羞，她用力拍打久美子的背：“真是的！你怎么不叫醒我！”

    这没有任何意义，她通红的脸早已暴露所有心思。

    “我叫了啊！”久美子又是好笑，又是无奈地回答。

    “那你为什么不大声一点！不把我叫醒，怎么算叫呢！”

    丽奈已经害羞到陷入女生的狡辩模式，久美子决定还是乖乖认错的好：“是是，下次一定把你叫醒。”

    “那还差不多，哼。”

    绿辉夸张地捂着小嘴，笑呵呵地说：“哇，还有下一次啊！”

    “我是说下次合宿！”丽奈红着脸，进行无力地狡辩。

    在绿辉再次开口之前，久美子笑着说道：“好啦好啦，别再笑她了，小心丽奈生气哦。”

    把所有人叫醒之后，她们换上制服。

    “这件内衣好可爱，在哪买的？”

    “不仅仅是可爱哦，关西大赛那天我穿的也是这件！今天一定会带来好运，保佑我们拿下全国金！”

    “这就是传说中的「决胜内衣」吧？！”

    “才不是，「决胜内衣」不是说这种时候啦！”

    “那是什么时候？”

    “当然是和男朋友过夜的晚上啦~”

    “哇——”

    “你们几个，昨天晚上就算了，不要一大早就说这种话题！”

    “你的内衣也很不错嘛，快让我看看！”

    “啊！你的手好凉！快拿开！”

    久美子扣上百褶裙的扣子，听着这些只穿内衣打闹的同学的蠢话。

    站在稍远处，丽奈正在调整裙子的长度——正式比赛时，裙子的长度必须刚好盖住膝盖。

    久美子瞥了过去，她藏青色的裙子底下，露出细细的双脚，曲线优美。

    “嗯？”丽奈疑惑地看过来。

    久美子轻轻摇头，示意没事：“我帮你捆头发吧。”

    全国大赛对头发同样有要求，长发必须绑成马尾。

    “嗯。”丽奈把手里的发圈递给她，自己在榻榻米上坐下，“你先帮我，等下换我帮你。”

    “好。”

    花了很长时间，终于打扮好的女生们离开房间，前往餐厅。

    昨天没怎么碰面的神川高中也在。

    东京的女孩子就是不一样，就算穿着校服，看起来也非常时尚，和电视机里的人一样。

    ‘这难道就是所谓的阶级吗？’久美子一边胡思乱想，一边领取自己那份早餐。

    味噌汤、煎蛋、水煮蛋等等，都是些平时吃惯的东西，以保证不会闹肚子为前提进食。

    餐厅人很多，唯一有空位的，只有两个陌生学校交界处的几张桌子。

    久美子、丽奈、绿辉和叶月四人来得较晚，只能乖乖坐过去，不过还好，坐在那里的神川学生，是认识的清野凛。

    四人坐下后，久美子看了一眼，没看到渡边彻，心里有些奇怪。

    “那个人呢？不会自己吃坏肚子了吧？”丽奈同样发现这个问题，幸灾乐祸地问道。

    清野凛等嘴里的味增汤咽下去后，才开口回答：“他早上有晨练的习惯，现在应该在洗澡。”

    “真可惜。”嘴上这样说，丽奈脸上露出同样可惜的表情。

    “丽奈！”久美子连忙劝阻，歉意地看向清野凛。

    “没关系。”清野凛示意没事。

    她从不在乎别人说什么、做什么，只看别人内心真实的想法。

    丽奈嘴上不客气，但刚才说的没一句真话，不是真心希望渡边彻吃坏肚子。

    ‘这就是傲娇？’她突然反应过来。

    清野凛自己当然不知道傲娇这个词，不过渡边彻经常故意说她心口不一，其实心里喜欢他，是傲娇之类的蠢话。

    她今天才算在现实中体会到这个词的含义。

    不一会儿，渡边彻来了，身上带着刚洗完澡的水汽，明明中途才加入，结果比她们更快吃完。

    早饭后，两所学校继续练习，他们的比赛时间都在下午。

    结束最后一次练习，搬运完乐器，所有人坐上前往赛场的巴士。

    名古屋比赛场地的音乐厅非常大，但就算再大，广场上也快被站满了，而停车场早就被巴士挤爆。

    穿着各色制服的参赛者，各自聚在一起，等待入场。

    人数同样不少的工作人员，尽力维持着秩序，给观众引路。

    “哇，好大的马！”

    “我们也拍照吧！”

    入口处，全长将近九米的巨大骑马像下，久美子等人一起拍照留念。

    刚拍完照，有消息说上半场比赛全部结束，获奖情况也出来了，等待入场的学生们兴奋交谈起来。

    “听说明工拿下了金奖，果然好强啊！”

    “坂江居然是银奖，真是不可思议。”

    “西条女中是铜奖啊，不过以第一次出场来说，算是很努力了。”

    听着这些议论，久美子下意识摸着跳得飞快的心脏，吐出一大口气。

    她既紧张，又期待，好想快点知道这一个夏天的努力，会得到怎么的回报！

    “哇——”

    “好厉害的车子！”

    刚才还各自议论比赛的各地高中生们，这次整齐地看向一个方向。

    久美子她们也看过去。

    这是一辆高级感十足的黑色汽车，车身比一般的要长，但也没有到加长款那种夸张的地步。

    人群中，一个刚才说过几句话的主办方领导，快步朝车子走过去，还没到，腰就已经弯下，脸上露出社会人既不谄媚、但又十分恭敬的笑容。

    在这人身后，还跟着几位看似保安和手下的工作人员。

    “哇！跟电视剧一样！”绿辉双眼瞪大，一眨不眨地看着眼前这一幕。

    不仅仅是她，眼前的场景，对其他高中生，甚至领队的老师、来观看比赛的观众，都是非常惊讶。

    “这只是普通社会现象而已，现实中有钱人的排场比电视里夸张多了。”丽奈不关心地说一句。

    久美子感觉丽奈好成熟。

    汽车门打开，走下来一位穿黑裙的少女。

    雪白的玉颈，纤细的肩膀和腰肢，大大的墨镜下，是白净如玉石的小脸、红润的嘴唇和秀气的鼻梁。

    少女抱着手臂站那，像一只黑天鹅，整个人散发出压倒性的存在感。

    那个带着一群人走过去的领导，还没靠近三米，就被少女的手下拦住。

    少女戴着墨镜，不清楚她的视线在哪，但从动作上看，她完全没在意被拦下的主办方。

    而主办方被拦下，脸上的笑容一点也不勉强，仍然弯着腰和少女的手下搭话。

    “太酷了吧！”

    “难道是有名的吹奏乐大师？特别请过来捧场？”

    “怎么可能？一看就是有钱人家的大小姐！”

    “不过也太漂亮了！比韩剧里那些整容的女明星还要好看！”

    “戴着墨镜你都知道好看不好看？”

    议论声中，黑裙少女迈开步伐，缓缓走过人群。

    她一移动脚步，主办方立马带着保安走到前方，开始分散人群。

    久美子四个人也被拦在巨大骑马像下，和自己学校的其他人分成了两组。

    主办方很客气，嘴里说着‘不好意思’、‘很快就好’、‘借过一下’等等。

    大家都已经是高中生，就算有人心里不平衡，也不会傻呼呼地站出来。

    人群就像随风飘摇的一大片麦草，轻而易举被主办方分隔开，使少女还有她的手下安然通过。

    但也不是一直顺利，主办方开路开到神川高中的地方，遇上了阻碍。

    清野凛抱着手臂站那，一动不动，根本没有给少女让路的想法。

    主办方没有和学生产生冲突的打算，焦急地不知道该怎么办。

    “不好意思，你先走吧，她和九条美姬是朋友。”久美子听到渡边彻对主办方说。

    主办方犹豫了一小会儿，歉意地朝渡边彻点了点头，继续朝前走去。

    但那穿黑裙的少女没有继续走，停在了清野凛和渡边彻跟前。

    于是，全场都看着她们三个——少女的手下虽然在，但没有太多存在感。

    明明马上就要进场比赛了，但现在大家却兴奋地期待着接下来的剧情。

    不少观众拿出手机，准备拍下可能发生的‘有钱人欺压学生’世间。

    ‘也不知道他们的手机会不会被收掉，然后格式化。’久美子心里在替两人担心，但忍不住还是想些乱七八糟的事。

    “久美子，我们也上去。”

    “诶？！”久美子惊讶地看着丽奈。

    “我不允许有人影响我们，明明努力了那么久才来到这里。”

    久美子知道，丽奈话里的‘我们’，不是指北宇治，而是所有参加全国大赛的学生。

    真了不起，自己完全没有上去的勇气。

    “嗯，我和你一起去。”久美子深吸一口气，拼命回忆网上看来的、能让有钱人不敢乱来的台词。

    也不知道能不能说得够有气势，只能希望保镖不要打人。

    丽奈冲她笑了笑，嘴角露出满意的幸福笑容。

    两人正要上去......

    此时，黑裙少女伸出手，不耐烦地给渡边彻整理领带和刘海。

    “跟你说过多少遍，领带要打好，注意自己的形象。”

    “嗯嗯。”渡边彻任由少女帮他整理。

    清野凛目光很不友好，带着寒意瞅那名黑裙墨镜少女。

    那是片树荫，设置在一边的转角镜，兴味盎然地俯视着三人，倒映在镜子里的世界被拉长，扭曲变形。

    久美子注意到转角镜的边缘，被拉伸得不成人形的自己和丽奈，目瞪口呆的样子有点搞笑。

    “九条同学，麻烦你不要影响大家的比赛。”清野凛毫不客气地说。

    “影响你们的是主办方，我可没让人来接我。”九条美姬看都不看她，手拨弄着渡边彻的刘海。

    “不是你影响我们，但......”

    清野凛话没说完，久美子看到渡边彻不动声色地挡在两人中间。

    他抓住黑裙少女又白又好看的手，一边揉，一边说：“怎么穿这么少？赶紧进去吧，别着凉了。”

    久美子总感觉黑裙少女隔着大大墨镜，得意和清野凛对视了一眼，然后才走进会场。

    黑裙少女一走，广场上立马沸腾起来，说什么的都有，不过很快被老师镇压了，大家又开始为比赛紧张起来。

    “那是他女朋友吧？”叶月猜测道。

    “啊！我想起来了！”绿辉突然提高音量，“上次我回去特意看了采访，渡边同学好像的确说自己的女朋友有权有势。”

    丽奈对久美子说：“我还以为他们两个是一对。”

    “我也是这样认为的。”久美子点头，知道丽奈是说渡边和清野。

    “这个变态不会是脚踏两条船吧？”丽奈低声猜测道。

    久美子瞪圆眼睛：“你这么说的话，当时他主动找丽奈你，难道是想在京都发展一个异地情人？想踩三条船？”

    丽奈没好气地轻轻顶了一下久美子的侧腹。

    久美子立马露出求饶的表情，笑着说：“抱歉，抱歉，我不开玩笑了。”

    骚动过后，没等多久，众人终于开始进场，各自进入分配好的小音乐厅。

    调完音，进行完最后一次练习，神川等待工作人员来通知他们上场。

    渡边彻嘴里叼着哨片，用气息温润管身，保持最好的状态。

    这是他成为「制簧片师」以来，做的最满意的一个哨片，这也可能是他人生中，最后一次在舞台上吹奏双簧管，他想发挥出所有的实力。

    可惜，始终没有达到<超越级>。

    在他身边是早见熏。

    吹奏部部长小松美咲，缓缓走过来：“小熏。”

    “嗯？”早见熏视线移开乐谱，看向小松美咲。

    “来年，吹奏部就拜托你了。”

    “美咲......”早见熏看着目光坚定的小松美咲，深吸一口气，“我明白了。”

    小松美咲点点头，抱着手里的乐器，看向厚重的大门：“马上要正式上台了。”

    她语气淡然，但早见熏能听出里面的紧张。她也看向大门，手抚摸着表外光滑的巴松。

    另外一边。

    一木葵双手抱头，紧闭眼睛，嘴里无声唱谱；花田朝子手里拿着弓弦，额头抵在低音大提琴上；

    玉藻好美在手心里写着人字，然后拼命地做了三下吞咽的动作；明日麻衣依旧面无表情，隔着吹嘴朝上低音号吹起，保持乐器的温度；

    准备室听不到一点声音。

    渡边彻轻声对清野凛说：“这次不说点什么吗？”

    清野凛低着头，想了想，摇头说：“靠自己克服紧张的情绪，对她们将来的比赛有好处。”

    她这样决定，渡边彻也不再说什么，叹息道：“时间过得好快，转眼都秋天了。”

    “你可以继续留在吹奏部。”清野凛语气淡然地说。

    “你都不在了，我还留在吹奏部干嘛？”

    “是九条美姬让你学的双簧管吧？”

    “双簧管那里不可以学？我留在吹奏部受气，还不是为了你。”渡边彻说。

    清野凛白了他一眼，语气有了起伏，纠正道：“是为了人类观察部的存亡。”

    “一回事。不过现在学生会长换了，以后应该不会再有废部危机了，我们可以解甲归田，告老还乡了。”

    清野凛轻轻点头。

    沉默的小松美咲突然走过来：“清野同学，我可以说几句吗？”

    清野凛愣了下：“当然。”

    小松美咲深吸一口气，环视整座音乐厅，众人已经默契地把视线聚过来。

    “从清野同学担任顾问开始，我们所有人，每天早上坚持练习，午休都在背谱，放学后一直练习到深夜。”

    “有的同学漏掉参加补习班，导致成绩下降，其中不少像我一样面临升学的三年级；”

    “有的同学放弃休息时间，和朋友聚会的时间，和男朋友出去约会的时间；”

    “一切的一切，都是为了今天。”

    “大家，我不想说‘全力以赴、开心的演奏就好’这种话。”

    小松美咲抱紧手里的乐器。

    “我是三年级，我为了今天付出很多，大家可以把这当成我的自私，把压力分担给你们，但是，我就是想赢！”

    众人静静地看着双眼泪光闪烁的她，女生们紧紧拽着自己的裙摆，男生抿着嘴。

    “什么第一次进入全国大赛已经足够优秀，银奖也很不错了......”

    小松美咲看着众人，深吸一口气：

    “不是金奖就是不行！”

    少女情绪爆发后的喘息声，填不满安静的小音乐厅。

    “神川加油！”一位男生突然举起手臂，大吼道。

    “神川加油！”众人的声音，响彻整个音乐厅内。

    不等这声音的余韵消散，厚重的大门被推开。

    “神川高中的同学，时间到了。”

    “大家，”小松美咲擦了擦眼泪，“我们走！”

