    拜别了秦家一家，沐锦依一行人准备回家。

    这次在上车之前，不管是沐锦依还是墨十，都将车子仔仔细细的从头到尾的检查了一遍，确认没有问题后才坐上了车。

    墨云漓挑眉，对着墨十开炮了，“墨十啊，我说你是不是在外面玩的太久了，连最基本的东西都忘光了？我看你还是回炉重造一下吧！”

    墨十当然明白墨云漓所指的是上次沐锦依和他差点遇险的事情，他也很心虚，因为他清楚这种事情着实不应该在他的身上发生。

    “主子，我错了。”墨十老老实实的承认了错误。

    沐锦依其实也有那么一点心虚，谁让她比墨十好不到哪里去呢？安逸的日子过得久了，警惕性下降的太快。

    好在墨云漓不知道她是重生的人，换成她以前的身份，墨云漓还不得鄙视死她？

    “咳咳，这次就先算了吧，我现在还用得着他。”沐锦依难得的善心大发，替墨十求情。

    墨十感动的眼泪汪汪，他是真的没想到在这种时刻，沐锦依会站出来替他说话！回炉重造啊！那可是不单单只有丢了半条小命那么简单啊！

    听到沐锦依为墨十解围，墨云漓的神情顿时就缓和了下来，媳妇的话还是要听的！

    墨云漓冷冷的瞪了正在感动中的墨十，说道：“那就听你的，墨十，你最好给我好好表现，否则的话……”

    墨云漓没有说完的话让墨十心肝一颤，否则的话他这条小命就不用留着了，他懂！墨十泪奔。

    沐锦依悄悄的拧了拧墨云漓腰间的软肉，没事说这些话吓唬墨十干嘛！

    墨云漓委屈的看着沐锦依，他这不是为了她好吗？

    墨十这个家伙这次是真的犯了傻，没有听出来墨云漓只是在吓唬他，正可怜巴巴的偷偷抹泪呢！

    虽然和墨十他们接触的不是很多，可她了解墨云漓，对于自己兄弟的命，他看的很重很重，不然的话，他也不会在明知道有危险的情况下，亲自冲锋陷阵，甚至在不需要很多人的时候，自己单枪匹马的出动。

    回家的路上很顺利，没有任何的意外发生。

    到家后，沐锦依不放心的说道：“还要麻烦你再多派些人手保护我的父母，想来他们的存在根本瞒不住那些势力的人，我怕他们对我父母下手。”

    她的担忧不无道理，以前也不是没有发生过类似的事情，只不过这次更加危险罢了。

    若是可以，她真的想亲自回家守护他们，可她清楚，一旦她回了家，他们的处境会更危险！

    墨云漓伸手，抚平了沐锦依紧皱的眉头，“不用担心，我已经加派人手过去了，墨七那边，我也通知到了。”

    沐锦依心下一松，是啊，墨云漓这个人向来心思缜密，用不着她说，他早就考虑到了。

    “谢谢你！有你真好！”沐锦依发自内心的说道。

    墨云漓眼神柔软，“只是说说而已？难道不给点实际些的表示？”

    沐锦依笑的眉眼弯弯，踮起脚尖圈住了墨云漓的脖子，墨云漓很是配合的微微弯下了腰。

    沐锦依的粉唇轻轻地落到了墨云漓削薄的唇瓣上，舌尖缓缓地描绘着他的优美的唇形，像是柔软的羽毛，搔的墨云漓的心中直痒痒。

    似是不满沐锦依这浅浅的碰触，墨云漓反客为主，狠狠摄住沐锦依温软的唇瓣，唇齿相交，恨不得把人吞到肚子里。

    一吻过后，墨云漓不舍的放开了沐锦依的唇，眼中的热度未褪，身上火热的温度，隔着一层薄薄的衬衫传到了沐锦依的身上。

    沐锦依面若桃花，美眸中隐隐泛着湿意，身体柔若无骨的依偎在墨云漓结实的胸膛上。

    “你不用去浴室自己解决一下？”感觉到墨云漓身上的异常，沐锦依不怀好意的问道。

    墨云漓见到沐锦依幸灾乐祸的小模样，磨了磨牙，撂下了狠话，“看我以后怎么收拾你！”

    说完，满脸无奈的进了浴室，没办法，有这个小妖精在，他自己根本平息不下来！

    沐锦依美眸中噙着满满的笑意，以后啊？以后还早着呢！以后的事情以后再说！

    感情墨云漓的威胁的话语，沐锦依一点都没放在心上。

    半个小时很快的过去了，墨云漓才不紧不慢的从浴室中走出来，上身赤.裸，露出了紧致的肌肉，八块隆起的腹肌明晃晃的秀着存在感。

    沐锦依眉毛一扬，毫不客气的走过去上手摸了几把，赞叹道：“手感不错！”

    墨云漓身体一僵，明明是他想要诱惑一下沐锦依，怎么现在他感觉是自己被她调戏了？

    沐锦依继续说道：“赶紧回房间把衣服穿上，现在天气可不暖和，暖气也停了，冻感冒了我可不管你！”

    这个温度对墨云漓来说根本算不上什么，可在看到沐锦依的关心后，还是乖乖的回房间换上了睡衣。

    看着回房间的墨云漓，沐锦依摸了摸下巴，怎么突然间感觉让墨十留下来住挺不错的？别看墨十一副不靠谱的样子，收拾家务什么的可是一把好手！

    最重要的是，墨十特别的听话！

    哪像现在这位大爷，她拿他一点办法都没有。可惜啊，墨十在得知墨云漓过来后，死活不肯留下睡沙发啊！

    就在沐锦依神游之际，墨云漓端着果盘走了过来，伸手捏了捏沐锦依的脸颊，“在想什么呢？”

    沐锦依差点脱口而出“墨十”两个字，幸好她反应够快，及时的咽了回去。

    “这不是在想你动作这么慢吗！”沐锦依理直气壮道。

    墨云漓失笑，他离开才三分钟，怎么就动作慢了呢？

    “好了，我知道你一分钟都离不开我，下次我一定再快点！”墨云漓自我感觉良好的说道。

    沐锦依唇角微抽，神特么的一分钟都离不开他！

    “吃你的水果吧！”说着，沐锦依塞了一瓣橘子进了墨云漓的口中。

    墨云漓很享受的吃完了口中的橘子，末了说道：“还要。”

    沐锦依白了一副等她投喂模样的墨云漓一眼，哼了一声，手上却又往他的嘴里递过去了一块火龙果。

