    突袭者身穿一袭蓝色西装，那种蓝是“云归雨亦止，鸦起窗既白”，黎明初醒的浅蓝，在华夏古代这样的蓝色叫做“东方既白”。

    浅色系在灯光照耀下显得纤瘦，但突袭者肩膀宽厚双腿修长，简直是标准的衣服架子。

    脸庞好似能工巧匠经年累月雕刻细琢而成，剑眉星目面如冠玉，嘴皮很薄闭阖着，又像一副易碎的名画。

    “这个外貌在岛国，一定会被[ヒルナンデス！]节目，评选为‘想和他来场浴衣约会的男艺人’榜首，毫无悬念。”恒口义道：“样貌男女通吃。”

    因为在日剧经常会出现男主穿浴衣的场景，并且身穿浴衣和女主手牵手在花火大会也很浪漫，所以综艺节目[ヒルナンデス！]每年都会盘旋，恒口义是成名已久可从未在榜，闻者伤心听者流泪。

    “好俊的小伙。”侯玉斌道：“玉树临风、城北徐公、貌比潘安。”

    其他选手也直观感受到颜值，但更知道楚枳目前风评，所以脸上表情都是说不出的怪异，节目组是怎么想的，是想引起争议？

    那也完了，楚枳身上只剩网友的抵触，都没争议了。

    “楚枳？我好像听过这名，但没听过他的作品。”侯玉斌询问郑莹莹：“莹莹，他实力如何？”

    郑莹莹一时不知道如何回答，圈内人看待事情方向不同，包养什么的倒还好，但是大环境被网上言论带动也心生讨厌，然鹅当着镜头也不好直说，所以她委婉阐述：“实力应该还算不错。”

    还算不错？如果这是还不错，那么世界上就没电子噪音了。

    林夏心中想到，千奇百怪的迷幻风编曲，咬字不清晰气息短平，除了粉丝连狗都不听的音乐。

    他的想法，也代表其余几位歌手，虽说他们的人气都属于二流，还有吃一首歌老本的存在，可对楚枳都是瞧不上的，特别是某个长相普通的歌手还用仅自己能听到的声音嘀咕：又不是世界先生选美，再好看有什么用。

    “音乐竞技节目，我们关注还是要回归歌曲。”侯玉斌人老对人情世故也拿捏得当，“还”、“算”两个字合起来就代表不行，只是不方便说。

    比如现代年轻人，废寝忘食每个字单拿出来都是年轻人的特点，但合在一起就与当代弄潮儿风马牛不相及。

    舞台上，楚枳沉一口气介绍演唱歌曲，他道：“大家好我是楚枳，下面演唱的是一首原创歌曲《风吹麦浪》。”

    如果是近视眼，看不见台下观众该多好，心生感叹。

    可楚枳视力很好，还能清晰看见坐在第一排的女观众神态中的嫌弃。

    现在紧张就没有以后了，把观众当成员工，目前在举办年终总结。

    即便紧张死了，也要唱完再死。

    他的内心用各种说法稳定自身心态，下意识地攥紧拳头，即便有社交牛逼症首次面对数百人的演唱也会紧张。

    庆幸的是，内心波涛汹涌，脸颊也没什么变化，对乐队老师说准备好了，前奏响起钢琴和爱尔兰竖琴的轻快，把观众拖入似小溪潺潺的轻柔。

    《我真是歌手》有个备受争议的外号“我是大嗓门”，大概是飙高音才会赢，如果是抒情的慢歌，哪怕发挥得再好，得票数会普遍偏低，从歌曲的前奏感觉是联欢晚会出现的歌曲。

    “远处蔚蓝天空下，涌动着金色的麦浪。”

    “就在那里曾是你和我，爱过的地方。

    “当微风带着收获的味道，吹向我脸庞。”

    楚枳唱着，把近些天练习的技巧全部用上，歌声细节［远处］弱起，然后在［涌动］二字加强，［麦浪］托尾音表达出麦浪的波纹。

    大礼包中有李健唱这首歌的方法，楚枳经过反复磨练。

    “这歌风格安静好听，原创歌曲，看资料作词作曲编曲都是他，挺有才华。”侯玉斌道。

    挺有才华的评价，《风吹麦浪》绝对担得起，现场观众是同样感受，所以议论谩骂声逐渐平息，安静下来听这首歌。

    人是坏，但歌是无辜的，大概是这心理。

    如果仅仅只是这样，还不足让楚枳翻盘，他在排练时都没有在乐队前暴露的王牌，即将来临——

    “想起你轻柔的话语，曾打湿我眼眶。”

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯”

    “啦啦啦啦啦啦……”

    还记得楚枳的新手礼包抽中的奖励吗？

    【完美歌声（非歌词）】，满足条件的情况下，能演唱出天籁之音。

    什么是天籁之音，“此声只应天上有，人间难得几回闻的”！

    风吹麦浪完美符合非歌词条件，这首歌的轻哼是打出一对王炸，楚枳的嗓音仿佛瞬间进化到终极形态。

    在哼唱中，温馨和温柔，仿佛置身于金色的麦田，清风拂过稻香四溢，一群农村的土猫土狗在麦田中追逐，让人陶醉其中，流连忘返。

    歌曲的最高境界之一是让听众享受，《风吹麦浪》传达到位，观众和后台集合大厅的选手都沉浸其中。

    “我们曾在田野里歌唱。

    “在冬季盼望，却没能等到阳光下，这秋天的景象。”

    “就让曾经的誓言飞舞吧，随西风飘荡。”

    “就像你柔软的长发，曾芬芳我梦乡。”楚枳听着耳返刚才自己的哼唱，都感觉到享受，完美歌声的确完美，全身吃了人参果，能完整且升华表达出歌的主旨。

    夏日晨间凉爽的风。

    林间清澈的泉水。

    华山飘渺的云雾。

    黄昏的夕阳红。

    都是安静美丽让人难以抵抗的事物。

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯啦啦啦啦啦啦……”

    这首歌共有四段哼唱，哪怕是听到第四遍结尾处的哼唱，也没有丝毫听腻迹象，依旧是触碰到灵魂深处的感动。

    四分钟的歌曲演唱完毕，全场安静，没有掌声，都还停留在音乐的余韵中。

    感觉是——

    门很低，但太阳是明亮的，

    草在结它的种子，

    风在摇它的叶子，

    我们站着，不说话，

    就十分美好。

    半晌……

    “感谢乐队老师们的配合。”楚枳介绍钢琴手、竖琴手、中提琴手等老师姓名以示尊重。

    楚枳又面向观众：“感谢你们可以安静地听我唱歌，谢谢，真的谢谢。”

    两道感谢才惊醒所有人，因为突袭嘉宾的票数最后才公布，所以楚枳先下舞台。

    接下来是“哗啦啦——”掌声，人们听到好的东西下意识的鼓掌。

