
　　是周元觉！！

　　是周元觉！！

　　所有人都认出了那副震撼画面中的主人公到底是谁。

　　刚才还在叫嚣欢呼的人们雅雀无声，而东华陷入沉寂和悲伤的人们，则发出了震耳欲聋的欢呼。

　　还活着！那个男人，他还活着！！

　　那比天灾更可怕的爆炸，那号称能够弑神的武器，也无法将他摧毁！

　　他仅仅只是一个人，但却仿佛比神更加强大！！

　　他是奇迹！他是奇迹！！

　　看着那跃于空中，双臂舒展，身后有着庞大神鸟护佑的身影，所有人的心中都升起了类似的念头。

　　他们无法形容今天一天自己所受到的震撼。

　　嗒！！

　　画面之中，那个无比耀眼的身影缓缓落在地面上。身后磁场所化的神鸟逐渐回缩，身体持续呈现星辰化特征，看上去，居然和被核弹袭击之前没有太大的差别。

　　这道身影虽然与他们一般双脚仍旧踏于地面之上，但他却是与众不同的。

　　他就像是行走在地上的神明。

　　地上之神！

　　这个称谓，一时之间闪现在所有人的脑海之中。

　　或许，今天之后，这场战斗之后，这个称号，将会取代“不死鸟”，成为这个年轻人新的“代名词”。

　　······

　　······

　　黑洲，撒旦大沙漠深处。

　　不管其他人的目光如何，身临其境的周元觉自己很清楚，刚才他经历了多大的凶险。

　　“核弹啊······终究是有些低谷了它的威力。”天籁小说网

　　周元觉轻轻呼出了一口气，虽然此时他表面看起来与之前没有太大的区别，但只有他自己知道，只要他的体能没有耗尽，大脑没有遭受致命的损伤，那么他就能够近乎不死的恢复身体上所有的伤势。

　　而此时此刻，他体内的体能储备，已经降低到了令人发指的水平。

　　这代表着，刚才核爆对他所产生的伤害，已经几乎要将他逼入绝境，这才会导致他的体能储备降低到了谷底。

　　选择撒旦大沙漠，周元觉确实是有所考虑，他十分清楚，就算是他如今的力量，想要真正挑战那人类从古至今破坏力的巅峰，依旧是不够的。

　　选在这片死亡之海，固然可能会因为周围的环境导致对手使用如核弹一般的极端毁灭性武器，但同时，这里，也是他挑战核爆的最佳场所。

　　沙漠松软的地面，对于他来说同样是天然的优势与防护。

　　虽然从发现核弹到核弹爆炸，中间仅有短短数秒的准备时间，但对于如今的周元觉来说，这数秒钟，已经足够做很多事情。

　　比如，在沙海中“游泳”。

　　对于普通人来说，陷入沙海，庞大的压力与重量会把人生生困死，但对于他的力量来说，在沙海之中游动不比普通人在海水之中游动困难多少。

　　因此，在发现核弹的一瞬间，他就迅速开始利用地形优势，潜入了沙海深处，以沙海作为对抗核爆的第一道防线，以此来最大程度的减轻核爆所带来的庞大冲击和剧烈的高温。

　　然而，想象和美好，现实却很残酷，核爆的威力远远超乎他的想象，即使一瞬间深入了沙海之中数十米身处，依旧被那恐怖的毁灭性冲击波挤压，被灼热的高温炙烤，以至于身体多处出现了严重的损伤。

　　所以，在各方势力的无人机赶到现场之时，才会看不到他身影，因为那个时候，他正在修补自身极其严重的伤势。

　　还好，他的体能储备还能够应付得来，而没有了强大冲击波以及高温的威胁，核弹就已经对他失去了致命的影响。

　　对于普通人来说致命的辐射，对他这种自身磁场极其庞大，并且浑身上下每一个细胞都完成了星辰磁场化的他来说，只要维持磁场输出，辐射就不可能侵入他的身体。

　　刷刷！！

　　周元觉伸手摸向了身后，从残破的衣物之下解下了一个特制的军用挎包，这是他在核爆之中除了大脑之外，保护得最周全的东西。

　　拉开挎包，就见到其中满是一枚枚特制食物“黑丸”，对于缺少体能的他来说，这些东西是最佳的体能补充剂。

　　咕噜咕噜！

　　周元觉将一整袋特制食物全都吞下，身体消化系统疯狂运转。

　　身体与磁场的双重升华，让他的身体能力更上一层，对于外界能量的消化和转化能力，同样近乎达到了生物的极限。

　　随着能量的补入，之前产生了一丝疲惫与虚弱之感的身体重新源源不断的涌出强大的力量，彻底稳定住了自身的状态。

　　“虽然用了有些取巧的办法，但经历了这一次袭击，对核爆威力有了切身体会的我，即便是换在城市之中，亦或是地球上的任何一个角落，我都有把握能够再次接下核爆的攻击······”

　　“这个世界上，悬浮在所有生命头顶，人类自古以来所制造的威力最强大的热武器，已经奈何不了我！”

　　周元觉低声自语，语气平静之中，带着一种强大的自信。

　　曾经，在无数人心中，核弹就是破坏力的绝对巅峰，但如今，这个判断已经出现了偏差。

　　在这股强大自信的支撑之下，周元觉的精神进入了一种空明的状态。

　　他又完成了人生之中一次里程碑似的挑战。

　　这一次，他彻底超越了自己，超越了人类自有力量的巅峰，超越了······这个时代！！

　　在这种状态之下，冥冥之中，他的精神与意志不断拔高，似乎，能够感受到更多奇妙的东西。

　　那无数磁场纠缠之下，或关心、或不信、或愤怒、或仇恨的意志磁场的扩散·······

　　······

　　······

　　白翼组织秘密基地之中。

　　“不可能······这个家伙，居然还活着？！那样的爆炸都杀不死他？！！”

　　白鹫双眼之中透着一股难以置信的神色，他死死的盯着屏幕，咬牙切齿的说道，眼中充满了羞怒、愤恨以及······深深的嫉妒。

　　同为人类，他嫉妒周元觉所拥有的力量。

　　那种力量，应该属于他！！

　　然而，下一刻，屏幕中的周元觉，就做出了一个让他毛骨悚然的举动。

　　在屏幕上，对方的双眼，透过摄像头，猛的转到了与他对视的角度上。

　　这一瞬间，白鹫居然荒谬的觉得，那双眼睛穿透了屏幕，直接照射在了他的身上。

　　他的灵魂，居然产生了一种被锁定的感觉。

　　“找到你了······”

　　熟知世界各国语言，并对唇语有着极深研究的白鹫，透过屏幕上周元觉的口型，得出了一句让他汗毛炸裂的话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百二十二章 锁定免费阅读。https://www.23sk.com 