    “真有点不习惯……”

    苏世杰看着叶家上门兴师问罪，也不由挠了挠头。

    哎，在海外多方便，找个机会直接就一锅端了。

    城内和城外世界的那种割裂感，再次让苏世杰感觉有点怪怪的。

    “哼，不习惯的地方多了，弱者, 就需要学会适应这个世界，而强者，就是来打破规则的！”

    开口的那位，是一位看上去和苏世杰差不多大的小年轻，不到二十岁，比王朗年龄还小点。

    不过进化等级似乎刚刚变革阶一级初期。

    但看他那臭屁样子，应该算是叶家当代的重要嫡系了。

    被旁边其他几位变革阶拱卫在中间。

    排场极大。

    “那是叶家的进化阶长老。”

    苏柔小声提醒了一句, 让苏世杰点了点头。

    “也就是说, 你们要打破濒海的规矩轻而易举？是哦, 进化阶大佬坐镇，直接出手当街强势镇杀也不要偿命对吧。”

    苏世杰用一种讥讽的口吻说到。

    让其他几人都不由为他捏了把汗。

    听到之前苏柔的话，他们才知道对面几人中竟然有传说中的进化阶大佬！

    无念流的几位除了苏柔外都只是觉醒阶，可就算这样在他们日常生活中就已经是人上人。

    变革阶的馆长更已经是了不得的大人物！

    进化阶大佬可是神龙见首不见尾的，哪里想得到来到濒海这么简单就撞上了一位，还似乎是上来兴师问罪的。

    而且，进化阶大佬杀人是真的不要偿命！

    他们都不知道苏世杰哪来的勇气来讥讽他们。

    不过眼前这种一荣俱荣一损俱损的时候，这几位虽然心底埋怨了几句，但还是都团结在了苏柔旁边硬着头皮站在了这里。

    “知道就好，乖乖跪下磕一百个响头，然后让那几个女人过来陪我们几天，等到赛事结束就还给你们。”

    这叶家公子哥似乎是完全没听出苏世杰话语中的讥讽，伸手对苏柔她们这几位大美女指指点点。

    “那你动手杀啊?让你身后那位进化阶大佬动手啊？别光顾着威胁啊。”

    苏世杰直接笑出了声

    “家里顶梁柱都死了，只剩下两个撑场面的，你们难道还想从星空叫人回来？你有这个面子？

    “舔着脸过来跪舔濒海联盟的脚底板，人家都不乐意收你们，这么卑微低声下气的过来, 竟然还有胆子想要破坏濒海的规矩？谁给你们的勇气？”

    苏世杰是直接揪着他们的痛脚趾一顿狂踩。

    脸上还绘声绘色的演的相当的颜艺, 让人看着就想要打人，将祖安人的功力逐渐施展了开来。

    “你们做事不动脑子的？人家濒海联盟辛苦搞个‘濒海杯’出来，你们一到场就开始搞破坏，这么给主办方‘面子’？

    “就这，还想要跪舔他们？进化阶杀人是不要偿命没错，但被当出头鸟镇杀了你们也没处哭诉，傻叉。”

    苏世杰最后那看沙雕眼神的杀伤力，差点直接让那位叶家公子哥暴走，忍不住就要直接动手了。

    但被那位一直都是风轻云淡表情的老者伸手按住了肩膀。

    随后轻笑了一声

    “小伙子很不错，对局势判断很准确，借势也用的相当巧妙，了不起，我们城内的确没办法奈何的了你。”

    语气温文尔雅，让人听着也如沐清风。

    可平淡的话语中，却又有着让人心底发寒的另外一层寒意。

    大致意思翻译就是‘你分析的很对，我们城里拿你们没办法，这么兴师动众的上来也就是吓唬你们一下，看能不能唬住, 但城外, 你们就自求多福吧！’

    “走了，别丢人现眼。”

    随后那皮肤比女人还光洁的老者，便是直接掉头就走。

    其实本来他们的目的也就是通过施压来进行。

    正常来说，一位进化阶大佬亲自出面了，一群没见过世面的人还不得吓的瑟瑟发抖，随便提条件？

    你们敢反驳吗？敢忤逆吗？

    进化阶真的可以不讲道理的在城内打杀你们的！

    可实际上要叶家真的在濒海城举办这种盛事的时候乱来，还真没这个胆子！

    而他最后那直白的威胁之话，也让其他几人脸色发白。

    被一位进化阶大佬如此警告，这种压力是真的不敢想的，进化阶可是有着实质化意志。

    盯梢进化阶以下非念动力拥有者是异常简单！

    “别担心，这件事我惹来的，我会解决的，我可是认识不少大佬。”

    苏世杰见到除了苏柔外，其他几人都脸色苍白，笑着安慰了他们一句。

    “我还是联系一下奶奶吧。”

    苏柔这时候还是犹豫了一下开口到。

    她奶奶在星空闯荡，只是星际通讯很麻烦，也很贵。

    “真不用浪费这钱，相信我，你们安心比赛就是，还有这么多天呢。”

    苏世杰按着苏柔的肩膀一副没心没肺的表情说到。

    随后便顺利的送他们一行回到了酒店……

    而在苏世杰他们离开的时候，街道上另外一边，几道人影却是在那边探头探脑，正是北原苏家之前去找苏世杰的那几人。

    全程看到了苏世杰那种火爆的操作，他们也不由感到了一阵头皮发麻。

    他们其实一直都没死心，还想要找机会说服这位旁系中的旁系。

    这次也是得到了消息，他好像惹到了什么案子。

    正好想要过来收买一下人心，然后展示一下北原苏家的影响力的。

    可哪里想得到能看到这种火爆的画面。

    你这也太会惹事了吧！

    “刚刚那是叶家的新晋进化阶叶不凡大人吧，他怎么敢！”

    几人中年龄最小，之前对苏世杰各种不满的那小鬼，此时眼中带上了些许惊惧。

    他不是怕叶不凡，他是怕苏世杰，是怕这铁头娃牵连到自己！

    “还好他拒绝了，我的妈呀，这要是真请他当代表，乐子就大了，叶家我们惹不起。”

    另外那位也满脸心有余悸的表情。

    北原苏家属于拥有议员席位最弱势的那种家族，叶家对他们而言就已经是相当头疼的存在了。

    结果这位旁系中的旁系把人家招惹的这么重。

    听听之前那话，一脚一脚的踩着人家的脚趾头，哪里疼踩哪里啊。

    那阴阳怪气的样子，他们旁边看着都想打人，可想而知当事人的心情！

    叶家可是很小心眼的，当初和林家最开始的争端还只是因为口角，还不如这次呢……

    惹不起，惹不起，不召了，我们不要了。

    你们两位旁系爱咋地咋地，我们其实亲戚关系蛮远的，不熟……

    ……

    “好家伙，你小子做了啥，叶家的叶不凡直接跑我们这来告状了。”

    苏世杰回到家里的时候就接到了王朗的通讯。

    叶家被苏世杰怼的没一点脾气，也没一点办法，没吓住不说被反怼一顿，又不能真动手。

    最后气得不行，只能离开后跑去找东道主诉苦了。

    我们心里苦啊，为了不破坏‘濒海杯’的举办忍气吞声，你们要为我们做主啊……

    ————

    四更完毕……

    前段时间老婆发烧，检查是扁导体发炎开的抗生素，这个应该是不会传染啊，结果她好了我又来了，无语……

