    第288章288我们就玩完了

    系统说【那是因为她男人死后，她婆家的人都怪她骂她，说她是丧门星，然后她怀恨在心，就对他们也出手了，虽然不致命，但不是腿断就是手断，还有的半身不遂的，这些人全都是欺负过刘美的，所以就有人忍不住猜测到刘美身上，不过因为没人亲眼看到，这件事最后就以刘美被赶回来结束了。】

    这也太狠了，虽然那些人都有错，但林楠却不认同刘美的做法，你不想和那男人过了，大可以离婚离开的，没必要杀人。

    不过这个时代的女人，大部分都是抱着得过且过的想法，让她们想到离婚，估计比登天还难。

    林楠正想着，系统又继续道【系统还检测到，其实刘美这次，是冲着宿主来的。】

    “我？！”林楠有些懵。

    【是的，刘美的目的，是嫁进程家，然后神不知鬼不觉的弄死宿主，然后拿到粉条厂的掌控权。】

    林楠听后，心里有些疑惑:“她一个寡妇，不会突然有这么大的野心，她背后，是不是还有人？”

    系统【宿主变聪明了。】

    然后说【是的，刘美背后确实还有人，是公社的那位，刘美肚子里的孩子，也是那位的。】

    【还有，之前帮她弄到药的，也是那位。】

    林楠是没想到，这看似简单的男女之间的纠葛，背后竟然还隐藏着这么大的一个阴谋。

    还有公社的那位，也真是歹毒，就为了个厂子，竟然要置她于死地。

    还有程二哥……

    想到程二哥，林楠就问系统:“程二哥知不知道，刘美肚子里的孩子，不是他的。”

    系统检测后，告诉林楠【他知道，不过他被刘美给骗了，刘美知道程二哥想跟她再续前缘，接着又得知自己怀孕，干脆就装的可怜兮兮的，跟程二哥说她受了欺负，然后程二哥更加的心疼她，然后两人商量，打算利用这个孩子，让程母同意两人在一起，就是没想到会把程母刺激的中风，程二哥此时很愧疚，至于刘美……那是巴不得程母死掉才好。】

    “这个贱人……”林楠听完，真是恨不得现在立刻就去撕了刘美，还有程二哥那个憨货，憨成这样，难怪被个女人耍得团团转。

    还有系统，“你既然检测到这些了，为什么不早点告诉我？”

    要是早些知道，程母这场病，或许都能避免的。

    系统说【系统只有宿主生命受到威胁或者任务受到阻碍时，才会自动检测的，其他时候，除非宿主要求，不然系统都不会随便检测的。】

    原来是这样。

    “那对不起了，系统，是我错怪你了。”林楠道。

    系统【没事。】

    然后问林楠【接下来，你打算怎么办？】

    林楠说:“要对付刘美倒是简单，但是牵扯到公社那位，就有点棘手了。”

    芝麻再小，人家那也是个官呢！

    系统看林楠苦恼，问道【宿主，需要我帮忙吗？】

    林楠:“你能帮什么忙？”

    系统说【直接插手是不行的，不然被总系统检测到，我们就玩完了，不过捉弄一下对方还是可以的。】

    (本章完)

