    【】喜欢就分享

    　　老周头出去转了一圈，发现竟然没自己的事走了，周大郎把家里都安排好了，而周二郎还把官吏们都带去了白家。

    　　他毫无目的的转了一圈，最后又回到了房间里，干脆就翻箱倒柜起来。

    　　钱氏给天尊老爷上了三炷香，见状问道：“你找什么呢？”

    　　“找衣服，满宝给我寄回来的衣服我不是放柜子里了吗？你收哪儿去了？”老周头道：“这可是大官儿呢，一会儿换上好去待客。”

    　　钱氏便把他拉开，“别翻乱了，我帮你找。”

    　　钱氏把衣服找出来给他，皱了皱眉道：“外头都安排好了？”

    　　“老大都安排下了，用不着我。”

    　　钱氏这才松了一口气，点了点头。

    　　满宝他们也往家里寄了信，还是派家里的下人上路送的，但这会儿天已经开始变冷了，私人的速度就是比不上官家的。

    　　所以官差才先他们的信一步到达七里村。

    　　白老爷也很担心刘老夫人和白善他们，所以才坐下便开始打听起京城的消息来。

    　　他们上一次收到白善他们的信，说是已经告了御状，在牢里转了一圈后出来了，已经没事了。

    　　但后续如何却不知道了。

    　　现在周家都得了封赏，那白家应该也有吧？

    　　白家还真有，从宣旨官那里听说白启也被封了州牧，还是上州州牧，他便大松一口气，开始让人去拿了好酒出来，他们这里先喝一波。

    　　周大郎很快把村里的老人和村长都请到家里，一些和他们家相熟的婶子嫂子之类的也到他们家帮忙起来。

    　　周立学则赶着牛车把里长接来了，小钱氏做了三桌上好的饭菜，然后周大郎就去白家请了白老爷来官差们过来用饭。

    　　老周家留下老周头、周大郎、周二郎和周三郎陪客外，其他人则避到小院里吃饭。

    　　不过他们也没多少心思吃就是了，长长地耳朵竖着听那边说话。

    　　七里村的人也很关心京城里满宝的况，但官差们哪里知道那么多？

    　　只说皇帝没有问罪，人已经放出监狱。

    　　然后老周头就提起周银的后事，旁敲侧击的询问以前衙门说的什么盗匪的话是不是就不作数了，以后可以照着规矩想怎么来就怎么来了？

    　　官差自然是照着圣旨的意思夸了一下周银的忠义，里长和村长也不是傻子，一听就明白了。

    　　然后大家其乐融融的吃了一顿不中不晚的饭以后就把人给送走了。

    　　白老爷见他们就让官差这么空手走了，忍不住给老周头使了使眼色。

    　　老周头没能领悟，白老爷便去看周二郎。

    　　周二郎愣了一下，明白过来便去摸上，结果一文钱都没摸出来，白老爷看着头疼，正想着是不是自己替他们把钱出了的时候，官差们已经上马告辞离开了。

    　　白老爷只能看着离开的队伍叹息，和周二郎道：“你们怎么不提前准备呀？”

    　　老周头疑惑的问，“准备什么？”

    　　一旁的里长没好气的道：“钱呀，人家大老远的来给你送圣旨，你不得给人家打赏的钱呀？”

    　　老周头瞪大了眼睛，不可置信的道：“我给他打赏？不是，我就一个泥腿子，他还是大官儿呢，怎么能我给他打赏呢？”

    　　这不得他打赏他才对吗？

    　　里长道：“将来你家立学要是考中了进士，人家来报喜，你不得给人家打赏钱呀？”

    　　“那来的是小吏，还是大喜事，当然是要打赏的，可这儿来的是大官儿，这得给多少钱才能算打赏？”老周头转头对周二郎道：“没给才对，给了我才要揍你呢，给的少了，让人家大官见了多寒碜呀。”

    　　大家竟然觉得老周头说得有理，连白老爷都忍不住点了点头，“也是，京中来的，应该不缺钱才是。”

    　　那是，缺也不能给呀。

    　　老周头心想，现在新麦不值钱了，价格就跟平常的麦一样，到了明年，丰收过后说不定粮价还得降一降呢，根本换不了多少钱。

    　　如今家里挣的现钱都靠山上种的各种药材了呢，老五他们写信回来都是报喜不报忧，连满宝蹲大牢这样的事都是出来以后才告诉他们，也不知道他们在京城里为了捞人花了多少钱。

    　　老周头可是知道的，进了监牢，那要是没钱，休想出来的。这京城里的大官儿可不一定有杨县令那么好。

    　　老四临走前就把家里的现银都给带上了，这一时半会儿的让他上哪儿给这么大个官儿找赏钱去？

    　　官吏们一走，老周头是彻底一松，直接挥手道：“和乡亲们说一声，明天我们家杀鸡宰羊，请大家吃一顿！”

    　　村长知道老周家现在除了些铜钱外没多少钱了，毕竟他们家前几天刚跟他换完银子，因此拦住他道：“别忙，这是咱周氏的大事，也是咱七里村的大事，不能光你家出钱，家家户户凑一些，大家办它个流水席。”

    　　老周头立即推辞，“不行，不行，怎么能让你们破费呢？放心，虽然家里的现银都让老四带走了，但请大家吃顿好的还是可以的。”

    　　他道：“今年收成不错，米面都是自家的，管够，地里的菜也有，鸡和鸡蛋也都是家里的，家里买羊和猪的钱还是有的。”

    　　见老周头坚持，村长便也不跟他争了，大不了明天来吃席的时候带点东西呗。

    　　如今七里村上下都知道前段时间满宝因为告御状蹲了大牢，信送回来的时候，老周家哭得可惨了，虽然信上说了人没事，已经捞出来了。

    　　但谁都知道，这大牢是那么好蹲的？

    　　谁进去不得脱一层皮？

    　　满宝还不知道受了多少罪呢，所以老周家一旦新，便让周四郎带上家里所有的现银，又把家里炮制好的药材全装车上给拉到京城去了。

    　　那骡子和车都是现买的，拉到京城去就卖出去换成现银给满宝，务必要把人给带回来。

    　　所以现在七里村上下都知道老周家没钱，一下又从全村第二有钱的人家上掉下去了，现在还不知道是不是掉到了最末，毕竟谁也不知道京城的况。

    　　不过虽然不知道满宝出狱遭了多少罪，周银被追赠的事儿是大好事，全村都开始跟着一起庆祝起来。

    　　这下他们是彻底放开了，谈起十二年前的事来再无顾忌。

    　　总算是可以说悄悄话了，而不是像以前一样只要谈起周银就只能嗯嗯啊啊的暗示过去，全靠各人的领悟能力。

    　　周氏的老人们决定在族谱上加上十二年前的那一段，一定要重墨写，他们不太信得过周立学的文笔，因此决定交给村长的孙子来写，毕竟他比周立学多上了几年学。

    　　【】喜欢就分享

