    三盟域天剑宗的势力范围内，风声戾鹤，一片动荡，每天都能看到大量的天剑宗武者在天空之中飞行，一旦遇到星辰盟的武者，都会立刻出手击杀。

    没过多久，三盟势力之中的天斧教、快枪门，也派出了由皇武境强者带领的队伍，加入了对星辰盟武者绞杀的行列之中来了，使得整个三盟域更加混乱了，几乎没有武者敢进入三盟域。

    因为谁都知道，三盟域这是在给铁血帝域，彻底覆灭星辰盟铺路，铁血帝域的铁血军要不了多久就要杀来了。

    试问中州的武者，谁敢和铁血军叫板？

    三盟势力经营三盟域这些年，势力盘根虬结，根深蒂固，包围圈一步步朝内推进，布置了天罗地网，把星辰盟的武者，都给封锁在南疆城附近。

    转眼间，半个月的时间过去了。

    南疆城之外，乃是一片林木苍郁的山脉，连绵数千里，贯穿了附近的几座城池。

    在南疆城外的山脉之中，可以见到在茂密的丛林之中，身影绰绰，一位位身穿星辰盟衣袍的武者在这里，利用这里的环境在戒备，精神紧绷。

    只要一旦有任何的风吹草动，他们都能立刻发现。

    仔细看去，这里的每个武者，身上都带着鲜血，精神疲倦至极。

    但是事关星辰盟的生死，他们丝毫不敢大意，坚持在这里戒备着。

    在这些武者身后的重峦叠嶂的山峰之中，山腹被掏空，形成了一个天然的洞窟，这里便是星辰盟在中州的总部，非常的隐秘，但是现在却已经不是秘密了。

    洞窟之中火把燃烧，驱散了黑暗，两道年轻的身影盘膝相对而坐，赫然是南宫星宇和东皇皇子。

    他们和萧叶在雪域之中分手之后，准备去召集星辰盟的武者，却遭受到了铁血帝域的追杀，一路潜逃到了这里，却被三盟势力给堵住了。

    如今他们面色苍白，每个人都气息微弱，显然受到了重创。

    “该死的，三盟域的这些家伙，实在太可恶了！”

    “我们和他们无冤无仇，他们为什么要狙击我们？”

    “如果不是我们都受伤了，哪里容得了他们如此猖狂？”

    东皇皇子握紧了双拳，满脸的愤怒之色。

    “当年萧兄，击杀了天剑宗宗主的亲子，他们迁怒于我们，合情合理。”

    “再说了，铁血帝域一声令下，谁敢不从？”南宫星宇已经不再戴面具，苍白的脸上，浮现讥讽之色。

    他对铁血帝域，是彻底心寒了。

    铁血帝域此举，除了因为萧叶之外，还要诛杀于他。

    “现在怎么办？”

    “我们都受到了，小白也在之前的追杀之中，被铁血帝域的一位称号皇武击伤，如今星辰盟的总部，除了你和小白之外，再无称号皇武级别的战力了。”

    “别说抵挡铁血帝域的人马了，即便是三盟势力，我们可能都抵挡不住了。”东皇皇子苦笑着问道。

    现在他们的情况，的确很糟糕。

    在铁血帝域的追杀下，星辰盟死伤惨重，如今这个总部，皇武境强者加起来，都不过三十多人了，而铁血帝域的人马，随时都有可能杀来。

    “等！”

    南宫星宇沉默了片刻，眼中精芒一闪说道。

    “等？”

    “难道是等叶子吗？”东皇皇子好奇的问道。

    “没错，萧兄去了封帝城，只要我们能等到他归来，那么我们的危机就会解除了。”南宫星宇点头道。

    “好吧，希望叶子能赶在铁血帝域人马降临之前到来。”东皇皇子再度苦笑。

    轰隆隆！

    就在两人交谈的时候，突然整个洞窟地动山摇了起来，墙壁龟裂，碎石滚落，摇晃欲倒。

    同时，凄厉的惨叫声从洞窟之外传来，让南宫星宇和东皇皇子面色大变。

    嗖！嗖！

    他们身形一闪，同时冲出了洞窟，来到了半空之中，朝着远处看去。

    在视线的尽头之处，只见一大片身影正朝着这边凌空飞来。

    他们一个个气息强大，身上穿着统一的服饰，赫然是三盟域的三盟势力人马，数量超过了一千之多，连天剑宗宗主、天斧教教主、快枪门门主都现身了，精锐尽出。

    此时，已经有不少三盟势力的武者潜入到这里，和星辰盟的武者厮杀了起来。

    “这些家伙疯了吗？”

    “是打算和我们火拼吗？”

    东皇皇子大怒，正准备出手，却被南宫星宇拦住了。

    东皇皇子正准备询问，却见南宫星宇的表情，变得异常的难看。

    他循着南宫星宇的视线看去，顿时瞳孔一缩。

    原来，在三盟势力武者的身后，旌旗招展，只见一个个身穿血铠的身影正在踏空而行，身上释放出浓郁的杀伐之气，每个都是皇武境强者。

    他们的数量差不多有五千之多，宛如一片血红色的洪流激荡在天地间，可以镇压一切，让这座山脉之中的山峰，都瑟瑟的抖动了起来。

    站在他们最前方的十道身影，更是气息恐怖。

    “铁血帝域，来了。”东皇皇子身形僵硬，头皮发麻，心情变得沉重无比。

    他终于知道，南宫星宇为什么要拦住自己了。

    能一口气出动五千之多的皇武大军，放眼中州，也就四大帝域能做到了。

    “域主有令，全力覆灭星辰盟余孽，杀！”站在铁血军之前的十个武者都是称号皇武，同时冰冷的说道，好似神灵在审判凡人。

    轰隆！

    伴随着他们的话音落下，一万名铁血军齐齐大吼，爆发出冰冷的杀意，长刀出鞘，朝着这座山脉冲来。

    三盟势力的武者，都冷笑着退到了一边。

    他们把星辰盟的武者困在这里，并且将铁血军引来，职责已经尽到了。

    吼！

    山脉抖动，兽吼声冲天，只见一头身形庞大的狼形凶兽冲天而起，朝着铁血军扑去，正是小白。

    小白同样受伤了，但是依旧凶猛，刹那间就杀死了几十个铁血军，但是却被铁血帝域六位称号皇武拦住了，情况不容乐观。

    “呵呵，看来今天我们要一同赴死了。”南宫星宇嘲讽的笑了起来。

    “没有亲眼看着叶子开宗立派，真是失望啊！”东皇皇子也是豪迈大笑，在面临绝境的时候，他居然变得出奇的平静，和南宫星宇对视了一眼，踏空而行，率领星辰盟剩下的武者，要临死反扑。

    “哼，如果此时乖乖投降，我等还可以饶你不死，带你们回帝域，让域主发落，否则立斩不赦。”四位称号皇武联袂而来，所到之处，一位位星辰盟的武者惨叫，倒在了血泊之中。

    “跟你们回去，让你们域主当成筹码，来坑杀叶子吗？那我宁愿赴死！”东皇皇子冷笑道，即便面对四位称号皇武，都丝毫不惧。

    南宫星宇并没有回答，却好似一条神龙扑杀了过来，浑身星光璀璨。

    “哼！”

    “冥王不灵，杀，带回他们的尸体也是一样！”铁血帝域的四大称号皇武冰冷大喝，齐齐出手。

    然而就在此时，天空之中再度风云变色，整座山脉地动山摇，一股磅礴的血红色刀芒，好似银河倾泻而下，直劈铁血帝域的四大称号皇武，逼得他们防守，面色骇然。

    “有我在，你们再动下试试！”

