    半个小时后，警察局。

    “咚。”谭云香将一瓶矿泉水丢在张平面前，冷哼一声。

    “谢谢谭姐啊。”张平露出一个灿烂的笑容，悠哉悠哉的喝了一口矿泉水，忽然脸色变了。

    拿起瓶子看了下，却见上面写着：辣味矿泉水，燃烧你的生命（特辣型）。

    后面还有多种医学鉴定，总结就是：偶尔喝辣椒水对身体有好处。

    反应过来了，张平直接运转真气，太阳真火的气息在体内涌动，矿泉水中那点辣椒素直接就被焚毁。

    不过喝了几口，张平就有点上瘾了——必须要承认，这种特别调配的饮料，真的很过瘾。辣椒水和辣椒饮料，是两个概念的东东。

    小伙伴们却凑了上来，刚刚去餐馆大家都没跟过去呢，现在自然要打听一下情况。

    “见鬼咯。”张平将情况简单说了下。

    高慧萍看了看旁边瞪眼瞪眼瞪眼的谭云香：“谭姐怎么了？好像有点升起啊。”

    张平叹了一口气：“我点菜单时候，问了她吃不吃辣。”

    “哦？”高慧萍不解。

    “她说微辣。我就点了超辣的。”

    “……”

    张同学，求求你做个人吧。

    这时有警察进来，将一份报告交给了谭云香，谭云香看了一眼老远的丢给张平，“你的。”

    张平接过来扫了一眼，原来是部分张百业的口供，其中就有关于自己的部分——对方为什么遇到自己就不管不顾的疯狂杀人，根据张百业的回答是有原因的。

    第一，机会难得，平常张平身边总有‘身份不明’的保护人员，难以靠近；

    第二，张平和楚依依，随便干掉一个，都可以用另一个来养鬼，能养一个好鬼；

    第三，就算养鬼不成，上层也有命令：干掉一个、尤其是张平，奖励丰厚哦。

    最后，对方之所以敢如此放肆，也是因为自信——总觉得自己不含糊，可以轻易的躲避追捕。怎么也没想到，竟然会栽在张平手中。

    至于说对方为什么要养鬼，目的也很简单：修行！

    张百业当初就是一个路人乙——路人甲都算不上，修为卡在炼气六层无法突破。

    眼看着生活陷入困顿、眼看着寿命无多，父母接连死去却无能为力；这时候有人找了过来，说可以让他进入筑基期、甚至金丹期。那当然就不用说了——试试呗，不试也要死。

    结果对方提供了一种养鬼的方法，张百业可以通过鬼来吸收活人的精气神，最终突破了筑基期。

    之后自然是一发不可收拾。

    张平翻看完毕，却忍不住有点疑问：“之前做事很隐蔽啊，为什么现在这样疯狂？”

    谭云香哼了一声：“有人一开始见面还挺有礼貌的。现在竟然能问下别人的口味后再点餐。你说为什么？”

    张平恍然大悟：“明白了。这张百业也是在点餐？”

    谭云香：“……”

    不过你这样说，似乎也没毛病。谭云香还是说了;“张百业现在之所以越来越放肆，有两个主要原因。

    第一，他要突破，需要的灵魂也更多了，他本身也越发的放肆；第二，竞争者多了，这个邪教中可不止有张百业一个；目前这个邪教也在扩张。

    在这之前，张百业都是通过暗中下毒、诅咒等手段，针对重病之人下手。所以并没有引起警惕。

    常在河边走哪有不湿鞋，闹到现在几乎是必然。”

    高云河开口了：“可秦皇星社会制度健全，他们还要在这里犯罪？他们不可能不知道，早晚会被抓住。”

    谭云香叹了一口气：“他们也得有能力离开秦皇星呢。而且幕后黑手似乎有自己的打算，张百业等人也只不过是别人手中的工具而已，很多时候他们也没有选择。

    上了贼船，怎么可能自由自在的。”

    刘杰一脸的恍然大悟：“这背后的黑手，怕不仅仅只是犯罪吧，而是带有某些不可告人的秘密。比如制造破坏、暗杀天才等。”

    谭云香忍不住看了一眼刘杰，默默点头。这样的事情，作为警察其实已经遇到太多了。

    别看秦皇星表面平静，但在这个星际大环境的世界里、还是修行世界，暗地里的罪恶依旧让人头皮发麻。

    小伙伴们叽叽喳喳讨论起来，一开始多少有些兴奋；至于说见鬼的问题，已经成了骚年们的谈资。

    谭云香看了看这帮学生，忍不住摇头：少年不知愁滋味啊。

    “谭姐，怎么了？”高慧萍很细心。

    “看你们现在的兴奋，和我刚入警察局等时候一样。不过，等以后你们见得多了，见多了各种犯罪所造成的恶果，你们就不会这么兴奋了。”

    刘昊抬头了：“会更兴奋吗？”

    “……”

    小伙伴们轰然大笑。

    哄笑中，有警察进来：“大家到会议室里，局长召唤。”

    大家来到会议室，大量警察低声讨论着离开，显然刚刚散会。张平一行人进入会议室，发现这里只剩下少许警察，范成云坐在首位，一脸严肃。

    等张平一行坐下了，范成云才说道：“六位同学们，记得你们来警察局的时候说了，要来训练和战斗。现在发现事情并不简单，你们还坚持吗？”

    大家对视一眼，最后小伙伴们纷纷对张平点头。张平开口了：“范叔叔，有没有我们可以参与的战斗。只要我们能做到，我们义不容辞。”

    “哈，勇气可嘉。可惜没有。”

    “……”

    你特么的逗我呢。

    谭云香在旁边忍不住笑出猪叫声。

    范成云笑了、笑的有点小猖狂：“好了，不逗你们了。根据暂时审讯所知，犯罪组织中更多的是炼气期层面的、而且大部分都没有多少拿得出手的法术。这些人，你们应该可以对付。

    尤其是张平，我们还需要借用你的眼睛。现在警局方面虽然有不少设备，但应用并不是很方便。仪器设备，终究比不上人本身的能力。”

    张平点头。仪器设备终究是外物，当然比不上本身的能力。这也是修真的意义之一——不断强化自身，最终超越生命的极限和桎梏。

    随后是忙碌的时间，不觉到了周五。

    范成云终于大手一挥：“走，抓人去。”

