    “！！！”

    陆鸣虎躯一震，在这强而有力的袭击下，差点魂都给拍飞出去。

    听见对方说话的声音，他神情莫名有些慌乱，但还是故作镇定地微微侧头，看向了身后那熟悉的面孔。

    “这么巧啊，望罗哥……”

    话音刚落, 望罗露出冷笑表情，身体向前倾去，一把搂住他的肩膀，语气却有些平静地问道：“你们进展怎么样了？”

    “什么……进展？”

    听到这话，望罗脸上的笑容逐渐危险起来，一阵莫名的寒意涌上陆鸣心头, 喉结微动，感觉好像有什么事就要发生了。

    “和小白菜啊～你们不是都开始交往了吗？”望罗在他耳边缓缓说出，一字一句语气都在不断加重。

    “哈？”

    陆鸣表情一愣, 还有这事吗？我还以为你恰好在这个点突然出现，是发现了我什么秘密呢，结果就这？

    他正要解释，望罗却猛地摘下帽子，怒发冲冠，两鬓发尖竖起，气势爆发，当即化身超级神奥人！

    他一把抓住陆鸣衣领单手提起然后摁在沙发上，睡着的木木枭从怀中滚落出去摔在地上依旧没醒。

    “我从小养到大的小白菜，被你这家伙一年就给偷走了？”

    “我们只是朋友啊！而且她才13岁不到，我能对她有什么想法……”

    陆鸣扒拉着试图解释，但望罗根本不听。

    “你还知道她13岁啊！你给我进橘子去吧！”

    “是你引狼入室的好不……不对，额……”

    “我的小白菜啊，一下没看住，居然就被猪拱了！”

    “谁拱她了！还有你骂谁是猪！”

    “你终于承认了是吧！”

    “草！我特么哪……啊！！！”

    “lucky～”精灵中心吉利蛋友情提醒，小孩子不要观看暴力画面, 记得多看点涩涩补充营养。

    ……

    事后, 望罗整理了一下衣服，换回银杏套装，他长舒一口气，脸上再度绽放熟悉的笑容。

    “原来如此，看来你们真没有什么特殊的关系了。”

    陆鸣：“……”

    鬼知道他刚才经历了什么，羊驼曰：“不可说”，总之就当无事发生。

    望罗转动了一下帽子戴正，眼神依旧有些危险地扭头看去：“但是为了防止出现关系，你就别想跑了，老老实实跟在我后面跑吧！”

    “啥玩意？我旅行才开始一个月啊！”

    陆鸣没想到这家伙居然盯上自己了，这是有多担心小白菜给自己拐走？

    “我是银杏商会的商人，不用照顾小白菜后，同样每天都在四处旅行，我相信你不会拒绝吧？”

    “爬吧，我跟着地图瞎逛都比跟你待在一起轻松。”陆鸣嫌弃地摆了摆手，才不跟这可疑家伙一起玩。

    可望罗却沉稳一笑，突然问道：“黑暗洛奇亚……有没有听说过？”

    “嗯？”

    陆鸣眉头一挑，朝他看去，但望罗却微笑着闭口不谈, 故意吊胃口。

    没办法了, 他只能转移话题，好奇询问：“话说今早你不是说两天就能过来吗？怎么中午就到了？”

    “我就在金黄市，刚坐飞机过来的，速度还挺快。刚好就撞见你跑进精灵中心。”望罗指了指在外边溜达的波克基斯。

    接着他语气有些意味深长地问道：“半路还看到了一发超级炫酷的攻击射破云霄，简直壮观，就是不知道和你有没有关系呢？”

    “我特么直接射爆是吧？你是觉得我有这能力吗？这谁顶得住？”陆鸣直接反问三个问题，看起来有些急了点。

    “说不定就有呢？毕竟你这人……我看不透！”

    望罗似笑非笑地看了他一眼，以及他怀中的木木枭，随后便站起身来拍了拍裤子上的皱褶，继续说道：“收拾一下，待会跟我去金黄市溜达。”

    陆鸣：“……”

    有一说一，望罗所说的黑暗洛奇亚，确实吸引到陆鸣的兴趣了。

    这玩意他还真没亲眼见过，到底存不存在都不确定，如果遇见的话或许能够搞到它的衣服？话说真的能搞到吗？莫名有些怀疑……

    看着望罗离开精灵中心又不知道搞什么鬼去了，陆鸣这才拿出从富士老人那里得到的奇怪化石。

    他放在手中，盯着瞅了好一会，这下可以肯定了，毫无疑问，这玩意绝对是梦幻的睫毛化石！

    而且它会出现在这，是否也就说明，这个世界的超梦还没有诞生？

    沉思片刻，陆鸣直接将化石丢进了制衣机，这里面有着许多精灵的基因，按理来说应该能够成功吧？

    但看着化石穿过了制衣机后，他也就干脆接受现实，都是化石了，肯定年代久远，就算有基因也是过期品，除非能把这个基因提取出来后克隆……

    “看来只能用来做超梦了？关键我现在也没这能耐啊，还是等以后有机会再说。”

    陆鸣将化石装好，随后拿出手机，准备上网搜索一下看看有没有关于黑暗洛奇亚的事。

    但解除锁屏之后，他才突然注意到，屏幕右上角不知何时多出了一个木木枭脸的奇怪app，之前还是羊驼手机时应该没有吧？

    他敢肯定，毕竟羊驼手机那会自己翻找过好几遍了，所以这是被制衣机变成木木枭手机后，新增的？

    “原来不只是单纯的换了个手机套啊……”

    稍作犹豫，他手指轻轻触碰屏幕，将这个新增的app点开。

    只见几只小木木枭突然从下面追逐打闹快速滚动过去，app就直接进入了，没有加载广告。

    简单翻着看了一眼，他才明白这玩意是啥，简单来说……大概就是木木枭衣柜的app版。

    里面可以查看木木枭现在所有衣服的详细信息，包括替换更变，获得时间，全部都有记录，不用像以前还需要给木木枭穿上后才能查看技能。

    “这玩意挺方便的啊，而且还可以直接从这里直接点击衣服取出……”

    陆鸣目光在屏幕上左右移动着，想看看还有没有什么其他特别的东西。

    忽然，他注意到右下角那里，有一个像弹窗一样的小程序，图案是一个迷你的十字架状轮状物。

    点进去在见到画面之后，他呼吸瞬间有些急促起来，因为这里面竟然是由18个方形凹槽围成的一个圆圈！

    而且每个凹槽上都有一条线延伸出去，最后在最中间的一块不规则的方形凹槽汇聚一点！

    陆鸣手指轻轻触碰屏幕，粉银蓝三条线被点亮，同时这三条线连接的凹槽上也多出了妖精，钢铁，水滴这三块石板！

    每块被点亮的石板旁边还有一个小头像，刚好就是玛绣，阿蜜，小霞这三位道馆训练家的，看来这是为了证明自己是从谁手上赢得的徽章。

    也就是说，等从所有道馆训练家那里获得徽章后，这里就会全部点亮，汇聚成最中间的传说石板！

    这个意思是恐怕是想说……收集全部石板，然后将其合为传说石板就可以丢进制衣机做出衣服了？

    “应该就是这样理解了。”

    陆鸣深思熟虑，低头看了眼地上睡觉的木木枭，如果有一天它穿上羊驼衣服后，到底会变成什么样子？感觉应该会很有趣！

    他笑了一下，这才将木木枭捡了起来，也不嫌弃它在地上打滚，就这么直接抱进了怀里。

    这时，出去溜达一圈的望罗又返回了精灵中心，看他的样子，应该去精灵塔那边逛了。

    现在精灵塔天花板没了一半，加上紫苑镇网络也恢复正常，估计要不了两天，绝对的前五热搜。

    望罗慢步走进，笑着问道：“准备好了吧？要上路了。”

    “当然！”

    陆鸣将包背上抖了一下，表示随时都可以出发……

