    “你还说，不理你了！”卢香寒听到这话，立刻将脑袋埋在了枕头上。

    啪！

    “哎呀！”

    陈浩忽然拍了一下她的屁股，一脸坏笑：“外面太阳都要晒屁股了，还不起来。”

    卢香寒给了白眼。

    随即，两人各自穿好衣服，洗漱完，准备去吃早饭。

    饭桌上，卢香寒又问起了昨天的事情：“小浩，接下来你打算怎么做？”

    陈浩摇了摇头：“暂时没有太多想法，主要是那些蔬菜大棚还有药园，我打算等到这次收割完，直接取消合作，然后转成购买土地，自己种植。”

    说真的，这次村里人的表现让他彻底寒了心。

    以前，村里人也发生过类似的事情，但也不至于让他的心凉透。

    但这次，再也不能忍了，事无再三！

    “嗯，那你需要我帮着做点什么吗？”卢香寒问道。

    陈浩想了想，道：“还真有，你帮我去注册一家公司，就叫环宇药业公司。”

    “好的，我今天就找人帮你处理。”

    吃完了饭，卢香寒有些不舍，但最终还是离去，因为卢氏集团不能没人管理。

    而卢香寒走了之后，陈浩走到大门口路边上，发现有车进村了。

    竟然是，张莹莹回来了！

    他赶紧上前敲了敲车窗。

    看到是陈浩过来，张莹莹很是激动：“小浩，你怎么跑过来了。”

    “走吧，我们出去溜达溜达。”

    “这不好吧，要是村里人看到了，又要风言风语。”张莹莹有些为难。

    自己的名声她可以完全不在乎，可陈浩的名声她可不想因为自己就这么败坏了。

    毕竟自己是个寡妇，很多人都认为自己是扫把星。

    陈浩却不一样，他现在在这里混的有头有脸，达到了一定的高度，要是因为自己，再让他受到牵连，她是有些于心不忍的。

    她想过要逃避，想过不去理会。

    可每次看到陈浩的出现，她又无法遵从自己的内心，不由自主的想要陪在陈浩的身边。

    “随便他们说什么好了，管那么多干啥？”

    陈浩一副无所谓的样子。

    村子里的人说一些闲话，对他来说又能造成什么伤害？

    钱还是一分不少的挣了，身上的毛发也没有少过哪怕一根，至于那些碎嘴子，全当他们不存在就是了。

    张莹莹微微一笑，也不再在纠结，两人并排在村边上走着散步。

    不得不说，村里的空气就是好，没有城里面那种烟尘的味道。

    而且，景色宜人，让人心情放松。

    此时，正是十点多，农田里还有很多人在劳作。

    这些人看到陈浩和张莹莹，面色都有些古怪，等二人过去，又开始低声讨论起来。

    “看到没，这就是那个张莹莹，那个克夫的女人，我怀疑这次陈浩公司破产很大可能就就是因为她，不祥的女人！”

    “都说了这女人不详，陈浩还跟对方混在一起，这下好了吧。”

    “没错，谁招惹了这张莹莹都没有好下场，我都说了好几次了，结果还嫌我嘴多，活该破产。”

    。

    两人在走在乡间小路上，这些话自然是听在耳中。

    张莹莹红着眼眶，强忍着自己泪水不落下来，犹豫了片刻，转头看向陈浩：“小浩，我还是回去吧，这样下去不好，我也不想在这转了。”

    “那好，我们去村后面吧溜达吧。”

    虽然心里面对那些人很厌恶，但人家说话，你总不能上去给人嘴巴粘上吧？

    愿意说，随便他们好了，要不了几天，他又要让所有人刮目相看。

    村后面是荒地，山地，要么就直接是山。

    左边的大片山地全都被陈浩承包了，在种植野山参等药材。

    中间一条河流在搞养殖，也规模不大。

    两人在这边瞎转悠，一边聊着，一边欣赏着周围的风景。

    十多分钟后，两人走到了半山腰，突然，右边的一个小树林中发出了特殊的声音。

    陈浩一脸好奇，拉着张莹莹朝着前边走了几步，随后猫着身子躲在了草堆里。

    眼前呈现的一幕，让两人彻底傻眼了。

    大白天的，居然有人在这地方做这么不雅的事情。

    张莹莹看了一会儿，面色涨红，有些不不好意思的拉了拉陈浩的衣服，小声的道：“小浩，我们还是走吧。”

    虽然他们不文明，但躲在背后看这样的事情，似乎好像也有些难以启齿，要是被人家发现了，还不得被人家骂死。

    “急什么啊，看看这是谁？”

    陈浩摆了摆手，拉着张莹莹换了一个地方，以便能清楚的看清对方面容。

    当看到两人的真容时候，陈浩震惊了。

    “这。怎么会是这女人！”

    眼前的女人，居然是王彩娥，那男的陈浩不认识，看起来也不像是村里的人。

    张莹莹羞红了脸，忍不住小声说道：“这王彩娥平日里除了嘴毒点，看着也是个本分的农家女人，没想到也是……也是……”

    她也是了半天，也找不出一个更好的词来形容，最后也只能作罢。

    陈浩自然明白她的意思，笑呵呵的道：“这就是知人知面不知心啊。不过四十多岁的人了，正是如狼似虎的年纪，家里的主吃不饱，总是要去吃点野餐的。”

    两人压低了声音，话语中多是调侃。

    又看了一会儿，觉得也没什么意思，两个人这时候也是热情似火，随便找了哥地方匆匆的解决了一下，又有说有笑的下了山。

    别人不知道礼义廉耻，他们多少还是要遮掩一点的。

    可好巧不巧的，他们在河边正好遇到了王彩娥。

    这王彩娥经过一番的滋润，满面的红光，精神面貌都变得好了起来。整个人看上去都年轻了好几岁。

    此时的她也看到了陈浩和张莹莹两人。呵呵一笑，走了上前打趣道：“哟，小浩，带着小情人去约会了？”

    这时候正是大家干了一上午的活，来河边洗脸的时候，听到王彩娥的话，俱是看向了这边。

    脸上的表情别有一番意味！

    陈浩又怎么会是吃亏的主，冷冷一笑：“也是，刚才我还看到某个女人，不对，某个老婆太被按在树上，也不知道在干什么？现在我还在想要不要找大家一起研究一下这事。”

    话音刚落，王彩娥的脸色唰的一下就变了。

    变得无比阴沉。

