    唐元清实在是不忍心，告诉杜归他表哥不在许安，人早就坐上去纽约的飞机，结果下落不明。

    那意味着。

    在这个世界上，杜归举目无亲。

    张全有也是这么想的。

    所以他明明一开始就知道，却没有提过一句。

    那是一种善意。

    这种善意，杜归并不清楚。

    但他此刻心里却非常担心自己表哥，表哥是老杜家最有出息的，读的是名牌大学，毕业以后在私人医疗机构工作，工资和福利都很好。

    而且，他表哥和他从小一起长大，和亲哥没什么区别。

    表哥工作以后，更是一直往家里拿钱。

    以前杜归被请去喝茶，也都是表哥出面捞的他。

    而眼下，许安那边可能要出事。

    变得非常不安全。

    表哥那人，性格太冷淡了，很难和外人相处，万一遇到灵异事件，也没个照应。

    万一死在鬼手里怎么办？

    唐元清看出了杜归的不安。

    便转移话题，说道：“许安现在的情况还好，但等一周以后，情况可能就不一样了。”

    杜归咬着牙问道：“为什么？”

    唐元清说道：“一周以后，会有一个神秘势力来到安州，他们准备对墓主人动手，虽然我不知道他们的底气是什么，但按照那个神秘男人的说法，等他们抓住墓主人，下一个开始异变的就是许安。”

    杜归眼中寒光一闪：“神秘势力？隐灵会吗？”

    唐元清不太想说，但又想到自己没几天好活了，有些事告诉杜归也没关系，也好让他多长一个心眼。

    于是。

    唐元清就说道：“不是隐灵会，隐灵会还没那么大的本事，隐灵会的问题在于，只要找到最强大的那只纸皮鬼，将其杀死，就能彻底一窝端。”

    “那个神秘势力，和隐灵会完全不同，他们在民调局有卧底。”

    “而且实力很强，很难杀死。”

    “我和他们中的一人交过手，但还是没能留住那人。”

    “那人长什么样？”

    杜归握紧了拳头，心底的杀意已经在沸腾。

    唐元清想了想，回忆起那个神秘男人，却只得苦笑着说：“不知道，他的样子完全记不住，我只记得他穿着长袍，戴着兜帽，有种仿古的味道。”

    听到这话。

    顿时……

    杜归怔住了，脑海中的记忆画面，疯狂在闪烁。

    穿着长袍？

    戴着兜帽？

    那不是自己记忆里出现的人吗？

    关于这些人，杜归有两次记忆。

    第一次，是那些人抬着棺椁，开始祭祀，然后钉上了青铜棺材钉。

    第二次，是一个像是纸糊的府邸，许多人披麻戴孝跪在外面，不敢抬头，那些人穿着长袍，戴着兜帽的人抬着一具血色的棺材从里面走了出来。

    想到这。

    杜归如遭雷击，那不属于自己的记忆里的人，竟然到了现代还存在。

    那是不是意味着。

    那些人，知道自己身上究竟发生了什么事。

    一时间杜归脑海中浮现出许多念头。

    但更多的，却是赤裸裸的杀意。

    他心中暗忖道：“很好，我的仇人越来越多了。”

    而正在这时。

    唐元清的手机忽然响了起来。

    拿出手机一看，是张全有打来的。

    唐元清见此，便冲杜归说道：“我之前让全有去调安路区的监控，想查一下安州鬼王究竟是谁，现在他电话打过来了，估计是有消息了。”

    说罢，便按下了接听键。

    杜归都懵了。

    监控？

    不是吧，自己要暴露了吗？

    下一秒。

    唐元清的话，却让杜归放松了下来。

    “什么？安路区的所有监控都被毁了？”

    “对，唐老，我亲自跑了一趟才发现这回事，前段时间，墓主人现身的那一夜，半个安州的电力系统都崩溃了。”

    “虽然后面抢修了过来，但很多监控也因此被废掉，那些路灯更是全都爆了。”

    “行吧，我知道了。”

    唐元清叹了口气，无奈的说道：“没想到这安州鬼王居然心思如此缜密，怪不得他敢正大光明的现身，原来是知道半个安州的监控都毁了。”

    杜归：“呵呵，是啊，太阴险了。”

    唐元清眼中闪过疲惫之色。

    他感觉身体有些乏力，便冲杜归说道：“好了，事情都和你交代的差不多了，我想尝尝你准备的大餐。”

    “算了，也不用准备大餐，就咱们三个，也别做太多，省的铺张浪费。”

    “那哪行啊！您等着！我一定做一顿大餐给您尝尝。”

    ……

    天水市是一座靠海的城市。

    这里和安州之间，隔了许安，邺城两座城市。

    天水市并不大。

    可以说小的可怜，因此这两年便准备改成县，或者划分到其他城市的辖区。

    天水市的经济也很落后。

    因此，当地的年轻人基本都会选择外出打工，很少有人会留在这里。

    此时此刻。

    一群穿着长袍，戴着兜帽的人来到了这里。

    他们手里都拿着罗盘，像是风水先生一样在寻找着什么，但街道上的人，却根本看不到他们的存在。

    有人说：“天水的墓主人应该没有被动过。”

    有人说：“按照曾经那些人留下的记载，它是在两百年前埋下来的，如果埋的时间再久一点就好了。”

    “许安的墓主人比它存在的时间更久，但可惜的是，三十年前没能成功，导致它和源头结合在一起，除非城灭，否则它不会轻易现身。”

    “早点动手吧，解决完它以后，我们还得去安州，安州的墓主人已经现身了一次，唐元清也发现了我们的存在，以他的城府和手腕，不可能不做些什么。”

    “没关系，他活不了多久的，民调局里有不少人，都在等着他死。”

    “嘿嘿，死了也不得安宁，真是讽刺啊……”

    “若是他能加入我们就好了，我是真心敬佩他。”

    “唐元清如果加入我们，那就不是他了。”

    “说的也是。”

    ……

    另一边。

    如家饭店。

    此时，杜归已经做了一桌子菜。

    有鱼有肉，有热菜有冷菜，有汤羮，有甜品。

    唐元清叹着气：“太多了，这么多菜，吃不完岂不是浪费了。”

    杜归笑呵呵的说：“没关系，我不在意。”

    高尧看着杜归，语重心长的问道：“杜老板，这菜，唐老真的可以吃吗？”

    杜归微微一笑：“当然可以。”

