    藤原森推门进去后，直接走到了沙包区域。

    脱掉外套往地上一甩，烟头一扔，开始疯狂的攻击起了沙包。

    徒手。

    左刺拳。

    右直拳。

    左勾拳。

    摆拳。

    鞭腿。

    暴风骤雨般的击打着沙包。

    力道巨大，又快又准。

    沙包随着藤原森的攻击不断摇摆。

    周围的其他人都看呆了，他们很少见到藤原森这般生气。

    击打着沙包半小时后，藤原森喘着粗气停了下来。

    汗水不断地从身下向地面滴落，藤原森阴恻着脸，目露凶光，咬牙切齿的说道：

    “雷电俱乐部，欺人太甚了！”

    接着他转身看着围了一圈的弟兄们。

    “兄弟们，从今天起，雷电俱乐部旗下以及有关周边产业，都别让他们太安生了！听清楚了吗？”

    几个小首领面面相觑，不知道一向隐忍的藤原森今天为何这么生气，这是要对雷电俱乐部动手了么，都点头应道：

    “听清楚了！”

    ......

    五楼王宁安的房间内。

    王宁安几近虚脱的趴在床上，侧头看向坐在旁边休息的阿田问道：

    “你和‘傀庄’到底是什么关系？”

    “大叔，你都这样了还在想打听我的事呢，我为什么要告诉你啊。”阿田翘起了二郎腿说道。

    王宁安来到岛国之后，感觉有太多的谜团需要解开。

    阿田和傀庄是他最想知道的，他也要清楚傀庄到底是何方的势力，被雷电俱乐部埋伏后，她还能那么放心那家店的店长，能做到如此有恃无恐。

    还有一个最关键的点，也是他之前忽略的一个点，

    阿田在听到父亲王文阳名字的时候，明显她好像在哪里听过，只是想不起来了，王宁安直觉告诉他，这应该不是巧合或者重名。

    “别忘了你上次输了，要答应我的三件事。”

    “噢？你为了问这个，就要打算用掉一件事吗？”阿田有些意外。

    王宁安本来也不打算让阿田做三件事，只是当小女孩开个玩笑，话已经说到这里了，王宁安想知道一些事情的答案，用这个问题来用掉一件事有何不可。

    “本来也没打算想让你做什么事，但是看到你这么好的身手，我后悔了。”王宁安调侃道。

    阿田收拾起那些医疗用品放到一旁。

    “世上没有后悔药的，大叔。”

    “我就是想知道傀庄到底是什么势力？还有......关于你我也很好奇。”王宁安盯着阿田的眼睛说道。

    “好奇我的男人多了去了，从这里都能排到富士山去，不过看在刚刚......算了，我可以告诉你一些事，就当用掉了答应你的三件事其中一件噢。”

    阿田说到一半，脸色有些微红，她想到刚才在生死的危急关头，王宁安第一个将她推上了车，她觉得其实这个大叔还挺不错的，虽然长得一般，但是比其他男人看起来顺眼多了，于是也就答应了告诉他一些内情。

    阿田朝门口使了一个眼色。

    “没关系的，他们都是自己人。”王宁安会意，开口说道。

    “我不放心。”阿田摇了摇头。

    “那行吧，你把门打开，我把他俩支走。”

    阿田起身刚开门，就看见小方和小黑伸着两个大脑袋往门里面张望。

    “伤口已经处理好了，别紧张兮兮的了。”阿田说道，让开了身子，露出了里面床上的王宁安。

    “王先生，你没事吧。”

    “偶像，你受伤的样子都这么帅。”

    王宁安：“......”

    王宁安忍住了想抽一顿小黑的冲动。

    “我没事了，伤口已经包扎好了，你俩去楼下买点吃的吧，最好是去唐人街买一些咱们吃得惯的，我有些饿了，阿田也还没吃晚饭呢。”

    “好嘞，我这就去。”小黑应道。

    “王先生，那我......”小方有些担心的说道。

    “你们一起去。”

    “但是.......”小方话还没说完，就被小黑拉走了。

    王宁安突然欣慰的想道，还是小黑懂事啊，有如此懂事的小黑，他们一时半会回不来的。

    见人被支走后，阿田探头出去左右观察了一下，关上了门。

    “最近的唐人街也要一公里多，所以他们一时半会不会回来的。”

    “你想先知道什么？”阿田回过身，到了床边坐下。

    “我想先知道的是你......”王宁安艰难的爬起身，身体缓缓凑向阿田。

    孤男寡女，共处一室，阿田还穿着紧身的小背心，白炽灯照射下，胸前泛着大片的白光，有种呼之欲出的感觉，房间内的气氛瞬间有些暧昧起来。

    阿田的脸色刚开始有些绯红，眼神中有一些慌乱，有些不知所措。

    但随之很快就清醒了过来，看着王宁安嘴角勾起玩味的笑容，翻了个白眼说道：

    “我真后悔刚才没有多缝你几针，把你嘴也给缝上。”

    “不不，你别误会，我是想说，我想先知道的是你...和傀庄到底是什么关系？‘执事’又是什么？”

    王宁安爬起身，翻了个身子坐了起来，摸了摸鼻子解释道。

    但是他微微勾起的嘴角，无疑暴露了他刚刚绝对是故意停顿的。

    阿田也不跟他多计较，至少眼前这个男人眼神中是清澈的，看着她不夹杂任何的杂质，这一点都比其他让她感到恶心的男人强。

    而且生死关头方显本性，她对王宁安是有好感的，所以也不反感王宁安刚刚的调戏。

    “‘执事’是什么，我也不是特别清楚，就是一个称呼吧。我是这么理解的，就是每家傀庄不仅有店长，也需要麻将实力强劲的‘执事’来跑场当牌搭子，不用看店，但在有牌局的时候去当一下牌桌上的‘打手’，不然到时候踢馆的太多，实力太强，店长应付不过来，傀庄也开不下去的。”

    “这跟我想的也差不多。”王宁安点了点头。

    “我并不是长期待在岛国，来这的时间也不久，我只是服从家族的安排，在傀庄有需要的时候call我，我就来参与他们的牌局，当一个‘打手’。”

    王宁安微微蹙眉。

    “能来傀庄的人，大多是走投无路的人。”

    “我知道，但绝大多数人都是自作孽，走上了一条不归路，还有一些人是真的无可奈何，

    被命运所迫。比如我之前跟你说过的，有一个父亲想给儿子找一个适配的心脏才来的傀庄，他一穷二白，是赌上了自己的心脏为筹码，我参与了那场牌局，也是我来岛国作为执事参与的第一场牌局，他就是一个普普通通的父亲，麻将的实力也是普普通通......”阿田微低垂着头，说了一半没有说完。

    但是王宁安知道结果，这位父亲赢下了牌局，一位麻将实力普通的父亲赢下了阿田作为执事参与的傀庄牌局。

    阿田的实力王宁安是知道的，她这一场放水的麻将，挽救了一条生命，一个家庭。

