    面对林平之的嘲笑，田伯光没有任何办法，人为刀俎，我为鱼肉，毕竟命还在别人手里呢。

    “林兄弟，这个是误会，你看，我和令狐兄弟也是好朋友，你能不能高台贵手！”田伯光态度发生反转，低笑着对林平之说道。

    “少来这一套，打劫，把身上的所有值钱的东西都给本公子拿出来，千万不要让本公子自己动手。”林平之本来就没打算杀了他，此人说不定以后自己还能用的到，不过怎么也要给点教训，不然贼性不改，天天盯着良家妇女！

    “那个…你是认真的…兄弟，你是名门正派，怎么能做出这样有违侠义之事呢，况且我就一个江湖浪子，也没啥钱！”田伯光一听林平之要打劫自己，立马奉承道。

    “少废话，我不想再说第二遍，不然到时候没衣服穿，裸奔的时候别怪我没提醒你！”

    “行行…”田伯光见林平之没有任何情理可谈了，只好慢吞吞的从怀里拿出了几张银票！

    “继续…”林平之一把夺过银票说道，显然不打算轻易放过他！

    接着田伯光有从怀里拿出了一些碎银，之后再也不愿意拿出东西来了，并称自己已经什么也没有了！

    林平之接过所有碎银之后，又以极快的速度从他怀里抢过来一个小药瓶，这也是田伯光一直不愿意拿出来的东西。

    “这是什么东西？”林平之拿着药瓶好奇的问道。

    “这是…这是…”

    “好了…吞吞吐吐的，显然也不是什么好东西，没收了！”林平之看到田伯光不愿意说，就直接打断了他的话，我顺便收起手中的剑。

    “你可以走了，不过你要记住，下次我在看到你强抢民女，我会连你身上的衣服都不给你留。”

    “是…林兄弟说的对，我田伯光一定改邪归正，好好做人！”虽然临走时，还恋恋不舍的看着林平之手中的药瓶，但是无奈打不过，只好恋恋不舍的离开这个是非之地。

    林平之没有在去理会田伯光，转头看向还缩在一边的仪琳。

    仪琳看到林平之看向自己，本来忍俊不禁想笑的小脸立马又变回怯弱的模样！

    “仪琳？怎么？还不想起来啊，那我走啦！”林平之感叹其变脸速度。

    “不是，我…我没力气！”仪琳弱弱的声音传来，要不是林平之听力还行，都不一定能够听到！

    “现在知道害怕了？应该不是第一次跑出来了吧，难道不知道外面坏人很多的吗？”林平之打趣道。

    “我就是想师傅师姐了…所以才…”

    “好了，希望下一次，你还能有这么好运气！”林平之无奈的说道。

    林平之看着仪琳楚楚可怜的模样，有点无奈，估计就是她的师傅师姐也舍不得怎么说她吧。

    林平之走了过去，在仪琳“啊”的一声惊呼中直接把其拦腰抱起，把她放到马背上，然后自己纵身一跃，坐到其后面，就这样把仪琳抱在怀里然后向华山方向走去！

    至于仪琳，除了开始的一声惊叫，然后就一直羞红着脸一句话也不说，不过显然她也知道林平之不会伤害她，所以从头到尾没有任何反抗！

    “你怎么不怕对你有什么企图？”一路上，林平之忍不住对怀里的仪琳戏问道！

    “才不会呢，你看啊林大哥和令狐大哥是同门师兄弟，令狐大哥是好人，林大哥肯定也是好人。”随着时间推移，这丫头也不在害羞，反而转头向林平之解释道。

    听着仪琳头头是道的解释，林平之能说什么，这不好人卡都已经开始发了，轻笑着摇了摇头！

    “你这小丫头这么容易相信别人吗？要是我骗你的怎么办？”

    “才不会…”仪琳吐了吐舌头说道，显然她没有想过林平之真要是坏人，她该怎么办，会有什么后果！

    正当林平之想要继续调侃小仪琳时，一道红色身影以极快的速度从两人头顶上方飞过，甚至于仪琳都没有发现这个红色身影。

    不过林平之可不是仪琳，再发现红色身影之后，立马停住马蹄，然后没有丝毫犹豫，调转马头，准备先离开此地！

    “林大哥？怎么往回走，我们不是要去华山派吗？”仪琳发现林平之忽然转向的时候有点着急的问道。

    “我们…！”林平之本来想要解释一下，却忽然发现那个红色身影已经出现在了自己的前方，挡住了自己想要回走的路，最后干脆闭口不言了。

    仪琳这时候也看见了挡在自己身前红衣身影，也没在说话，因为他也感觉到了林平之的异常。

    “你们是哪个门派得人？”红衣身影这时候转过身来，并出声问道。

    林平之不得不承认，其声音非常好听，特别再见到此人真面目时，也被其惊艳了一下，虽然此人本身是男装打扮，却有一点女人一样妩媚，而在林平之印象中，符合这些条件的只有一人，当然他此刻还存有一丝侥幸的心理。

    “姐姐，我是恒山派弟子，林大哥是华山派的弟子，姐姐也是五岳剑派的人吗？仪琳怎么从来没见过你？”

    林平之想要阻止也来不及了，我们的傻白甜仪琳，把自己两人的底抖的一干二净！

    “姐姐？好久没有听到这个称呼了，倒是有点意思，华山派弟子？那你应该认识令狐冲吧！”

    “啊，你也认识令狐大哥吗？太好了，林大哥和令狐大哥可是师兄弟！”

    林平之已经麻木了，看了眼天真的仪琳，任由她跟眼前这个连自己都惧怕的人攀着关系。

    “嗯，我是认识，不过我跟他可不是朋友，或者说我更想杀了他呢！”

    “啊…”仪琳顿时傻眼了，自己都不知道怎么继续聊下去了。

    “你这丫头，还乱说话不。”看着傻眼的仪琳，林平之摸了摸其脑袋，调笑着说道，既然已经都说出了，林平之也不在去多想了，既来之则安之！

    “我没猜错的话，这位应该就是日月神教的东方教主吧！”

