    经过了昨日声势浩大的招安仪式，郑一官略微激动的内心，也平静下来不少，他坐在自己的船里，感受着航行在大海上带给他的摇摇晃晃，将目光投向桌上的那份圣旨。

    圣旨，这是多少人可遇不可求的东西。

    在这时大部分人眼里，当朝天子一卷圣旨的恩赐，无异于天书降世，轻而易举可以改变一个人甚至一个家族的命运。

    可是现在，郑一官看着这卷圣旨，觉得它是那样可怕。

    这份圣旨上，皇帝不仅如约封了自己，还额外奖励郑鸿奎一个铜山所守备，世袭百户。

    他看得出来，自己这个四弟，从那时起的眼神就变了，就在今早，竟然与自己不辞而别，兴冲冲去铜山所上任去了！

    想到这里，郑一官攥紧拳头，恨恨锤在桌上。

    他对自己这个四弟有些失望，郑家莫非就这点志向，做个朝廷的世袭千户、百户，一世守备？

    自己死后，郑家又能留下什么！

    如今，自己叔父李旦的势力，还有舅舅黄程的势力，全都不是郑一官预想的终点。

    守备，这个官衔郑一官从来看不上，他的野心从来不止于此，他要带领郑家称霸整个东南海域！

    正想着，黄程便从门外走了进来，道：

    “一官，又有几个人，私自乘船去了铜山所找郑鸿奎了！”

    郑一官闻言松开紧紧攥着的拳头，苦笑：“人各有志，眼下受了招安，往日的海寇们都被朝廷宣扬误导，都与我为敌。”

    “郑家处在最艰难的当口，连李旦都在日本发了通告，说要与我断交，他们忍耐不了无根漂泊的海上生活，去跟着四弟干也挺好。”

    黄程是如今比较大的几支海商之一，俗话说娘亲舅大，毕竟是郑一官的实在亲戚，听说郑一官陷入如此窘境，第二天就赶来温州港相助。

    他坐在郑一官身旁，语重心长道：

    “接下来，你准备怎么办，就一直被朝廷绑着，当他们清剿海寇，对抗荷兰舰队的拳头么？”

    郑一官眼神依旧坚定，回道：

    “眼前只有一条路，要同荷兰人彻底撕破脸皮，动用全部资源，尽快击退荷兰人，对了，还要俘获一艘完整的战舰。”

    “俘获荷兰人的战舰，这可不容易，朝廷要求的？”

    黄程倒吸了口凉气，他经年航行海上，见识过西方各国的商队，自然知道以眼下的能力，想要俘获一艘西方战舰有多困难。

    “算是吧…”

    郑一官最近正为此烦心。

    想要收复澎湖、漳州口，将荷兰船队击退，这很容易，但是俘获一艘他们的战船，这就需要动点脑筋了。

    荷兰人不是傻子，他们该跑的时候绝不含糊，而且只要对方想跑，无论郑家船队还是福建水师，绝对拦不住。

    要是追击，极有可能在深海被对方转头击溃，然后再围困港口，到时候别说俘获，连击退都难了。

    他不知道那位皇帝是怎么想的，是不是压根就不懂海战，刚招安后就给自己出了这样一个难题。

    “我看，咱们干脆就直接一鼓作气，先灭了封锁漳州口的这些红毛猪的船队，然后再联合朝廷，动用水陆大军去围困澎湖，还不怕打不下来？”

    郑芝豹开腔了。

    他是郑一官的五弟，同郑鸿奎心系朝廷，不愿做海盗不同，这小子对朝廷根本没有什么向心力，无论给他多大恩典，基本也是会跟着郑芝龙一条道走到黑的。

    借助历史上郑芝豹的尿性来看，朱由校也知道自己拉不回这匹脱缰的野马，所幸就将他放养，一点儿恩典也不给。

    倒是郑鸿奎，必须要往这边拉一拉，他心系朝廷不假，跟日后民族英雄“郑成功”的私底下关系，比他爹郑一官都亲。

    朱由校还想着，日后靠着裙带关系，把郑成功弄过来。

    当然，这是后话，现在的郑一官还没娶妻，郑成功怕是还在娘胎里没来得及见见这个伟大的世界。

    “这么简单就好了，你这根木头，不要说话。”

    黄程对郑芝豹的态度，完全就是长辈教训的语气，再望向郑一官，却像个属下，用建议和安抚的口吻说道：

    “朝廷要的是一艘荷兰战船，好让他们能研究别人的武器装备，贸然进攻，吓跑了荷兰人，上哪去弄一艘战船来？”

    郑芝豹一屁股坐在边上，嘟囔着：

    “行行行，你们说，我听着，指哪打哪！”

    “想俘获一艘荷兰人的战船，这倒也不难…”郑一官思量半晌，忽然笑了，道：“荷兰人派来澎湖的这两支舰队，主力都是三层桨帆战船。”

    “这种船近海能力出色，所以十几艘朝廷水师，也难摸到一下，可一旦要是被赶进了深海，桨帆船的战斗力会大打折扣。”

    “荷兰人所依仗的，无非是那两艘盖伦战船。”

    说到这里，郑一官冷冷道：

    “咱们就给皇帝一份大礼，给他弄一艘盖伦船回来，换取东番诸岛作为咱们郑家的起家基地，这买卖划算吗？”

    郑芝豹刚要说话，想到什么却又咽了回去，在那憋憋屈屈，敢怒不敢言的，倒像个小娘们。

    黄程没理会那个愣头青，眼前一亮，道：

    “好倒是好，朝廷能同意吗？”

    “天高皇帝远啊，袁崇焕区区一个宁远兵备，在辽地就能三番两次的君有命而不受，东番这么远，朝廷管的过来吗？”

    郑一官哈哈大笑，仿佛抓到了什么机遇，道：

    “再者说了，东番那一带，遍地都是土著，朝廷虽然设置了官渡，但是也从没去特意管过。”

    “我去帮他管管，这怎么了？”

    “好！这样就好了。”黄程抚掌大笑，然后问：

    “只是那两艘盖伦船，全都停在澎湖的荷兰人城堡外，有点动静就会跑，如何俘获？”

    “这正是我正要说的！”

    郑一官站起来，带着两人来到甲板上，感受海风吹拂，顿觉心旷神怡，指向远方平静的海面上，道：

    “调虎离山，里应外合！”

    “这回与荷兰开战，朝廷定是支持我们郑家的，那就不要错过这个机会，多利用福建水师，减少我们船队的伤亡。”

    “派人去找南居益，告诉他我的计划。”

    “先功漳州，再取澎湖，最好能调动整个福建的海陆大军，要么不战，要么，就要一战而定，不给荷兰人逃跑的机会！”

    “这和我说的有什么区别…”郑芝豹低声嘟囔，显然十分不服：“不还是先打漳州，然后进围澎湖么？”

    闻言，黄程瞪了他一眼，吓得这小子赶紧装傻充愣。

    郑一官倒没怎么样，只是负手站在加班上，微笑道：

    “这是告诉南居益的，也是故意告诉给荷兰人的，我们郑家，自有自己的战术去拿下澎湖。”

    “福建水师的战力指望不上，有些事儿，还得咱们郑家船队来！”

