    当容天看到鬼母对凌珑射去一篷金针之时，眼瞳再次变得猩红。

    他曾身中鬼母一枚金针，被折磨了十多年，历尽千难万险好不容易才拔了出来。

    如今鬼母竟然将整整一篷金针都射向凌珑，容天不敢想象，假如凌珑被这篷金针射中，会发生什么可怕的事情。

    那篷金针如同金色的光芒笼罩向凌珑，好像活了一般迅速膨胀开来，将凌珑全身包围住，准备将她扎成刺猬。

    凌珑并没有慌乱，她飞快地舞动玄铁剑，罩住了自己的身体。

    奇迹发生了，只见那篷金芒竟然悉数被玄铁剑给吸住了，并没有一枚金针扎到她的身体里去。

    玄铁剑原本就是金针的克星，在它的强大吸附力下，任何一根金针也休想脱控而逃。

    鬼母气结，几乎要吐血。

    这些年来，她凭着金针不知道控制了多少傀儡，没想到连一个下界的傀儡女王也对付不了。

    “该死的贱人！”鬼母大怒，她舍弃了容天直奔凌珑而去，准备先杀了凌珑，再对付容天。

    凌珑面无惧色，但心脏却是砰砰狂跳。她知道自己万难是鬼母的对手，索性也没有逃，而是持剑而立，准备迎战。

    当然，容天不可能是让她独自迎战鬼母。

    容天的轻功施展开来，简直如同一道闪电般，直抄到了鬼母的前面，终于抢在鬼母跟凌珑交手之前拦截住了她。

    厮杀再次展开，如火如荼。

    凌珑则挥剑转身，恰好看到凤翎向她射来的一支冷箭。

    幸好容天及时拦下了鬼母，凌珑才能转身。否则她全力迎战鬼母之时，凤翎的冷箭从背后射来，她是万万不能躲闪过去的。

    冷箭已经射到心口，再挥剑抵挡也来不及了。凌珑努力晃了晃玄铁剑，那冷箭竟然被吸附地歪斜，射进了她的肩膀。

    幸好如此，没有伤到要害。

    凌珑毫不犹豫地拔出了冷箭，幸好伤得不深，她见有箭头渗出的血液竟然呈现墨绿色，就知道这箭头淬有剧毒。

    她不由大怒，直接握着那枚箭插向倒地的凤翎。

    凤翎已断一掌，受了极严重的伤。此时见凌珑持箭扑过来，美眸不由闪过惊愕。

    箭头淬有见血封喉的剧毒，中箭的人不可能还有还手的能力。

    可是凌珑竟然势如疯虎一般扑过来，速度完全不受伤势的影响。

    由于惊愕过度，凤翎错过了最佳躲闪的时机，待到她想逃跑时已经迟了。

    凤翎尽最大的努力将身体以不可思议的角度扭曲，想着躲开凌珑刺过来的箭头。

    可是由于负伤，再加上反应稍迟了片刻，她终于还是没能完全躲过去，那支箭插进了她的胳膊里。

    一声惨叫，凤翎嘴里吐出了一片血雾，正喷向凌珑。

    凌珑大惊，忙撒开手，飞快退开。

    她并不擅长摒息，刚才又冲得急，收不住脚，因此不小心吸进去了一些血雾，也不知道会不会致命。

    可是她已经中了毒箭，再吸进毒雾倒也算不得什么了。反正都是难逃一死。

    想到这里，她心里不由一阵悲凉。要死了吗？她好舍不得啊！

    她不想死啊！

    凤翎的胳膊被毒箭刺破，伤口顿时变成了墨绿色，然后迅速蔓延全身。

    这竟然是一种极其霸道的毒，毒发速度之快，前所未见。所以说，凤翎暗袭得逞之后根本就没有料到凌珑还有能力反击，才会被凌珑打了个猝手不及。

    凌珑吃惊地看着凤翎倾刻间整个人变成了墨绿色，最后瞪着眼睛气绝身亡。

    如此霸道的毒……从中毒到身亡也就不到一分钟的时间……而她自己……

    凌珑下意识地看向自己肩膀的伤口，却发现伤口的墨色慢慢消失，竟然开始流出了鲜红色的血液。

    怎么会这样！

    随即凌珑省悟过来——容天的血液！

    这些年，容天食遍天下精怪的内丹。所有精怪的内丹都含有毒素，所以他的身体血液已经适应了毒素，并且可以自动化解毒素，产生了免疫力。

    可以说，容天的血液就是天下百毒最好的解药。

    来蜃境之时，容天为怕她被蜃境的阴气侵体，就削破手指强喂她喝下了他的血液。

    她喝过他的血液，身体里有了抗毒的能力，因此才能抵抗住凤翎的毒箭。

    凌珑不由精神一振，暗道侥幸。

    看来她吸入少许的毒雾应该也没有什么大问题了！

    解决了凤翎之后，凌珑豪气渐生。

    她看到容天正跟鬼母激战在一起，立刻包扎了一下肩膀的伤口。所幸当时暗箭被玄铁剑吸附，刺入肩膀并不深，只是皮肉伤而已。

    凌珑简单地处理了一下伤口，做了止血，然后就持着玄血剑加入到了战圈。

    鬼母见跟随自己多年的凤翎竟然当场殒命，不由大惊失色。她终于意识到了问题的严重性，也迅速从近乎偏执的自我崇拜中清醒过来，意识到她并非天神也不是菩萨转世，危急时刻非但无法保护她的属下，而且她的属下殒命之后她也无法让她起死回生。

    同样的，假如她死了，也无法起死回生。

    鬼母赶紧后退数步，嘬唇发出尖厉的呼啸。

    凌珑怔了怔，却听容天沉声道：“不好，她在召唤干尸！”

    一听这话，凌珑顿时头大。

    这万冢殿最不缺的就是干尸，毫不夸张地说，如果稍不注意就可能被干尸给埋了。

    假如鬼母召唤干尸来对付他们俩，那可是大大的不妙！

