    笑声过后，11宿再次陷入沉寂。大概每个人都有些心事要想吧，在这个人生彻底落实改变的第一夜。

    靠窗的上铺，韩青禹扭头安静地看着窗外。

    荒野之上，星空如画，天幕如一片无垠的深海，远处的一些楼房并没有像新兵宿舍一样按时熄灯，依然亮着灯火。

    按劳简的说法，那里面住的多数都是轮换回来休养的老兵。

    他们解下装置，回来这里轻松肆意地过上两个月潇洒的日子，然后再回去，背上装置，拎上刀，在山林海岛隐居，等待下一场不知何时突然到来的搏命厮杀。

    按规定他们每年都能回来至少一次，但实际，很多人后来没有再来。

    “大概他们也都曾有过许多这样睡不着的夜晚吧？”韩青禹想着，收回视线准备数羊。

    必须得睡了，不然明天训练怎么办？

    见过了战场，韩青禹更确定要抓紧机会好好训练，平时多流汗，战时少流血这句话，平实但是一定正确……除非运气特别差。

    “欸，那你们都是怎么来的啊？”

    冷不丁的，靠门的上铺，温继飞突然在黑暗中翻身趴了起来，说：“我本身情况相当复杂，暂时就不跟你们说了，青子是走夜路碰上的……你们呢？”

    这个问题，他猜想有许多故事。

    猜想像这种大概率献身赴死的事，自愿的，大体都是差不多的一腔热血的好青年，而非自愿的，反而各有各的悲惨遭遇。

    第一时间没人作声，大概都在回忆里暗自懊恼、骂街。

    “说说啊，说说你们都是怎么一脚踏上这条不归路的。”

    兴致很高，温继飞变着法子又问了一遍。

    剩下的人再次笑起来，只不过这回的笑声里，大概苦楚和自嘲更多一些。

    “我就，因为看老家有人挖古墓得了宝贝发了财……”终于有了第一个开口的，只不过话说的有点支吾不清。

    温继飞忙说：“然后呢？”

    “然后我看着眼馋，就也想去挖。”

    “那你会吗？风水定穴什么的。”

    “我，不会。”

    “那你……”

    “想着碰运气，我们那边以前老坟挺多的”，那人说，“我带了干粮，在山里头找了半个月，好不容易，才找到一个藏在地下，藏得很好的墓室。真的，我白天在上头走了五六遍，才凑巧看出来的。”

    “真的是墓室？”

    “我以为是。”

    “结果呢？”

    “结果我躲到晚上去挖，毕竟这事犯法嘛。”那人说：“然后，就好多手电照着我，一群人蹲着站着，围着，看着我，跟我说……”

    “他们说什么？”

    “说你怎么还回来了呢，都以为你走了……你在我们头上转一天了，知道吗？都说放过你，你还扛着锄头回来了。唉，对不起啊，这个地方不能给你挖，就只好带你走了。”

    “唉~”那人一五一十说完，沉默一会儿，突然悠悠叹了一口大气。

    哄笑声一下炸开来。

    就连韩青禹都没忍住在黑暗中笑了一下，那个墓室，实际应该是一个隐蔽储备站吧，他猜想。

    第一个说经历的把话匣子打开了，还是个犯法盗墓的……大伙儿心神放开，很快就有了第二个。

    “我先说吧”，第二个，是之前最先说话的杨清白，他说，“我就开着车，带了个小姑娘旅游，夜里跑到很偏一个野路上，停着亲嘴……

    “亲啊，亲啊，那玩意就下来了……

    “然后呼啦啦冲过来一群人。

    “老子开始还以为是民兵联防队抓道德败坏呢，他们就夸擦打起来了。”

    他说完了。

    再一次的笑声中，温继飞问：“那姑娘呢？她也……”

    “她被飞过来的铁片，扎脑袋里了。”杨清白说。

    沉默中。

    刚说盗墓那人问了一句：“你这么年轻，你就开小轿车了啊？”他的关注点似乎有些不一样。

    “啊……嗯。”杨清白应了一声不再说话。

    “我，我是港城那边人。”第三个开口，刘世亨的普通话有些蹩脚，但是还能听懂。

    “港城？！”温继飞惊讶一下，说：“那你怎么给逮到我们这边来的啊？”

    “我跟几个朋友来内地打猎。”

    “哦。”

    “人在林子里走散了”，刘世亨说，“倒也没看见什么东西下来，就突然在叶子间看见三四十米外有一东西，黑乎乎的，我以为是什么野兽呢，我就给了它一枪……”

    所以，最猛的在这里，韩青禹听出来了，这家伙给了大尖一枪。

    一旁有人问：“打死了？”

    “没，打不动。”刘世亨说：“然后就跟杨清白差不多，呼啦啦一群人飞一样冲过来，把我给吓傻了……就站那，不会动了。”

    温继飞：“不会动还好，不然你给他们也来上一枪，你估计就没了。”

    哄笑声嘎嘎嘎地又起来了，这回有人干脆笑到上气不接下气。一群万里挑一的倒霉蛋，互相听着别人怎么倒的霉，听得挺乐呵。

    “吵！”一声怒吼，在外面走廊上突然炸响，“老远我就听到你们11宿闹得跟菜市场一样……知道这里是什么地方吗？昂？！”

    声音随着脚步越来越近。

    最后“砰”一声，门被踹开了。这门是不许反锁的。

    11宿门口走进来两个身形彪悍的大汉，“妈的，老子还以为我听错了呢，想不到还真有这么不要命的。”

    宿舍里一片死寂，每个人都抱着被子装睡，不敢吭声。

    直到，“那……”

    温继飞的声音一出来，韩青禹就知道坏了，那家伙在学校作死无赖惯了，有些习惯性的东西，不警惕就会条件反射跑出来。

    可是他阻拦不及。

    “有没有可能，真的是首长您听错了呢？我们宿舍都睡……”温继飞问完。

    首长那边，鸦雀无声。

    “很好，我喜欢不怕死的。”张道安的光头在夜里也很显眼，人从旁边转出来，站在两名大汉身后，露出半个头。

    这一对比，才发现他原来这么高大。

    接下来的一幕，就是温继飞整个人，被其中一个大汉一把从床上抓起……然后扔在了地上。

    “全体，主训练场集合”，张道安看了看表，说，“三分钟内，不到翻倍。”

    …………

    至少1000到1200米一圈的超大训练场跑道，大概是为那些吸收过源能的变态准备的吧。

    十圈。

    刘世亨迟了半只脚入列，半秒钟……大概其实并没有，但是张道安这么说，那就是迟了。

    二十圈。

    集体角度，这个任务是绝对不可能完成的，韩青禹很清楚，所以也没有逞强，当11宿的其他人一个接一个呕吐着瘫倒，或停下，甚至晕倒，他也软趴趴坐在地上。

    负责监督的大汉踢了他一脚，让他继续跑，他没动。

    张道安走过来，看了看，弯腰，伸出一只手，揪着温继飞的领子，把他整个人提起来，悬空，目光逼视。

    “你是什么？”他声音低沉。

    温继飞不吭声。

    “你是什么？！”张道安再问，目光凌厉，声音虽不暴戾却充满压迫感。

    温继飞：“我是新兵。”

    “不，你是废物，一个到第九军来耍嘴皮子，将来几乎肯定会害死队友的废物。”

    温继飞整个神情僵住一下，跟着猛地挣扎，“我不会。”

    “你会，因为你是一个废物，你连十圈都跑不下来。”张道安突然整个眼神变得暴戾起来，“来，说，说你自己是废物，只要你说十遍，我就放你回去睡觉。”

    温继飞不吭声。

    “废物。”说话的同时，张道安松手。

    早已经力竭的温继飞瘫在地上。

    “你呢？”张道安看向刘世亨。

    “我……无所谓。”刘世亨说。

    “哈哈哈”，张道安笑起来，转向杨清白，“你呢？”

    “我不是。”这一句是吼出来的，杨清白似乎对这个词无比反感，第一时间的反应，有些激烈。

    张道安返身指了指跑道，“跑完。”

    “我……”杨清白挣扎了一下，站起来，身形踉跄。

    张道安走近，居高临下看着他的眼睛，“看到了吗？不管你多嘴硬，你仍然是一个废物，像你这样的人，如果将来做我的队友，一定会害死我……你一定会害死很多人，包括你自己。”

    说完他站起来，看了看韩青禹。

    “你们是不是很不服气？”

    没人吱声。

    “来，我给你们一个机会，八个一起上，只要有一个能打中我一下，今天的事就到此为止。”

    张道安说完双手往身后一背，站在那里。

    距离训练场不算很远的几栋楼上，一部分老兵正津津有味的站在阳台上围观。

    “老张又来了。”

    “是啊，这么多年还是这一套，高压再高压，先往屎里打击人……再给你看到高手的样子，让你看到希望。”

    “嗯，对了，你们那批，有人打中过他吗？”

    “怎么可能，老张源能融合度C+好不好，砍了十几年大尖，你以为当几年教官就落下了啊？”

    “……”

    “怎么，不敢吗？！”训练场上，张道安居高临下的目光扫视一圈，然后说：“给这群废物一根棍子，他们怕手疼。”

    “咔嗒。”圆木棍丢在了地上。

    “拣起来，打中我，回去睡觉。”

    没人动。

    “……废物、懦夫、垃圾。”张道安说完，俯身捡起棍子，先给了11宿站着或坐着的每个人一下，骂了一句，然后随便选了一个人，把棍子强行往他手里塞，“拿着，你连这点勇气都没有，你能站到大尖面前吗？”

    盗墓哥抱着双手，死活不敢拿，棍子掉在地上。

    “不敢拿，就承认，你是废物。”

    “我，我是废物。”

    那一瞬，没有人看清张道安脸上的失落和痛楚。

    “我来。”

    杨清白走过去，捡起棍子握在手里，看着张道安。

    “来。”张道安在他面前站好。

    “啊~”杨清白嘶吼着，拿着棍子疯狂朝张道安砸去，“去你妈的废物，老子不是废物。”

    错身，错身，再错身。张道安完全没有大幅度的移动。

    几乎每一次，都以为会中，但是每一次，棍子都擦着身体落空。

    杨清白满身大汗，弓着身喘息。

    张道安冷漠地看了他一眼，“还谁来？”

    “我试一下。”

    刘世亨似乎是学过一点西方击剑的，他的攻击，以刺为主，但是结果还是一样，一次没中。

    最后被不耐烦的张道安一脚踹翻。

    “你看，他们因为你的多嘴，现在被害成这样。”重新拿了棍子在手里，张道安走到温继飞面前，“你不愧疚吗？不打算做点什么吗？”

    “呼！”

    温继飞快速抄起棍子，直接反手撂过去。

    张道安背负双手，后仰让过。

    “再来。”

    不中。

    “废物。”

    不中。

    “累了吗？废物。”

    不中。

    “去跟大尖说你累了，跪下，求它，看有没有用。”

    不中。

    “废物，你会害死你将来的队友，你会，知道了吗？你肯定会，因为像你这种废物，会害死我们所有人。”

    不中。

    “……”

    温继飞已经累到不能几乎不能动弹，但是张道安还在一遍又一遍的激他，一遍又一遍的羞辱他。

    直到倒在地上的瘟鸡，连一个指头都不能动弹。

    远处的楼房响起来老兵们的口哨声和哄笑声……

    “下一个……”

    张道安一把把棍子从温继飞手里夺过来，反手扔给站一旁的韩青禹。

    “来。”

    “砰。”

    全场，远处，近处，鸦雀无声。

    PS：这章快4000字哦，你们忍心不投推荐票吗？（封面……我找人在做了，会换的。）