    21w字了，明天就要上架了，说点心里话。

    可能看到这，就有些读者果断划走，退出，取消收藏，说不定还要再骂一句，写成这样还好意思上架？

    但山海还是要说声谢谢，如果不是各位大大一直追读，上个星期就要断推了，然后上架了。

    多挺了一个星期，多攒了一些读者，上架的时候扑得更没那么难看。(>﹏<)

    感谢编辑Y大一路的指导，受益良多。

    可惜自己肚子里没货，准备得也不够充分。

    开局以为读者大大喜欢抽卡的那种收获感，结果绞尽脑汁写了四章抽卡，被骂作水得一批，严重拖了节奏，成功劝退一批读者。

    后面又以为读者喜欢丰富一些的世界观，又加入了军团、守夜人、乱序组织这些副线。

    可惜自己笔力不够，驾驭不了，反而把调起高了，写得虎头蛇尾。

    这两次蜜汁操作，成功让追读少了三分之一。

    说到底还是自己太菜了，写不出想要的效果，扑街了自己活该。

    可就是这样，还有这么多读者大大一直追读支持着，山海真的很感激。(*^_^*)

    感谢这一个月来，不断支持的网友，有条小尾巴，说的就是你！(?▽?)。

    以及各位打赏、投票、追读的读者大大，名字好多，就不一一打出来了，山海都记在心里。

    遇见你们，人间六月有幸事，愿有所爱，在云端，在瀚海，在心口。

    求订的话也用不着说了，一直追读支持的读者大大，会订的都会订。

    觉得烂的，山海求了也没用。

    明日四更，时间在下午，上架后每日保底5000字。

    月中家里有些事，过了20号，处理完手头的事，每日保底6000字。

    然后七月份再看看能不能每日7000字(●°u°●) 」。

    后面还有天梯赛，阴阳式神，山海异兽，昆仑神祇的剧情，山海会努力用心写好，也算对得起各位大大一直以来的支持。

    先给自己打个气，加油！上架后更要努力！(*^ω^*)！

    各位大大，明天见。

    

