    听见孟老师的话，陈沧抬头看了一眼孟老师！

    “孟老师，你是我老师！”陈沧叹了口气，决定叫醒这个执迷不悟的女人。

    孟熙一愣，瞪大眼睛说道：“对啊，我是你老师，所以……你不得听我的吗？”

    陈沧一听，咿？的确是这么个道理！

    可是……

    孟熙一把拉住陈沧就往外走去：“走走走，去我房间，我是单间！”

    陈沧内心一咯噔。

    我房间……喂饱你……

    这几个词语放在一起怎么总觉得怪怪的！

    孟熙带着陈沧上了电梯，划卡之后，直接到了５１层。

    打开房门陈沧傻眼了！

    “我靠，凭什么我的房间是标间，你的是……这么大的套房？”

    陈沧看着这巨大的豪华包间，眼睛里满是不可思议。

    孟熙理所当然的说到：“我打电话问了一下，可以自费升级房间，可是我查了一下，小套间和高级套间都没了，我就定了总统套房了。”

    陈沧听见之后忽然摇了摇头，有钱真好！

    陈沧抬头正视孟熙一眼：“孟老师，你喜欢女人太可惜了，要不然……我们男人又能少奋斗几百年！”

    孟熙妩媚一笑，看着陈沧，挑了挑眼睛：“我听说你有个弟弟，长得比你还要帅？”

    陈沧顿时脸色一变：“孟老师，兔子不吃窝边草，我弟弟还小！”

    孟熙咯咯咯的笑了起来：“嗯，我知道你弟弟小！”

    “我刚才路过的时候，还听见他们讨论陈沧又快又细呢，也不知道他们怎么知道的！”

    陈沧脸色铁青！

    这孟老师啊，根本不把自己当学生来看，算了，童言无忌童言无忌，原谅她了。

    其实，孟熙和陈沧现在相处起来越发放得开了，完全就是一个朋友，不……是闺蜜！

    孟熙笑了笑，进了房间把皮衣一脱，挂在衣架上，一个贴身的羊绒衫很显身材。

    孟熙对着陈沧神秘一笑：“快点快点，现在都快十二点了，下午两点半就要开始了，只有两个多小时，也不知道时间够不够用！”

    陈沧蒙了！

    把我叫到房间，还进来就脱衣服，还告诉我只有两个多小时……

    这分明是在……

    但是！

    你也太过分了吧？

    两个小时！

    口气也天大了。

    陈沧连忙拒绝。

    “孟老师，我不是那样的人！”

    孟熙一听，不管三七二十一，拉着陈沧就往左边走。

    陈沧脸色一变：“孟老师，卧室在右边！”

    孟熙顿时愣了一下，回头看了一眼陈沧：“卧室？去卧室干嘛？”

    说完，直接把陈沧拉到客厅的茶几旁，伸手把上午的那一张大纸拿出来！

    一双大眼睛里似乎会说话，盯着陈沧说道：“小陈，来吧，把你的私活给我讲讲！把你的压箱底的秘密传授一下，时间紧，任务重，只有两个小时！”

    “你看，我总结了一下，就这么些手术，这些手术的传统手术流程我都会，但是对于一些特殊的伤口处理方法，我也没有特别好的办法，你帮我想想思路，提供一些好的办法。”

    陈沧无奈：“我还肚子饿呢！”

    孟熙一听，顿时气的一拍桌子，义愤填膺的说到：“你老师我都快被淘汰了，你竟然想的吃饭？你吃的下去吗？”

    “你想一想啊，我要是被淘汰了，你得多丢人，老师丢人，你做徒弟的脸上能有光？咱俩是命运共同体！”

    “再说了，小陈，说实话，我对你怎么样？”

    陈沧实话实说：“不怎么样！”

    孟熙一听，气的乳腺结节暴增：“我……我……”

    陈沧很识时务，低头说道：“孟老师你看啊，第一个手术，其实就是普通的升主动脉受损，引起来了的突然出现的一个夹层，这样的损伤，平常手术最重要的是主要栓子的处理，这是手术的关键。

    核心要素就是如何处理好栓子的问题，嗯，你看……”

    孟熙见状，哭笑不得，低头看了起来。

    两个小时的时间，陈沧根本讲不完！

    孟熙重点找出二十多个手术可能。

    其实！

    这就是所谓的押题！

    看看能不能押到真题了。

    没办法，能力有限，只能临时抱佛脚了。

    ……

    ……

    此时的餐厅内，郭云飞孤身一人去吃饭，不过相比和孟熙一起吃饭，他反而觉得这样吃饭更加舒服。

    心情愉悦的他吃了不少硬菜，肉都多吃了好几块！

    不过他发现一件很奇怪的事儿，为什么……他夹菜的时候，身边的人总是笑着让着他！

    没错，刚才牛排只有一块了，前面的人看了一他一眼，笑了笑说道：“陈大夫，你先吃！下午加油！期待你的表现！”

    这样的场景不止一次，这让郭云飞傻眼了。

    难道……我记错了自己的名字？

    我其实姓陈？？？

    不对啊！

    我就是叫郭云飞啊？

    可是为什么都叫我陈大夫？

    郭云飞一脸懵逼。

    就连吃饭的时候，周围一群人都对着郭云飞指指点点，漏出善意的微笑。

    胆子大的过来打个招呼：“陈大夫啊，你今天上午的手术太厉害了，我们打开眼界！”

    这些还能接受！

    可是那些女学生、女研究生更是纷纷跑来，看着郭云飞笑着说道：

    “陈大夫你可真快啊！”

    “对！太快了！”

    “没错，我没见过比你又快又细腻的的心外科大夫！”

    “陈大夫有对象吗？”

    ……

    本就有女人社交障碍的郭云飞一下子蒙了，仓促逃走！

    惹得身后的女学生纷纷笑了起来。

    而郭云飞离开之后，一阵惶恐！

    这太可怕了！

    这群女人怎么知道这么多啊？

    我穿着一条外裤，一条保暖，一条秋裤，一条内……他们都能看见？

    这太可怕了吧？

    想到这里，郭云飞面色羞愧不已，感觉到一阵惶恐！

    从大楼里出来，站在外面，郭云飞叹了口气！

    今天的风儿，甚是聒噪啊！

    这个时候，他拿起手机想给妻子大哥电话，想质问一下自己的秘密怎么传开了！

    忽然这个时候，感觉背后有人拍了拍自己。

    转身一看，忽然丁宇笑了笑：“老郭，干啥呢？”

    郭云飞一愣！

    顿时恍然大悟，忍住哈哈笑了起来。

    对啊！

    她们说的是陈大夫，我是郭大夫，她们肯定认错了。

    没错！

    我的秘密不可能有人知道的！

    哈哈哈哈……

