
　　夏皇则是带着商尹下了第一层，两人走入书柜林中。

　　他对这里的书卷极感兴趣，只怕都是一些孤本，在外界极为难寻。

　　书柜的布局，如同迷宫，商尹只管跟着，根本记不清自己已经绕了多少圈。

　　当夏皇停下脚步的时候，轻轻一推其中的书柜，边上的石壁有一道门户打开。

　　商尹没有多想，跟在夏皇背后，进入其中。

　　这是一个地下室，沿途的两边墙壁上有火盆熊熊燃烧。

　　当他们走到尽头，有一个人，他的身体被诸多铁索洞穿，一身是血，有诸多狰狞的伤口，触目惊心。

　　在一张桌上，放着一张纸，上面写满了文字，还有一个手印。

　　“曹修？”虽然他看起来很狼狈，但商尹还是认出来了。

　　“不错，在这上面有他的供词，这是我夏国愧对你啊，希望你可以体谅一下，此事不能够公诸于人前，还需谨慎。”夏皇收敛了神色，道。

　　商尹来到桌案前，看了看，在上面是关于曹修当年暗害自己父母一事。

　　看到这些文字，商尹只觉得气不打一处来，之前自己只是推断是洪武军中的人所为，但具体不知道是谁，没想到竟然是曹修？

　　“曹修，你竟然能够做出这等事来？就不怕遭报应吗？国难当前，竟然通敌卖国！”商尹神色震怒，咆哮道。

　　曹修看向夏皇的眼前中充满了恐惧，这些时日只觉得生不如死，他无力道：“当年，我只是洪武军九营的一个副将，洪公公让我将商行道夫妇所率领的散修奇袭路线，交给一个神秘人，我又岂能够不听？更何况那么做以后，能够让我在洪武军中的地位，有更大的提升，此事就算我不做，也有其他人会去做，只能怪你父母的命不好，他们只是一群散修而已，死了便是死了，无伤大雅！”

　　“如果说，我父母遭遇伏击，是别人所害，那我奶奶应该也是了？”商尹脸色一沉，没想到曹修在这个时候，竟然还如此态度。

　　“洛伽神女之事，我根本不知晓，那种级别的人物，不是当时的我能够接触得到的！”曹修只觉得脸色一变，看来商尹是知道了当年的一些事。

　　“此事，孤也问了，的确他不太可能知道，夏国愧对你啊，商尹。”夏皇神色显得有些悲痛，道。

　　“夏皇给我看这些，只怕也明白，凭着曹修的供词，最大情况也就是把洪昇治罪而已，此事关联不到太后。”商尹能够看到，这一份供词上面，都避开太后这个要害所在，而夏皇目的自然是想要将太后从现在的位置上拉下来。

　　“的确如此，但孤想要让你知道，无论如何，我都是站在你这边的，老仙师为我夏国付出太多太多了，如今看到你，就觉得心中有愧。”夏皇长叹道，神色中还带着惋惜与悲痛。

　　“看来夏皇也是知道当年的那些事。”商尹问道。

　　“有所耳闻，但却没有证据，无从查起。”夏皇握着双拳，神色极为愤慨。

　　“这是我家事，自己会查的，既然曹修已经供出当年一事，那么基本上能够肯定，我奶奶也是遭到奸人暗算，我希望此事夏皇可以配合我。”商尹知道，这才是夏皇要见自己真正目的，就是帮自己证实当年那些流言。

　　“好，只要你一句话，曹修生死由你。”夏皇斩钉截铁道。

　　“就让他先活着吧，这就是夏皇要送给我的礼物？”商尹很快便收拾自己的情绪，道。

　　“当然不是，这才是孤要送给你的礼物。”夏皇手中，拿出一小道玉流苏，道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“此为何物？”商尹有些费解。

　　“这是当年母后所修炼出来的本命法器，落神簪，这是其中一部分，当年与蛮族一战，此物就再也没有出现过，母后说是因为与蛮族顶尖仙境一战损毁，但我却不这么认为，如果你想要去蛮族调查此事，我想这应该是非常重要的线索。”夏皇看着商尹，神色凝重。

　　“夏皇是怀疑当今太后？”商尹没想到，他竟然会如此直白，但自己还是要装一装的。

　　“我也希望自己的怀疑是假的，但如果是真的，一切都会按我夏国律法处置，就算是母后也不能例外，不然的话，我夏国历代先皇何以能够面对天下百姓？”夏皇义正辞严，给人感觉仿佛出自真心：“将此事告知，也是希望你往后要多加小心，免得被人加害。”

　　“多谢夏皇，此物对我来讲，的确非常重要。”商尹将这玉流苏，放进空间戒指当中，道：“到时候若是有真凭实据，只怕要劳烦夏皇了。”

　　“这是自然，老仙师满门忠烈，此事若是查不清楚，何以面对死去的珞珈神女，商兄夫妇？”夏皇无奈道：“当年我与你父亲，甚是投缘，如同兄弟，当日惊闻噩耗，我御驾亲征去救，可惜终究还是迟了。”

　　“多谢夏皇，我们走吧。”商尹大概也知道，夏皇目的。

　　“嗯，如果你要调查此事，还要留意一个宗门，名为屠仙门，这是一个专门承接刺杀任务的宗门，似乎乃是神域某位大人物背后撑腰，当年据闻珞珈神女遭到刺杀伏击，还有屠仙门的踪影。”夏皇深吸了一口气，道：“故而此事牵连甚广，你若真的要调查，定要慎之又慎，需韬光养晦，不可冒进。”

　　“屠仙门！涉及到神域背后的人？奶奶原本不就是来自神域吗？”商尹记忆中，对这个宗门是有印象的，非常神秘，不问缘由，只要价钱合理，谁都可杀。

　　夏皇将诸多信息都告诉自己，显然是想要借自己的手，把太后从当今的位置上拉下来，也只有自己最为合适，能够动摇到太后的根基。

　　除了自己，整个夏国的其他人，都不行。

　　如果夏皇真的跟自己的父亲情深义重的话，这件事根本不用等到自己这个时候，当年他就会开始彻查。

　　商尹很清楚，他们原本就是互相利用的关系。

　　夏皇想要让自己将太后从那个位置上拉下来，自己需要用夏皇的力量来掣肘太后，让她有所顾忌。

　　“非常感谢夏皇，能够告诉我这些真相，这些事情爷爷从来都不曾跟我提起过。”商尹知道，自己表面还是要装一装的。

　　“想必老仙师是不愿意让你卷入到他们上一代人的恩怨当中，听你这么一说，孤总觉得自己做了多余之事。”夏皇平和道。

　　“……”商尹觉得夏皇这句话倒有可能是真的。

　　很快，他们再度回到阁楼，商尹情绪没有丝毫的波动。

　　“此子果然不寻常，从里面走出来，知道这么多事，心绪还能够如此平稳，孤果然是没有看错人。”夏皇亲自为商尹斟茶，笑道：“商公子，你可是夏国的肱骨，孤看好你！”

　　“多谢夏皇送礼，那我们就不久留了，过些时间也要参加晚宴了。”商尹很想见识一下，夏国最高规格的晚宴，是什么样，他将杯中的茶，一饮而尽。

　　“那好，就让金仙侍带你在宫中走走看看。”夏皇起身，亲自送他们离开御花园：“我们晚上要好好喝一杯！”

　　“好！”商尹笑了笑，直接上了马车。

　　目送他们离开后，夏皇对着身旁的陈玄平道：“过一阶段时日，通过些许手段，让母后一些耳目知道，商尹正在查当年的事，此事就让冷公公那边的人知晓吧，就让他们知道是朕将这些消息告诉商尹的。”

　　“可是陛下与太后的关系只怕就会变得更为紧张，而且怕是太后就会杀掉商尹啊。”陈玄平眉头一皱，总觉得有些不妥。

　　“此事，反正跟母后关系紧张也不是一天两天了，反正又打不起来，怕什么？这个时候我就是要向她施压，商尹查出来的话，败坏的是大夏皇室的名誉，毕竟当年乃是国战，还做出那种事，终究是会寒了不少人的心，母后必败无疑，但如果商尹死了的话，败的只是母后一人之名而已，我倒是希望母后不要太沉得住气，但不管是付出多大的代价，该让母后从现在的位置下来了……”夏皇来到自己所种植的茶树旁边，用那些被煮过的茶渣以及剩下来的茶水，给自己的茶树施肥。

　　从太后想要匡扶夏傑接掌地位开始，这已经触及夏皇的底线，他知道势在必行了，不然的话，一旦让夏傑与龙泉军成了气候，太后要是踏入神躯境，很多事情就由不得自己了。

　　“属下明白。”陈玄平道。

　　“当日千重山的那几个领头的人呢？”夏皇随口一问。

　　“他们应该是提前收到消息，人间蒸发，我到的时候，整个天风寨根本不见他们的踪影，所有财富也都被席卷一空，已经第一时间派人调查这些人的下落，但目前还是没有消息。”陈玄平道。

　　“不用查了，这些人与洪武军有着千丝万缕的关系，就当他们已经死了吧，夏侯羨还是护犊子啊，不过这几个人从此以后，就不能再见天日了。”夏皇笑了笑，道：“我觉得今天晚宴，应该会更精彩。”

　　“陛下放心，我定然会全力以赴，不会让太后得逞。”陈玄平恭敬道。

　　“去吧。”夏皇摆了摆手，这陈玄平乃是他一手提拔起来的人，这可是当年春猎第一，这么多年以来，办事让他极为放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第七十一章 屠仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 