
　　这还没完！

　　一记偷袭得手，游城改势下剐，手臂好似千斤顶，压着祝刚的猎刃，狠狠的砸向祝刚的左肩。

　　危险之间。

　　双臂泛着电光麻痹的色彩。

　　强咬着牙，凶性爆发，祝刚赶忙竖刀格挡！

　　叮！叮！叮！叮！

　　游城起了杀心，一连四剐，电子龙武魂附体下的尖锐金属指尖全力下抓。

　　每一手下去，祝刚都要被压斜一分，根本不给对方任何喘息的时间，简直暴烈的不像话！

　　最后一抓砸剐而出，他身子直接横转，腰腹顺势抽紧，以右脚为轴，扭腰转体，反身顶肘，银光闪烁的金属肘尖，狠狠地砸在了祝刚的左脸上，对方直接仰天，三步后退！

　　游城深知电子龙第一魂技的电流冲击附带的麻痹效果是有时限的，刚刚自己之所以能取得这么大的优势就是因为对方肌肉难以控制。

　　所以，他要一次性结果了对方！

　　眼眸发红，游城向着祝刚反冲锋而去！

　　对方的狠辣模样令得他胆寒，但越是这样，他越不能接受自己事后被报复！

　　干掉他！

　　砰——！

　　忽然，一道身影暴裂的冲入比赛场中！

　　横在了游城与祝刚的中央。

　　“你们的战斗点到为止！”

　　一声怒喝，响彻广场。

　　与此同时，强大的魂力压迫感陡然间席卷整个比赛台。

　　这庞大压力作用于游城身上，直接使得游城忍不住单膝下跪，膝盖狠狠与地面发生碰撞，发出沉闷的响声。

　　肩上的重压如山岳一般厚重，几乎是片刻，汗水如水一般流出。

　　身上别说武魂，就连手指头都动不了。

　　高阶魂师，恐怖如斯。

　　“给我死！”

　　恐怖的厉吼声如响雷般炸响，一道身影忽然出现在了游城的头上，猎刃武魂闪耀着晶莹的光芒，刀刃之上散发着微微白光，锋锐至极。

　　下一刻，这柄猎刃狠狠劈向游城的脑门！

　　一股莫大的恐惧霎时捏住了游城的心脏，浑身如坠冰窖！

　　他。

　　要死了？

　　瞳孔陡然间收缩，双目欲裂，瞪着空中那逐渐落下的人影，但身上的力量却一点都没有办法使用。

　　他的武魂被压制的死死的。

　　这个狗逼老师想弄死我！

　　游城的心中闪过了这么一个念头。

　　在这一刹那，一念，宛如永恒。

　　他什么手段都没有.......

　　回忆了自己所拥有的所有东西，游城忍不住陷入了绝望。

　　神器千年积木没有用，因为没有灵魂，而且它也无法解除魂力压迫。

　　所有的武魂都没有用，无论是系统出产的还是自己复制的，他连手都抬不起来，更别说转换卡片。

　　他在高级魂师的手中，居然脆弱到如此地步？

　　别说走一招，就连能不能动，都是人家说了算。

　　只是为什么，为什么只定身我？

　　非要我死？

　　“哼！”

　　轰然间，一道怒哼，如滚滚雷声一般，瞬间解除了游城此刻的僵硬！

　　没来得及思索究竟是谁在帮助自己，游城几乎在身体可以动的瞬间就绷直了身体，一个懒驴打滚，再接一记大跳，以迅雷不及掩耳之势离开了原地。

　　下一刻，只听见嘭的一声。

　　半空中祝刚的身影狠狠怒劈在游城所在的原地。

　　没有一丝犹豫的。

　　仿佛在学院内将游城杀死也不过是如吃饭喝水一般惬意简单。

　　说实话，游城真的是第一次遇到如此肆无忌惮，蛮横暴烈的对手。

　　尤其是对方直接就下杀手，一点也不留情时，更是惊颤到了顶峰。

　　第一次直面生死危机，没想到竟然是他一直以为非常安全的校园之中。

　　这样巨大的变化........

　　此时，比赛台上，出现了另外一道身影。

　　一袭白袍，面容阴柔，举止优雅，却是一位男性。

　　“真是好大的胆子！”

　　菊斗罗眼神微眯，如毒蛇扫视青蛙一般，将目光放在了先前那位人影身上。

　　“我知道你，五年级一班的班主任。”

　　轻柔但却夹杂着莫名意味的话语令得场上的那位班主任忍不住抖了一抖。

　　“见过.....菊斗罗冕下！”

　　之前那个逼迫游城单膝跪地，引颈受戮的罪魁祸首带着颤音，低了低头。

　　“呵呵......本座的学生，你如何对待他，我就如何对待你。”

　　话音刚落，菊斗罗眼眸一瞪，骤然间，整个比赛台内，气氛就凝固了。

　　菊斗罗平时虽优柔寡断，但看到游城遇到这种情况，也是人狠话不多，不跟你多逼逼，直接动手。

　　封号斗罗的气势席卷一切，登时引起了教师席上所有人的注意力。

　　好几个人脸色瞬变，一人疾声说道：“快去请副院长大人！”

　　这不是他们可以插手的事情。

　　所以一个个都有些默不作声。

　　甚至还有些想笑。

　　这个一班的五年级老师，终于是碰到硬茬子了。

　　平日里被他教的几个学生横行霸道，几乎每天都有其他班级的学生被打伤，被打进校医室的事情发生，偏偏还有几个学院高层很袒护这位老师，称这些行为有什么狼性，血性，年轻人就该多交流。

　　学院里多流汗，以后去了外面就少流血，这是为了磨炼学生的意志，这是同学之间的友好切磋，老师不用管的如此如此。

　　可谓是其他同年级的老师恨得牙痒痒。

　　但这又有什么办法，学生技不如人，而且那几个一班的学生一个个出手都很阔绰，被打一顿，无非就是赔一些金魂币，以至于行为愈发的猖狂。

　　而现在，这个教出祝刚这种一言不合拔刀相向的老师，终于是吃到大亏了。

　　嘎吱.......

　　比赛台的地面，逐渐开始有龟裂的迹象。

　　发出一声声沉闷的爆裂声。

　　游城强忍着之前的心悸缓缓站起，发觉已经没有多少人了。

　　都散的远远地。

　　而在擂台上，却还有两个人被压迫的不敢动弹分毫。

　　正是那个五年级一班班主任，以及对游城痛下杀手的祝刚。

　　此刻两人都死死趴在地上，面色青紫，手指骨节显露，青筋暴起。

　　一副时日不多，进气多，出气少的样子。

　　可见菊斗罗是真的生气了。

　　就算眼前的五年级老师是一名七十六级魂圣，但在他的眼里，却如同待宰羔羊一般软弱无力。

　　甚至他还想着一点一点的碾死对方，让对方也尝一下游城经历过的痛苦。

　　他是真的护犊子。

　　“饶........饶命啊........”

　　这时，菊斗罗的耳朵微微动了一动。

　　一道声音以逼音成线的高端手法没入了他的耳中。

　　沉默片刻后，菊斗罗怒哼一声，大袖一挥，身形瞬间消散。

　　但他的声音还在半空中回荡着。

　　“再有下次，杀无赦！”

　　声音消散，人也宛如从来没有出现过一般。

　　场上的威压消失，而那班主任，脸上也流露出了劫后余生，一脸庆幸的色彩。

　　活下来了.......

　　早知道，就不出手了，我就不该帮这小子！

　　生性有些暴戾的班主任愤愤的将目光放在了祝刚的身上，若不是这小子，自己怎么会落入如此地步？

　　然而这位老师也从未想过，正是自己的教导，才会教出这样的学生。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算有，他也不会承认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第七十二章：菊斗罗出手免费阅读。https://xs.23sk.com 