    第77章裴爷强势登顶榜一大哥（5，6）

    苏己和孟娜的pk已经在掉落音符粉丝群被挂了一个周。

    这会儿刚刚开始，直播间瞬间涌入数十万名粉丝。

    孟娜死忠粉们早就准备好了，准备好看他们娜哥如何狂虐苏己！

    孟娜一身专业音响设备，活像个赛博朋克世界的半机械人：“己己，那咱们现在开始？”

    苏己这边完全不同的画风，啥也没有，因为光线不好，连像素都很模糊，不过这种朦胧美也不失为另一种风格：“随时奉陪。”

    孟娜双手搭着琴键，动情演唱起自己的新歌，而苏己这边，粉丝们以为她一定会唱孟娜新歌的改编版，以此来叫板。

    但随着女孩开口，却是完全陌生的旋律。

    很快粉丝们就反应过来，苏己唱的，竟是她全新编曲的一首歌。

    时间仓促她没写词，而是套用了《琵琶行》的词在里面。

    但诗人耳熟能详的词被她填进自己的旋律里，无限情愫给予其中。

    准备开炮的黑粉们傻眼了。

    不但歌好听，声音还……巨撩。

    就很哇塞……

    孟娜十分不爽，手指摁在琴键上的动作生猛，仿佛贝多芬附体，唱的也更卖力了。

    这时，一名字十分装b的‘苏少驾到’，进入苏己直播间。

    苏俊业今天是来给苏倩柔当枪手的，刚刚他已经在苏倩柔直播间打赏了5万的游艇。

    不过苏倩柔念台词实在太催眠，出于好奇，他便溜进傻大姐的直播间看看。

    结果一进来就看到苏己这边的直播间满屏都是。

    [早点听到这首歌，《琵琶行》我也不至于背不下来了！]

    [好心水才女人设，苏己有点东西！]

    《琵琶行》？

    才女？

    苏俊业下巴差点掉在地上。

    当年高考，苏己数学20，语文36，全家脸都被她丢尽了，现在装文化人？

    想罢他直接奋起，在评论区敲了行字。

    [姐姐你好有文化啊~~既然用了这首诗填词，那一定知道每句诗的意思吧？给我们讲讲呗？]

    并将这条评论复制，连续粘贴刷屏，这下苏己不可能看不到。

    苏俊业盯着屏幕，笑得快意，下面就等这傻大姐原形毕露！

    明天热搜标题他都想好了：

    #苏己卖人设惨翻车！#

    苏己一首歌恰好唱完，动人的旋律停下，视频里，女孩神色淡淡，没有半分慌张：“第一句：秋夜我到浔阳江头送一位归客，冷风吹着枫叶和芦花秋声瑟瑟……”

    苏少驾到：？？？

    虽然这首诗跟她不同时期，但身为大商妖妃，一段古诗注析能难得到她？

    正好她还发愁呢，如果整场直播都唱歌太无聊了。

    “要问在座之中谁流的眼泪最多?我江州司马泪水湿透青衫衣襟！”一句句解释到最后，苏己还附赠几个词语解析：“‘左迁’：贬官，降职。与下文所言‘迁谪’同义。古人尊右卑左，故称降职为左迁……”

    然后又附赠了一句概括：“通过对琵琶女高超弹奏技艺和不幸经历的描述，揭露了封建社会官|僚腐|败、民生凋敝、人才埋没等不合理现象……”

    苏少驾到：琵琶女太惨了，好在我生在新社会，社会主义万岁……

    他飞快地晃了晃脑袋。

    不是——

    傻大姐什么时候变得这么博学？

    不但没被打脸，反而出口成章地给所有人上了十几分钟语文课？？

    同时，声情并茂正在演戏的苏倩柔急的直冒汗，让弟弟来给她打赏作弊，可眼见还有十分钟就结束了，人跑哪儿去了？？

    孟娜唱的嗓子都哑了，可在苏俊业的神助攻下，苏己直播间的小心心越来越多。

    还好她粉丝底子厚，她打赏的数额依然可以吊打苏己。

    打赏榜前三全是她多年的铁粉，进度条遥遥领先。

    可她却不知，暂时她还能稳操胜券，全因为大佬们还沉浸于苏己动情的歌声与解析中。

    也就两分钟吧，孟娜歌声停住，明显是慌了：“我去……什么情况？”

    闻声望去，打赏榜前三名，竟在同一时间换人了！

    ‘夕阳红绝版情人’、‘小己爸爸粉’，这两人竞争激烈，好像谁也不服谁。

    一会儿‘夕阳红绝版情人’第一，一会儿‘小己爸爸粉’第一。

    唯有第三名‘金牌奶爸’与世无争。

    裴松也不想凑热闹，可苏己那首歌直接唱进他心里去了！

    秒回跟前妻初遇那天！

    作为曾经的商界巨佬，裴庆申从没见过什么榜只花十几万就能登上第一名的！

    而作为琵琶协会元老级会员，他最喜欢的诗就是琵琶行！

    本来只是想来看看直播给小己打打气，可谁知他直接栽进去了！

    而苏存义也被女儿的好学所深深打动，他绝不认输，自己的女儿一定要自己顶！

    夕阳红绝版情人？

    hetui！

    此刻俩人挣得不亦乐乎，进度条飞一般地朝苏己压来，因为涨的太快，甚至都出现火焰特效了。

    孟娜要疯了。

    不但前三易主，前排还多了不少诡异的秃顶中年男子。

    盯着这些令人迷惑的网名和头像，孟娜眼珠子都直了。

    这一个个都是土豪。

    就算苏己是苏家千金也不至于此吧？？

    到底什么来头？

    苏己对着镜头笑了笑：“谢谢榜一大哥。”

    这话很有水平。

    此话一出，苏存义和裴庆申更来劲了，打赏的特效此起彼伏，致使榜一大哥的宝座不停轮换。

    他俩今晚非要决一雌雄，却不知螳螂捕蝉、黄雀在后。

    当pk限时还有最后一分钟。

    透过书房门缝，裴淮看着拄着拐杖走出米莱狄步伐，飞快去房间里拿他金卡决定跟小己爸爸粉死磕到底的爷爷，稳稳地抿一口茶。

    倒计时还有最后30秒，他拿起手机，找到直播间单价最贵的礼物‘嘉年华’，修长的手指在礼物数量的加号键位置，小幅度且快速点击着。

    就像不要钱一样。

    他也没看点了多少，眼睛只看向时间的方向。

    等到最后一刻，点击赠送。

    下一秒，满屏绚烂的动画特效。

    [。：嘉年华……]

    后面还跟着数字。

    x136！

    榜一大哥果断换人！

    ?  ?宝宝们，明天见！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

