    古家与黑魔门两处大方势力针对笑傲宫的成立，都各有其算计。

    而其他不少势力也都在纷纷犹豫要不要参加笑傲宫的开宗大典。

    也就在这个时候，东方家与风家居然都放出了消息，肯定会去参加笑傲宫大典。

    这个消息，瞬间在中域内激起了一层高浪。

    这两家可都是十八方大势力之一，而东方家的排名更是所有家族大阀之首，他们公然应邀前去参加笑傲宫的开宗大典，这意味着什么呢？

    对于个中原因，所有人也是猜测不一。

    而那些接到请柬的势力却是有了思量，人家这两家都前往给笑傲宫观礼了，他们难道比这两家还大派头？

    因此，不少四品的势力也都决定了要参加这次笑傲宫的开宗大典。

    ……

    随着时间越来越近，仅有两个月便到了笑傲宫的开宗大典了。

    笑傲宫上下也在紧张密鼓地准备着一切事宜。

    身为宫主的凌笑则自始自终都是最清闲的一人。

    此前，一年半他一直在关闭，大殿行宫也都是放手让他的人去筹备建造。

    建造结束后，他方出关与众人商议事宜。

    他定了开宗大典的日期之后，便没有再闭关了。

    大部分的时间，则是陪着他的女人，共赴云雨逍遥，时而指点她们玄技的修炼与应变之道。

    如今他的女人实力也个个都大有增进，最明显的要数玉烈艳与舞媚娘两女了。

    她们自从跟凌笑来到风云城之后，便一直在闭关不出，修炼获得桃情谷谷主送给她们的媚术。

    她们获得这媚术如同如鱼得水，短短两年之间，没有借助任何丹药和灵草，居然从低阶地皇进阶到了中阶地皇的进境界。

    要知道，她们是在与凌笑相遇的时候，才刚踏入低阶地皇之境的，接着再用两年的时间进一阶，不得不说她们的天斌也是比较卓越了。

    如今再加上凌笑的丹药，更让她们直接突破到了高阶地皇的实力。

    现在，凤纤韵与吉贝欣都与凌笑一样皆是高阶天尊实力，彩霞月则是中阶天尊，白雨惜微黛儿此前就是巅峰地皇了，二女靠着灵尊丹突破，白雨惜没有冲击成功，不过也略有收获，仅达到了半尊实力，而微黛儿成为天尊之位，再有转尊丹之助立即又成就中阶天尊的实力，冰若水与瑶青敏娘则处在高阶地皇实力，距离天尊之位还有不少的差距。

    另外，从万脉山断回归的独鹰李狂虎冷蛇毒蝎子等人实力已经都是有了质的飞跃。

    独鹰与李狂虎也都与微黛儿一样，突破成功，再靠丹药成就中阶天尊之位。

    冷蛇早就自己突破了天尊，再有丹药帮助，比之独鹰与李狂虎等人更先一步达到中阶天尊的实力，而他的根基也比之二人要稍为扎实一些。

    至于曾经差点挂掉的毒蝎子，如今实力已经是尽复，而且状态比之前更加地充盈抖数了，他担当蝎堂堂主，此前追随他的二十来名佣兵，也一一在他的堂下，负责防御工事。

    至于八将，他们回归至今也都在关闭不出，他们皆获得了凌笑给的诸多资源培养，相信实力也是大有涨进，而断臂的凌六也是另有收获，凌笑虽没能力让他断臂重生，但也赐了一套从记忆传承当中获得的独臂高阶剑诀给他，让他成为独臂剑客。

    ……

    北风呼啸，天气渐凉！

    在一处雄山大川当中，有着不少的古朴建筑，偶有武者健步如飞，神采飞扬。

    这里是一处五品宗门流阳宗所在之地。

    流阳宗建宗至今已经有了近万年的时间，其开宗祖师流阳，曾经也是一方人物。

    流阳宗上下人数将近两万人，掌管着数十座城池，是一股不弱的势力。

    今日，刘群带着百人，来到了流阳宗不远的上空。

    他们一行人各骑着不一样的六阶灵兽，气势极为浩荡威武。

    他这一路过来，已经收服了五处六品宗门和一大五品世家，他们都知道到是凌笑所建立的笑傲宫，基本上没有什么反抗，其宗主或家主都愿意成为笑傲宫的附近宗门。

    一名天尊指着流阳宗的方向对着刘群道“刘长老，前面正是流阳宗了”。

    刘群轻点了点头应道“嗯，走吧，待得收拾完这流阳宗就可以完成任务了！”。

    “这流阳宗比之前面几处要强大一些，不过料他们也不敢违了我们笑傲宫的旨意！”那名天尊甚是得意到。

    这一路上，他充分地享受到了其他势力对他们的讨好奉承的模样，心中是无比地爽快。

    他庆幸加入笑傲宫，待得开宗大典之后，中域皆都知道他们笑傲宫的存在，凭着他们宫主的威名，他们也将会成为人上人，成为别人巴结敬仰的对象。

    刘群等人还没有飞到流阳宗上空，流阳宗内就已经飞出了不少的人。

    数百人，同样骑着不一样的灵兽，来到了刘群等人的前方。

    “来者何人，岂知这里是我流阳宗重地，尔等这般莫非不把我流阳宗放在眼里！”一名骑着虎灵兽的中年人踏前一步对着刘群等人吆喝道。

    此人正是流阳宗当今宗主流越，高阶天尊的实力。

    跟在他身后的有数十天尊以及数百地皇阶，皆是流阳宗的一干长老执事。

    刚才在刘群身边说话的那名高阶天尊，踏前一步道“我们乃笑傲宫的人，他是我们笑傲宫太上长老刘长老，奉我家凌宫主之命，特命你们流阳宗成为我们笑傲宫的盟友之一，此前红月宗聚义帮……等宗门已经愿意归降我们笑傲宫，望贵宗不要做无谓的反抗！”。

    此人的话一出，流阳宗的人神色都变得难看了起来。

    在刘群等人赶来流阳宗的时候，他们早听闻与他们临近的几大势力都被笑傲宫所收服的消息了，如今当真面临决择的时候，他们的心情何其地复杂。

    不过，流阳宗早已经开了长老会议，已经是早有决断。

    流越对着刘群拱了拱手道“见过刘长老，我乃流阳宗宗主流越，蒙笑傲宫看得起，是我们流阳宗的荣幸，只是……我们流阳宗向来习惯了偏居这弹丸之地，无意成为其他人附属，还请刘长老莫要为难在下，我流阳宗愿意世代与笑傲宫成为邻友，待得开宫大典，必会亲往观礼”。

    流越这话说得委婉，实则已经是很明确地代明了自己的态度，他们流阳宗是不会加入笑傲宫，成为其附属势力之一的。

    此话一出，刘群等人的神色便难看了下来。

    刘群身边那高阶天尊更是不满地叫唤了起来“流宗主，你应该知道我家宫主的威名，你们还是考虑清楚为妙，莫要逼我们动粗！”。

    流越想也没想应道“此事我们全宗上下已经有了决断，还请莫要为难我们！”。

    流越居然有胆量拒绝笑傲宫，更将“全宗”二字说了出来，显然是做好了决一死战的准备了！

    这时，刘群终于是开口道“我家宫主的意志势在必行！”。

    说罢，他帝阶的气势立即展现了出来，瞬息之间便笼罩向了流越等一行人。

    “是……是玄帝！”流阳宗那些长老瞬间感应到了一股莫大的压迫感，他们立即可以确定了刘群的实力，所有人的神色都难看了下来。

    “还请这位大人莫要逼人太甚！”这时，在流越身后两名老者闪现了出来，挡在了流越之前。

    此两人赫然都有着半帝阶的修为，可以勉强挡住刘群的气势。

    “是你们敬酒不吃吃罚酒！”刘群不想再多说废话，手中多出了一把长剑，大方世界之力朝着那两名半帝笼罩了过去，与此同时他的坐骑七阶低阶的绿眼猫也发出了几道嘶鸣之声，欲朝着流阳宗那些人扑了过去。

    刘群身后的诸多天尊也纷纷散了开来，他们都进入了准备战斗的态度。

    有刘群在，他们众人只负责在外围袭杀已经是足够了。

    一时间，天空之上立即变得纷乱了起来，一道道兽吼之声响彻云霄。

    两名半帝，联手对抗刘群，二人似乎有着一套合击秘术，其威力甚是不凡，居然能抗下刘群的攻击而暂落不败之地。

    而绿眼猫则是被数头六阶高阶灵兽给缠斗着，并没有立即造成莫大的杀伤之力。

    不过，刘群这方又岂会是只有他一个帝阶前往呢。

    蓦然之间，一股股黑雾开始散发了出来，一股比之刘群更加强大的气势直逼流越等人。

    “不降者死！”一道幽冷的声音响了起来。

    这道声音如同来自九幽地狱一般，给人一种阴深可怕的感觉。

    噗噗！

    随着声音的落下，流阳宗这边立即有好几个武者的人头被斩飞到了一边去，一具具无头尸从半空之上掉落了下来，显得特别地狰狞异常。

    出手的正是陪刘群一道前来的官昌，一名中阶玄帝。

    两名真正的帝阶一路随行，要是没能收服这区区的五品宗门，那就太没天理了！

    随着官昌的出手，流阳宗的人个个是无比地惊慌了。

    然而，在这时候，在流阳宗后方同样传出惊人的气势，一道中气十足的声音惊吼道“想要我流阳宗归降，你们还不够资格！”。

