    陈浩眼角一跳，侧身躲掉，一拳将其打退。

    他看出来了，对方是练过的，只是学的不咋地而已，但也有一身蛮力。

    一样是菜鸡！

    砰！

    又是一拳，直接打在对方的鼻梁骨上。

    “啊！”老大惨叫一声，接着捂着鼻子的手上全都是血液。

    身子后撤了几步，看着陈浩的阴冷面容，他有开始害怕了，这小子真的太能打了。

    “你，你是谁？”

    老大捂着鼻子，怒声问道。

    看到身后的小弟一个个贪生怕死，不敢上，他急了。

    “我是谁？”陈浩冷笑一声，眼中突然闪过一抹阴寒：“你没有资格知道！”

    砰！

    又是一脚踢出，老大直接被陈浩踹飞。

    一群混混吓得魂飞魄散，转身就钻到面包车里，那两名大喊也是扶着老大就跑。

    陈浩帅气的拍了拍手，整理了一下衣服。

    他并不想去追，没必要。

    现在，要赶时间了。

    只是，他看了看周围，荒郊野外，路上车辆都很少。

    傻眼了！

    “卧槽，这一群沙比，害得老子连车都没得坐！”

    陈浩一脸郁闷，只好用手机搞了个网约车，这还是第一次用，毕竟清河县那边根本没有这个服务。

    无聊的等待着。

    与此同时，面包车内一群人感到后怕。

    “大。大哥！”

    “闭嘴！”

    那大哥用被染红了血的纸巾擦拭鼻子，接着塞住了鼻孔，冷声大喝。

    “一群废物，玛德，老子在前面前面拼死，你们全都躲在边上看戏，还有脸喊我大哥？”

    “大哥，我们也是没办法啊，上去就是送死啊。”

    大汉缩缩脖子，小声回应。

    “一群贪生怕死的饭桶，有什么好说的？”

    大哥真是要气炸了，没想到自己这些小弟真是烂泥扶不上墙。

    “那。大哥，这件事就这么算了吧？”

    “算了？”

    大哥声音一冷，转头瞪着自己的弟兄，一群小弟纷纷低下了头。

    “老子一定要杀了他！惹急了我，大不了花钱找人搞死他！”

    一帮小弟闻言，默不作声。

    气氛有些尴尬！

    自己就是混道上的，平常都是别人花钱找他们办事。

    没想到还有自己花钱找人办事的一天？

    良久，老大暗中叹息。

    “大哥，你之前不是让我们去清河县谈合作吗？我们虽然没去，后来打电话联系了，对方拒绝了。”

    “什么！”

    大哥气不打一处来，玛德被人打了就算了，这么重要的合作居然还被拒绝了？

    “那破地方，一帮垃圾居然敢拒绝和我们合作？”

    “大哥你先别生气，我问过了，他们当然不敢拒绝了，只是因为当地查的严不敢搞事，所以就直接拒绝了，不过，他们给了我们一单生意。”

    闻言，老大皱了皱眉：“什么生意？”

    两名大汉嘿嘿一笑：“这可是五十万的大生意啊！”

    一听到钱，所有人都来劲了，尤其是老大，突然就感觉浑身腰不酸腿不痛了。

    “说清楚。”

    “这个背后的老板是，对方也不说，只是问我们这单生意接不接，我当然一口答应了，这可是五十万啊，任务也简单，就是搞垮一家工厂，这是那地方的资料，大哥你看看。”

    说着，大汉从包里拿出一份资料递给了老大。

    “你派人去打听过吗？”

    “打听了，就一家破工厂，随便几个人过去闹一闹，对方就答应每年给我们五万块钱的保护费，一群怂货。”

    老大一听乐了：“哼，正好有气没地方撒，一会就去看看，将这保护费提高到二十万，有以后我们就不缺钱了，好好养着！”

    。

    环西药业公司内部，正在举行一场会议。

    几乎公司现任的高管全都在场，唯独缺少了陈浩。

    其实这会议本来陈浩要参加的，但是他临时有事情耽搁没办法，只能将会议基本讨论内容定下交给秘书，让高管开会讨论然后将结果交给他审核。

    因为如此，这会议由张莹莹和牛建中共同主持。

    “各位，公司现在销售业绩一直再涨，可是我调查发现市场反应却很差，这是为什么？”张莹莹面无表情的提出疑问。

    说来也怪，这环西药业自从吴勤的事情之后，合作商等全都签署了合同。

    上产也恢复了，并且出货量也一直在增加，虽然幅度不是很大。

    唯一的问题就是，市场反应很沉闷，完全没有以前那样的火爆。

    片刻后，市场总监何慧开口道：“张总，这情况源头在于，因为之前的舆论家渠道封锁，留下了后续一系列问题。”

    “你是说，因为之前的舆论导致客户还是对环西药业抱有不信任，而渠道封锁导致销售商不敢大批量订购，害怕发生之前的事？”

    闻言，何慧点了点头：“没错，我们需要加大力度对环西药业的宣传，我建议打广告，还有做媒体公关。

    张莹莹也想到了这个，问题是，钱！

    “这个提议可以，你们还有其他意见吗？”

    其他人默不作声。

    张莹莹继续道：“做好记录，等陈总回来决定，另外一件事，生产部现在由牛副总兼任部长，人事这边需要加紧找到合适的人员补充。”

    “是，张总，但我们也遇到了和市场部一样的问题，那就是因为舆论导致员工听到环西药业就怕，大部分人认为公司会重蹈覆辙。”

    这话让所有人都感到无奈，吴勤所做的一切混蛋事情，导致环西药业对于市场留下了严重的后遗症。

    “这件事会处理的，你们努力点。”

    说完，张莹莹看了看自己的记录，问道：“近来，我听说很多药店虽然大批量进购锁阳胶囊，销售也很火，这是个好消息，希望大家加把劲。”

    “张总，我们也在从这方面努力，只要客户对药物满意，他们就会出现一个传一个，这样会对产品的口碑带来好的效果，需要进一步加快推销。”

    “嗯，按你说的去做，还有就是张总走之前说的三点，我在这跟大家说一下。”

    张莹莹喝了口水，道：“第一，对于线下门店要扶持补贴。”

