
　　苏安安在知道自己肚子里的孩子没了，她很快地看开了。

　　再伤心再难受，只会让顾墨成和傅芯难受。

　　“没事。”苏安安笑着说道，“小芯，你千万不要难受。”

　　“你现在是孕妇，心情舒畅是第一位，千万不要让我家儿媳妇得了忧郁症。”苏安安开玩笑地说道。

　　傅芯知道苏安安在安慰自己。

　　“墨成说，等我身体好了，我们两个再生个女儿。”苏安安接着说道。

　　“我这次怀的不定是个男孩，没就没了。”苏安安说得轻淡，傅芯听得难受。

　　“安安。”傅芯握住苏安安的手，唤道。

　　苏安安朝着傅芯抿着嘴角笑笑，“救你，和你没有关系，你真的不用想太多。”

　　傅芯也朝着苏安安一笑，她心里是想了很多很多，昨天晚上是一夜没有睡，但是她笑着告诉苏安安，自己不会再想了。

　　傅芯在病房里照顾着苏安安，陪着苏安安说话。

　　曲珍妮在看到苏安安推开傅芯后流了一地的血，她就知道自己完蛋了，所以她急匆匆地收拾东西，想逃出宁城。

　　要不是曲夫人拦着她，说有本事处理，她也不会在家里逗留，最后想逃都来不及。

　　因为没有逃走，曲珍妮也恨起自己的父母。

　　曲家已经对曲珍妮的事情是无能为力，他们想救也救不了，而且顾墨成出手，他们忙着解救曲氏。

　　曲氏的生意发生很多问题，曲氏的技术员一个又一个地提出辞职，曲氏的单子接到出不了产品，然后变成接不到单子，慢慢地，拖欠银行的钱他们还不上。

　　曲家完蛋，就在一夜时间被颠覆。

　　曲珍妮听到这个消息整个人都懵了，她当时为什么惹上顾墨成，那収了钱帮她办事的保洁员为什么推的是苏安安？

　　如果是傅芯？他们曲家肯定能摆平一切，她更不会进监狱。

　　曲珍妮害怕，在看守所里，她待了三天的时间，已经快要把她给关疯掉了。

　　她和民警提出来要见傅芯。

　　傅芯来了，看守所真是一个残忍的地方，把一个漂亮的千金小姐给关得容貌憔悴，眼神黯淡无关，和傅芯见到的曲家千金完全是两个模样。

　　比起曲珍妮的落魄，孕妇的傅芯嗜睡，在家休养，她精神焕发，面容

　　红润，看得曲珍妮的眼里都是恨意。

　　傅芯来见曲珍妮，陆恒不太同意。不过傅芯要来，又是在看守所里见曲珍妮。

　　陆恒也就放心了。

　　“你得意了，傅芯！”曲珍妮咬牙恨恨地看着傅芯。

　　对于曲珍妮的恨意，傅芯真不知道她从哪里来的？

　　自己和曲珍妮以前在陆家见过几次面，她是陆家的继女，曲珍妮是陆洲给陆恒挑的未来妻子，也是陆明珠的好朋友。

　　每次在陆家碰面，她们也就是点头的交情。

　　曲珍妮比自己在陆家受欢迎得多，如果非要扯上恩怨，她们两个都喜欢上陆恒。

　　感情的事情对傅芯来说你情我愿的事情，如果陆恒爱上的是曲珍妮，和曲珍妮结婚生子，她会祝福，然后把陆恒给忘记掉，重新再开始自己的生活。

　　傅芯不明白为什么曲珍妮为了一个男人把自己推进地狱。这样做，非但不能得到陆恒，只会让陆恒更厌恶自己。

　　曲珍妮从傅芯的眼里看到厌恶，她一下子恼起来，“傅芯，你别以为自己赢了。”

　　“要不是苏安安替你挡了，你现在没了孩子，陆恒会和你离婚，而我也不会在这里。”

　　听到曲珍妮的话，傅芯发笑。

　　“我就算没了孩子，他也不会和我离婚。”傅芯说道，“曲珍妮，陆恒很爱我。”

　　“他为了我，和陆家断绝关系，去国外换了一张脸也要和我重新开始。”

　　“是我没了孩子，他也把你送进监狱。”傅芯很肯定地说道。

　　曲珍妮抿着嘴不屑地笑笑，“如果是你小产，陆家才不会对我怎样。”

　　“陆恒就想对付我，他刚接管陆氏，也得掂量掂量我曲家的势力。”

　　“还有你的妈妈？”曲珍妮嘲讽道。

　　“她敢得罪我们曲家吗？”天籁小说网

　　谈到傅婉，傅芯沉默了。

　　曲珍妮这点没有说错，傅婉前两天不就跟着陆洲来医院看自己，是一口一个地质问她为什么去惹曲珍妮。

　　有这么样的妈妈，是傅芯的悲哀。

　　见傅芯没有回答，曲珍妮得意地笑着说道，“所以，傅芯，我就算把你害的小产，你能拿怎样？”

　　曲珍妮是肯定自己害得傅芯小产，陆家和傅婉一定是站在自己这边。

　　“可惜你害了安安。”

　　曲珍妮顿时恼恨地盯着傅芯，“傅芯，你害了我，你不会有好的报应的。”

　　傅芯真的对曲珍妮这种人的心理不明白，明明是她做的错，她都能把事情推在别人的身上。

　　“我有没有好的报应不知道，但是我知道，你以后的日子不好过。”

　　“曲家快没了，你这辈子的结局一定是在监狱里度过。”

　　傅芯淡声说道，安安小产，她要让曲珍妮听到自己不能得救时的绝望。

　　“这是你的报应。”傅芯说完，站起身子要走。

　　曲珍妮激动起来，猛地站起身子，她要冲过去打傅芯，可是曲珍妮身后的警察在她起来的时候，将着她抓住。

　　“傅芯，当年的车祸怎么没有把你给弄死！”

　　走到门口的傅芯停住脚步，她回过头，看着曲珍妮。

　　“你这话是什么意思？”

　　曲珍妮“呵呵”地笑笑，“什么意思？”

　　“就是你和陆恒私奔的时候，那辆车子明明被我动了手脚，你怎么没有死成那！”

　　她笑着说着，人往椅子上慢慢得坐下来，整张脸上都是冷冷的嘲意。

　　“如果你死了，就没有人和我抢陆恒了。”

　　“如果你们两个都死了，那么我不会惦记着陆恒，把自己给弄进监狱来。”

　　在曲珍妮看来，都是傅芯的错。

　　傅芯从看守所出来，就看到陆恒的车子停在外面。他的人在车旁，傅芯笑着走过去。

　　“慢些。”陆恒关心道。

　　“恩。”傅芯应着，她走到陆恒的手边，将自己的手落入他的手心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第861章：当年的车祸怎么没把你弄死免费阅读。https://xs.23sk.com 