    简晨曦也看到了他们三个人，摇摇晃晃的抬起头，辨认了大半天，认出来这些都是谁。

    李情深姿态依旧是那么孤傲，从她的身边走过，看也没有看她一眼。

    她转着头看着李情深的背影，觉得有些刺眼。

    明明他找的女孩和她的丈夫一同去了云南，她过得这么生不如死，为什么偏偏他却还能这么清高闲适？

    顿时简晨曦就开口，醉醺醺的喊了一句：“李情深。”

    李情深苏晨秦圣站了脚，苏晨皱了皱眉，心想这怀江城敢直呼他们这几个人名字的人可不多。

    简晨曦踉跄的直奔着李情深走了过去。

    秦圣最先拦在了简晨曦的面前，一连不耐的招呼着保安，吩咐他们把简晨曦拉走。

    简晨曦却咯咯的笑着，推开了上来要拉自己的保安，左摇右晃的走到了李情深的面前，指着李情深，说：“我觉得你特别可怜。”

    李情深的眼神变得有些冷。

    苏晨斜瞪了一眼简晨曦，一把把她甩开，对着一旁的保安开口：“愣着干什么，把她拎走。”

    简晨曦喝了酒，没有半点的力气，身子都是软绵绵的，保安架着她，就能走开。

    她却依旧盯着李情深，口齿不清，笑嘻嘻的说：“李情深啊，我是说心里话呢，我觉得你特别可怜，你喜欢凌沫沫吧，我很早之前就知道了。”

    “嗝~”

    简晨曦打了个酒嗝，然后依然笑着，大声的说：“你不是要找她吗？我跟你说，我知道她在哪里？”

    李情深听了简晨曦胡言乱语的话，顿时出声：“稍等下。”

    保安停了脚步。

    李情深这才迈着步子向着简晨曦走了过去，他看着醉醺醺的女人，问：“你说你知道谁在哪里？”

    简晨曦醉得一塌糊涂，根本不知道现在到底是什么情况，自顾自的喃喃低语着：“凌沫沫啊她现在在云南呢，她跟陆念歌双宿双飞呢，他们在一起呢，哈哈。”

    简晨曦笑着笑着，眼泪就流了下来，她的嘴巴却没有停下来，依旧不断的嘟囔着：“陆念歌丢下我，带着凌沫沫私奔了，他们私奔到云南了，现在估计都在卿卿我我呢。”

    李情深的脸色变得格外难看，苏晨看的心底快要急死了，他连忙上前，声调极其狠戾的开口：“简晨曦，你胡说八道什么呢！”随后又对着保安喊道：“你还愣着干什么，把她弄走！赶紧的！”

    简晨曦也不挣扎，任由保安拖着自己走，就是一个劲的不断的说：“我才没有胡说八道呢，我跟你们说，我现在都能查到他们两个人具体在哪个位子，不对应该是哪个酒店我只要一个电话打过去，我就能知道。”

    简晨曦一边说，一边掏出来了手机，刚要拨号，她却又停了下来，“不行，不行，现在是晚上，人家也许在做点什么呢。”

    李情深的手已经握成了拳头，格外的用力，他的唇瓣紧紧地抿在一起，盯着简晨曦的眼底寒冷刺骨。

    “夜色”酒吧的大堂经理已经匆匆忙忙的赶来，看到这样的场景，点头哈腰的一直道着歉：“各位少爷，不好意思，我现在就把简小姐带走。”

    随后，挥了挥手，指着保安赶紧闪开。

    李情深却突然间冷落的开口：“等下。”说完就迈步向着简晨曦直直的走了过去，然后伸出手把她一把抓住，对着一旁的保安开口：“你们都退下吧，简小姐，我们都认识。”

    李情深也不管所有人的注目，径自就拽着简晨曦转身返回了包间。

    简晨曦没有任何的力气，任由李情深扯着走，嘴里还喃喃的骂着：“念歌，念歌，你个没有良心的男人，我那么爱你，你看我一眼，你会死吗？会死吗？”

    “凌沫沫就那么好吗？你爱了她这么多年，你不嫌弃累吗？你爱一爱我，爱一爱我好不好？！”

    “你怎么就能对我这么绝情绝义，我是你的妻子，我才是你的妻子啊”

    苏晨和秦圣看到这幅场景，掏了钱递给大堂经理，就连忙跟上去。

    等到他们两个人到了包间的时候，就看到李情深把简晨曦一把甩到了沙发上，他姿态清高的站在沙发前，居高临下的看着那个平日里华贵的女子，唇边扯了一抹冷笑，直截了当的问：“你刚才说谁带着凌沫沫私奔了？”

    简晨曦被甩的头昏，住了骂骂咧咧的嘴，迷迷蒙蒙的抬起头，隐隐约约的看到前面站着一个人，他的模样有些恍惚，她就抬起手揉了揉眼睛，然后发现面前站着的人容颜一点一点变得清晰了起来。

    眉眼干净，笑容明朗。

    是她深深爱着的陆念歌。

    她就抬起手费尽力气的撑起了身体，摇摇摆摆的走到了李情深的面前，抬起手，冲着男人的面孔摸了过去，嘴里还千回百转的唤着陆念歌的名字。

    她的手还没有触及到李情深的脸，就被李情深抬起手抓了她的手腕，极为用力的抓着，他盯着她的迷醉的眼睛，眼底藏了无尽的杀意，咬了咬牙，就狠狠地将简晨曦按到了出沙发上，然后伸出手从一旁的桌子上抓了一瓶冰水，向着简晨曦的头上就浇了上去。

    简晨曦摇着头，胡乱的挣扎着，一张口，水就呛进了喉咙里，惹得一阵咳嗽，最终只能紧紧的闭着嘴，发出唔唔的声音。

    李情深死死地按着她的脑袋，一言不发的倒。

    等到简晨曦老实的时候，李情深这才扔了空瓶子，站起身，俯视着简晨曦，声调阴冷的问：“现在清醒了没？”

    简晨曦被冷水一浇，酒醒了大半，听到李情深的声音，心底吓了一跳，然后就看到自己处身于包间里，紧接着就想到自己刚才对着李情深胡言乱语了那么多东西，面色一下子变得苍白了起来，死死地抿着唇，不吭声。

