
　　费一朝不能否认,他曾经很喜欢宋净晚。喜欢到他那么骄傲的一个人可以放下身段，一直追着她跑。

　　可也是他的骄傲，让他放弃了这段感情。

　　十七八岁时,想法很幼稚,既然她单独和他相处那么痛苦，他为什么还要再追着她跑。他累了,发现自己也没那么喜欢宋净晚,最起码没有喜欢到可以不在乎自己的感受,那么多女孩子喜欢他,他为什么还要再喜欢一个不会对他有回应的人。

　　刻意在别人面前说那些话，显得自己好像没有那么失败,其实他比任何人都失败。

　　往后过去许多年,他都不再想起宋净晚。他后来交过几个女朋友，也都甜甜蜜蜜交往过一段日子,只是不长久。好多人也跟他一样,爱情嘛，来得快去得也快,可能也就年轻时会相信长久,会相信一个人一辈子只喜欢一个人。

　　再见到宋净晚,他觉得自己早已将当年那段幼稚的感情忘记。见她一如往昔，想着他当年想的其实也没什么大错,她就是这样一个人,谁也捂不热她那颗心，她对自己的妈妈也冷冷淡淡的，周未岚也不止一次抱怨过，只是他不该说那样一番话而已。天籁小说网

　　他完全没有想过，她还会有那样一面。

　　会笑,对着一个人笑。会依赖，唯独对那一个人的靠近不排斥。还会，在被亲时闭上眼睛，用手小心拽着那人的衣角。她藏得最美好的一面，完全只给了一个人。

　　他已是成年人，男欢女爱，再平常不过。

　　宋净晚是他少年时喜欢的女孩，他在多年后才发现自己一直没有忘记她。

　　宋净晚有些诧异费一朝说出这样的话，她以为他早就放下。

　　对于他，她一直都没有记恨。相反他的那番话让当时的她没有那么愧疚。他曾经对她很好，可那时候的她心智不如现在成熟，再心冷也会有不忍的时候，才会在要好同学的怂恿下去跟他看电影吃饭。她后来觉得那是十分不对的行为，不该因为心软去给一个人希望。好在他及时回头，也省去她主动去说再伤他的心。

　　她说：“你怎么会这么想。”是否是因为愧疚，他才会说这种话？她又说，“我真的没有因为你的话难过，你不要再怪自己了。”

　　他当时说的也都是实话，她怎么好意思去怪人家。

　　他想说，你当年有没有一点点喜欢我，但宋净晚没有听懂他话里的意思。宋怀均这时候打电话过来问她什么时候回家，她说已经在回家的路上。她说了声抱歉接电话，宋怀均这一叨叨完，她就快到家了。

　　下车后，宋净晚道了再见。想起他刚才的话，酝酿了下措辞说：“费一朝，我这个人可能就这样，不是因为你才这么冷淡。你家人都很好，我妈妈和费叔叔在一起我很开心。我也没有排斥你们的意思，希望你能明白。不要把过错都揽到自己身上，你是个很好的人。”

　　因为周未岚的关系，费家的人都待她不错，想和她搞好关系。她想，不能因为自己而让他们之间产生什么嫌隙，费一朝可能是误会了些什么，她还是说明白点好。

　　“冷淡？你对他也这么冷淡吗？”费一朝讽刺一笑。说完，立即驱车离开，留下宋净晚望着远去的车子发呆。

　　她不明白，费一朝的话是什么意思。他是谁？是刚刚给她打电话的小叔叔吗？小叔叔是她最亲的人之一，如果对小叔叔也跟陌生人一样冷淡，她不变成机器人了吗？

　　---

　　林燊是安市本地人，平常偶尔回家，只有在过年时才会在家里住几天。

　　父母平日工作也忙，也只有在逢年过节时一家人才能团聚几日，因此听到林燊今天就要走，林母埋怨道：“你公司不是过几天才上班，怎么现在就要走，是不是嫌我催你烦？我又没有催你结婚，就催你谈恋爱怎么了，谁像你这么一把年纪还不谈恋爱。以前就是太惯你，你想做什么就做什么，我和你爸爸从来不干涉。但你不想想你现在多大了，我像你这么大的时候，你都快上小学了，我不说想抱孙子，儿媳妇能不能想一想？”

　　“能想，我现在就是去找你儿媳妇。您别着急，过段日子就把人带回来。”

　　“你别忽悠我，想着我好骗。我现在是没工夫，等两年我退休了看你有好日子过。”这话林母是不信的，只想着再宽限他两年，到时候就算相亲也得让他谈个恋爱。

　　林燊没有辩解，知道林母只要不看见人都不会相信，到时候领人回来就是，她总不会还以为他故意找人来应付她。

　　初六，宋怀均磨磨唧唧赖了床，和小侄女到安市时已经是下午。左右无事，他伸了伸拦腰，说：“不知道林燊在没，上去找他聊聊天。”

　　遂跟着小侄女上了楼，按了按好友家的门铃。

　　林燊开门见是宋怀均，表情淡淡的没有什么反应，说：“回来了。”眼睛望向他身后的人，差不多一周没见，竟然觉得人瘦了点。这大过年的，脸上也没多养点肉。

　　宋怀均丝毫不觉，大喇喇走进去在沙发上坐下，回道：“今天回城的人好多，路上堵死了。”

　　宋净晚见小叔叔在，也没有跟他说话的机会，就多看了他几眼，先回了自己的屋。几天不在，房间需要收拾一下，等小叔叔走了再说话也不迟。她这么想，没有把门关上，隔着一道走廊，可以看见他们两个在说话，她在房间来回走动收拾房间，路过门口的时候会看见他朝这边看过来。

　　林燊尽量让自己嫌弃得不要太明显，但语气十分不热情。

　　宋怀均叨叨了几句，见他都不太想回他，不由问道：“心情不好啊？”

　　他懒懒地说：“还行吧。”就是有人碍事。

　　宋怀均觉得自己很懂：“过年回家被催婚了吧，没事，我也被催了。那些闲亲戚都这样，好管闲事。现在这年啊，是过得越来越没有意思了，还不如上班自在。”

　　说完，他往门口看了一眼，见宋净晚不在，压低声音对林燊说：“我跟你说的事情，你记得啊。特别是这两天，他们几天不见肯定会约会。今天我在估计那家伙不会来，明天你没事多帮我盯着点儿。”

　　林燊深深地看着他，一时不知道说什么好。

　　宋怀均只是想见见那个人，凭他多年生活经验，一眼就可以看出对方是好是坏。另外，他也很好奇，宋净晚能喜欢上的又能喜欢上宋净晚的，到底是个什么样的人？

　　他不仅想象不到那是个什么样的人还感慨：“你说宋小碗谈恋爱得是什么样啊，说实话，我到现在都有点接受不了。”

　　他家小白菜被猪给拱了，他还不知道是哪头猪，糟心。

　　林燊依旧默不作声，宋怀均倒没想他会说什么，也不期望他能理解自己的心情，他没有妹妹也没有这么大的侄女，可能等以后他有女儿了才会明白。

　　晚上，宋怀均留在林燊家吃饭。饭后无聊，林燊说要下棋，宋怀均没有异议，先是跟林燊下了一盘赢了一把，又跟宋净晚下一盘输了一把，然后林燊要跟宋净晚下，他坐在旁边观战。

　　都说观棋不语真君子，宋怀均虽不是什么真君子，但一盘下来都没有说话。林燊才会下棋不久，虽然棋艺渐精但要赢宋净晚没那么容易，但他这人会耍心机，开局便不走寻常路，让宋净晚摸不着头脑，她这人认死理，非要弄明白他的思路，不自觉掉进了对方的坑里，等反应过来时已经输局已定。

　　这盘棋要是跟宋怀均下，他一定不会入他的圈套，但对方是宋净晚。宋怀均赞道：“哈哈，你还真是学以致用啊，看来我上次跟你说的你都记住了嘛。”

　　林燊浅浅笑着，看对面的人低着头不知道在想什么。

　　晚饭可能吃得有点多，宋怀均起身去上厕所。他不忘嘱咐：“下一盘该我了啊，你们先不许动。”

　　谁会跟他抢，他只要赢这一盘而已。

　　宋怀均一走，宋净晚急忙站了起来，林燊拉着她一只手，轻轻松松把人拽到了怀里。

　　她急得脸都红了，微微挣扎：“我小叔叔在呢。”

　　他拽紧她的腰，把人紧紧圈在怀里，不让她起身。深邃的眼神变得越来越暗，凑近她的脸轻声低语：“他一时半会儿出不来，你别想赖账。”

　　几天不见，他恨不得时时刻刻把人绑在身上，轻轻亲了亲她的额头，鼻尖，温柔细致。

　　她的心跳得很快，既担心宋怀均出来看到他们抱在一起，又被他的温柔蛊惑着忘记了反抗。她学他的低语，怕被小叔叔听见，既羞又怯：“我没有耍赖，是你。”

　　谁像他那么下棋，不在棋艺上下工夫，只在怎么扰乱她上下工夫。

　　他轻笑：“可我到底赢了，你不能言而无信。”

　　说完，俯身吻住了她，向她讨要自己赢棋的彩头。这次光明正大他不再克制，一扫刚才的温柔，变得炽热猛烈，只微微张了一下嘴，就被他抓住了机会，粉嫩的舌被勾住，一句话都说不出来。

　　宋怀均从卫生间出来，房间里只剩林燊，他迈着轻快的步子走过去，四处不见宋净晚的身影，“人呢？又打电话去了？”

　　林燊回：“不知道，回房间了。”

　　见不着人，只能打电话，他也不好再管，又想，坏了人家见面，心理平衡多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第三十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 