    英超12轮结束，阿森纳在联赛积分榜中也是扶摇直上。

    从创温格队史最差的联赛第14位到现在的联赛第6名。

    这种过山车一样的成绩起伏令阿森纳球迷感到心力交瘁。

    好似这两个赛季，阿森纳都会遇到开局不利的情况，以往的他们都是进入后期乏力的状况，但现在倒好，前期血崩开局，中期开始不断的回揽积分。

    但终归是找回了状态，这对于阿森纳球迷来说是一个好消息。

    但也有不好的消息。

    那就是威尔希尔又受伤了。

    是的。

    这家伙整整缺席了2011-2012赛季，这赛季刚完成复出，又在队里仅待了两周不到，然后又回病床上躺着了。

    阿森纳球迷心里来气。

    他们对于这个‘太子’可是抱有很大的期待，很多人都希望，威尔希尔可以扛起阿森纳的荣誉，朝着更高的舞台进行挑战。

    但从目前看来，什么挑战、什么荣誉，这家伙竟跟病床打交道了。

    俱乐部那边依旧没有任何的回应，但阿森纳球迷从德比战中威尔希尔所表现出来的惨呼判断，这家伙的赛季又要报销了。

    刚来阿森纳参加集训不到两周，踢了一场比赛！

    然后主动去铲人，把自己铲伤了！

    阿森纳球迷又气又觉得搞笑！

    毁灭吧！

    累了！

    阿森纳球迷对于威尔希尔的态度就是怒其不争。

    10号球衣都给你了，你还想怎么样？

    穿着10号球衣在病床上躺着？

    如果没有实力以及天赋也就罢了。

    但恰恰，这家伙有着足够的天赋。

    不仅仅是阿森纳球迷，就连教练组也开始渐渐失去耐心了。

    当温格看到队医给出来的诊断报告时，他的整张脸都变得极为郁闷。

    【腰椎骨裂，需要进行手术治疗，无法确定恢复期限。】

    温格沉默的将诊断书放在一旁，轻轻的闭上眼睛。

    他有些后悔将10号球衣交给威尔希尔了。

    此前，他对于威尔希尔是充满了期待，但现在的威尔希尔表现出玻璃人的属性，难堪大用。

    连续两个赛季缺席比赛，这家伙也算是真的废了！

    “下一场比赛开始让乐担任首发主力吧！”

    温格已经下定决定了。

    乐凯在近段时间的表现已经非常的优秀了。

    而且乐凯上场的比赛，阿森纳的防守联动也是极为稳定，这是温格必须要考虑的事情。

    宋的离开确实令阿森纳在一定程度上带来了影响。

    但乐凯的存在却很好的补足了这一点，甚至隐隐加强了很多！

    而且，乐凯是一个比宋更加的稳定的防守后腰。

    当然，在温格看来，乐凯的天赋远远不止于此，只不过，现阶段的乐凯只能踢到这个程度，以后还需要慢慢的历练。

    威尔希尔的离开彻底奠定了乐凯的首发主力地位。

    历经一个半赛季，从加盟阿森纳开始，乐凯终于获得了足够的信任。

    乐凯可不是苏亚雷斯那种顶着高价加盟的即战力，从无到有的过程终归是有的，但乐凯用表现大大缩减了这个时间长度。

    阿森纳也为乐凯重新准备了一份新的合同。

    为期五年的新合同，周薪为5万英镑。

    乐凯记得亚历山大-宋的周薪是4万5000英镑。

    相比于后者来说，涨了5000英镑。

    阿森纳的薪资一向不是很多，即便是俄罗斯老板上台，但由于主场负债的原因，球员们的限薪问题依旧很严重。

    如今已经算是不错了，尽管称不上英超第一档，但第二裆终归是有了！

    乐凯的5万周薪也令他变得足够的富足。

    尽管无法跟队内第一高薪的苏亚雷斯相比，但依旧令乐凯满足了。

    当然，温格在给予乐凯新合同时也说明过。

    只要乐凯的表现足够优秀，那么阿森纳是不会吝啬他的薪资。

    如果是以前的阿森纳也就罢了，自从俄罗斯老板上台之后，对于球队的投资力度还是很大的。

    这些都足以兑现承诺。

    领了第一周的五万薪水之后，乐凯就准备搬出去住了。

    他在比利家是寄宿，当时也没满十八岁，因此需要一个看护人。

    现在乐凯已经成年了，有资格独自居住。

    “富勒姆地区的房价是多少？”

    乐凯凑近维尔马伦问道。

    他知道队长就是住在那里的，作为伦敦的富人区，富勒姆地区一向是繁华的代名词。

    维尔马伦看了眼乐凯道：“看分什么地段了，如果是伦敦桥那边，总房价在115万镑左右，如果是范佩西曾住过地区，现在的你就不要想了！”

    乐凯脸上有些尴尬，道；“租房呢？”

    “差不多每周3000镑！当然，这是所有服务费用加一起的，你不会想要一个人清扫那么大的房子的。”

    乐凯微微咧嘴，所以说，这该死的首都房价是真的贵！

    “你为什么一定要住在富勒姆？”维尔马伦笑道；“很多人都不会选择那里，如果你想要投资的话，我确实会推荐富勒姆地区，但如果是自己住，你可以找一个郊区，最好是靠近训练基地的独栋小楼，这种也就一周500-650镑！”

    500镑一周，换算成人民币也就是大概一周5000，一个月接近2-3万。

    乐凯咧咧嘴，感觉还是太贵了。

    他住比利家一周的寄宿费用也就不到100镑。

    而且管吃管住。

    乐凯叹了口气，找到了张伯伦，希翼道；“你一个人住？”

    张伯伦诧异的看着乐凯，道；“不是啊！我跟我的母亲一起住。”

    乐凯无奈摆手道：“好吧！”

    现在，他明确了要一个人租房子了，合租是不可能的了！

    其实一周五万镑，乐凯咬咬牙真的可以消费富勒姆地区的房子。

    但他跟国外的消费观念不同，攒钱至上论。

    因此，乐凯不愿意当一个月光族。

    其实之前乐凯还打算找一个私人教练，但最终放弃了这个想法。

    理由很简单，阿森纳辣么厉害的助理教练都快成自己的私教了，找什么私教团队。

    租房的事情先搁置在一旁，乐凯慢慢的处理。

    目前他还是要将注意力放在联赛中。

    进入11月份之后，阿森纳在联赛中积分回追了不少，但依旧没有进入欧冠区，因此他们还需要再接再厉。

    欧冠这边，阿森纳在所在的B组以2胜1平1负的战绩位列第二名。

    出现形式还算不错。

    乐凯也踢了几场欧冠比赛，表现有好有坏，算是马马虎虎。

    联赛这边也进入了13轮，乐凯又一次进入首发名单中进行客场比赛。

    他们将在客场对战阿斯顿维拉。

    阿斯顿维拉在过去的12轮中的表现并不好，以2胜3平7负的战绩游离在降级区的附近。

    这也令这支球队发挥出神勇的状态。

    乐凯也是第一次踢英超的保级队，这特么一个个好似要跟你玩命一样。

    他没想过，一个英超17名竟然这么难踢。

    赛前张伯伦还调侃阿斯顿维拉，称这是给阿森纳送来连胜的三分。

    当时队友们看他的表情都很奇怪。

    现在乐凯算是明白了！

    这尼玛的保级队咋就这么难踢？

    整整90分钟，双方踢得那叫一个血腥暴力。

    乐凯都背上了一张黄牌。

    而最终的结果是0-0的比分。

    两边都是大鸭蛋！

    阿斯顿维拉在主场逼平阿森纳，避免自己陷入降级区。

    而阿森纳则是断掉了四连胜的机会。

    但更糟糕的问题却出现了。

    赛后，阿森纳队医在例行身体检查时，查出了卡索拉有受伤倾向，卡索拉的小腿跟腱明显有些过量负荷的趋势，需要休息一段时间，要不然会出现不可逆转的问题。

    这个结果一经发布令所有人大吃一惊。

    这可是卡索拉啊！

    如果说，这赛季阿森纳阵容中表现最好的就属卡索拉了！

    这家伙显露出这种症状，可不是一个好事情。

    这对于阿森纳的打击太大了。

    温格也在犹豫是否让卡索拉休息。

    但噩耗很快就到来了。

    训练时，卡索拉突然倒地惨呼。

    这一幕令所有人心中涌起不好的预感。

    经过诊断之后，结果出来了。

    卡索拉跟腱出现损伤，正式进入伤病名单中。

