    

    “秦翡小心。”

    “嫂子。”

    伴随着许郁和张慧茹两个人急切且担心的声音，秦翡站定不动，目光凌厉的看向张成业。

    刚刚她的注意力虽然是在张慧茹的身上，不过，也注意着了周围的动静，所以在张成业有了动作的时候，秦翡虽然不知道张成业会做什么，但是，向来对危险十分敏锐的秦翡想都没有想直接拉开了张慧茹，刚要转身对着张成业动手的时候，谁知道张成业就已经拿出了一把手枪对着她。

    秦翡目光凌厉，眼睛眯了起来，她怎么也没有想到张成业手里居然还有这种东西，一个小小的张家而已，竟然手里会有这种东西，不过，秦翡也确实是不敢动了，现在的张成业明显是已经没了理智，谁知道会不会发疯。

    如果是以前，秦翡势必会直接出手，最多也就是受个伤罢了，可是，现在秦翡犹豫了，也错了最佳的出手机会，没办法，她如果受伤了，她还真是没有办法和齐衍交代，想到齐衍，秦翡整个人都变得谨慎起来了，一点侥幸也不敢有了。

    不过，这张成业的心理素质真是不怎么样，这才哪到哪，居然直接吓得把枪拿出来，也是够沉不住气的。

    此时的张成业正举着一把手抢对准了秦翡，眼底带着疯魔似的寒意，大声吼道：“谁也别动，谁敢动一下大家就都别活了。”

    张成业突然的动手，不仅让许郁他们惊到了，就连张家的几个人也都吓到了，惊叫声在伴随着张成业的怒吼的声音一下子噤了声，一个个颤颤巍巍的待在角落里，谁也不敢说话了，脸上满是惊恐，这种事情，他们哪里经历过。

    “张成业，你做什么，你是疯了吗？赶紧放下。”丁俊峰也急了，不管张成业对张慧茹做什么，或者是对张家人做什么，甚至对他做什么，丁俊峰都不会这么着急，但是，秦翡不一样，谁不知道秦翡是齐衍手里的宝贝，那是见不得秦翡受一点委屈的，当初的岳家就是最好的例子。

    虽然岳家变成现在这样没有齐衍动手的影子，但是，丁俊峰不相信齐衍没有插手，不然，以岳家的能力，不可能保不住岳建强也护不住岳建国，现在他们两个人一个比一个凄惨，全都在牢狱里面，明明已经沾有人命了，可是两个人却都没有被判死刑，这分明就是想要让两个人生不如死，这样的行事作风和掌控力，也就只有齐衍了。

    丁俊峰这一次是彻底后悔了，他就不应该和张家这群蠢货合作，不仅什么都没有得到，反而最后惹了一身腥。

    丁俊峰宁可张成业现在对准的是他，最起码，他还能有点希望，可是，如今他对准的是秦翡，那么结果就不一样了，齐衍这人，每每涉及秦翡的时候，哪一次不是连坐，如果今天秦翡真的是在这里出了事，恐怕不管是张家还是他们丁家，齐衍都不可能会放过他们的。

    丁俊峰虽然不想承认，但是，他确实是畏惧齐衍的手段的。

    想到这里，丁俊峰心中后悔难言，看着张成业的目光都想要弄死他，但是，丁俊峰这个时候也不敢轻举妄动了，生怕秦翡真的出了意外，果然，张慧茹能够做出这么极端的选择也不是没有道理的，就像是张慧茹自己说的那样，她骨子里流着的是张家人的血，都带着疯狂极端的性子。

    张成业紧紧地盯着秦翡，眼睛一点也不敢挪开，他就算是在孤陋寡闻，也知道秦翡的身手有多好，所以，他一点也不敢放松，听见丁俊峰的话，张成业眼睛猩红的说道：“我是疯了，谁也不能动我张家，不然，大家都别好过。”

    果然是父女，连话说的都是一样的，丁俊峰气急败坏的想到。

    张成业看着秦翡，恶狠狠的说道：“秦翡，你就这么喜欢多管闲事吗？程家的事情你要管，岳家的事情你要管，现在连我们张家的事情你也要管上一管，你以为你是谁啊？如果不是你，这个贱人不敢这么做，我们张家也不会走到现在这一步，是你，是你想要毁了我们张家。”

    张成业咬牙切齿的继续说道：“我在给你最后一个机会，让这个贱人过来，然后，你们写下一个声明合同，之后就离开，从此不再管我们张家的事情，我就当做今天的事情什么也没有发生过，不然，我真的会开抢的。”

    “秦翡……”许郁喊了一声秦翡的名字，语气里带着担心和冷静。

    张慧茹听见这句话，眼眶里喊着眼泪，立刻说道：“好，你放他们走，我留在这里。”

    张慧茹说着就要走过去，许郁一把将张慧茹给拉到了自己的身边，厉声道：“添什么乱。”

    张慧茹被许郁拽的一个踉跄，害怕的说道：“可是，嫂子她……她……我不能因为我让嫂子出事啊，我本来就是这个命了，我也认命了，没必要让别人为了我出事，尤其是帮过我的人。”

    许郁看着张慧茹的模样，明显就要崩溃了，立刻将张慧茹拉进的怀里，一边警惕的看着秦翡那边的情况，一边安抚着张慧茹说道：“没事，还没有到那种情况，秦翡不会有事的，你别过去，你过去了反而被动。”

    许郁看得出来，张成业现在对秦翡还是忌惮的，如果是换做了张慧茹，那么，张成业恐怕真的会做出疯狂的事情，到时候，有张慧茹在张成业的手上，他们做什么也都会受到限制。

    而且，秦翡什么场面没有见过，说实话，这种事情，他都经历过很多次了，放在秦翡面前那真不叫什么事情。

    这个时候张慧茹过去，反而会坏事。

    张慧茹也立刻冷静下来了，只是担心的看着秦翡，满目自责，但是，这个时候她也不敢再说什么了，生怕自己将事情弄得更加没有办法收拾了。

    秦翡镇定的看着张成业，不得不说，这个时候的张成业还是聪明，当真是一刻也不分神的就这么死盯着她，但凡，有有一刻张成业的目光离开了她，秦翡都能抓住这个空子，将郑成业直接拿下，不过，这也说明了一个很大的问题。

    秦翡眯起眼睛，眼底满是沉思，先不说一个小小的张家手里能够拿到这种危险的东西，就凭张成业现在的动作和做法，也足以证明，张成业这个人绝对是有些身手的，还接触过这些东西，秦翡之前没有注意过这个张家，也是因为唐叙白和张慧茹之间的关系才会知道有这么一个张家，现在看来，这个张家并不如表面这么简单。

    赵书明带着齐衍一到张家门口，看着张家门口的惨状，再看看一旁齐衍那隐忍着担心的模样，赵书明觉得他们齐总完全没有这个必要，就秦翡这个破坏能力，到哪里也吃不了亏，也不知道他们齐总有什么可以担心的，他应该担心的是别人吧。

    赵书明虽然还没有进去，但是，看着面前的这个样子，和在这边收拾的几个人的脸上的淤青伤势之类的，赵书明已经能够想象明天京城圈子里会传出什么风声了，在秦翡打进了孟家，打上了岳家之后，现在连张家的大门都没有放过，直接撞开的，也是可以了。

    不过，就现在这个样子，赵书明还真是没有办法把车开进去，只能停在了许郁的车的后面，看向齐衍，说道：“齐总，恐怕开不过去。”

    齐衍点点头，直接下了车。

    赵书明也赶紧灭了火，跟了上去。

    齐衍一走进去，就看见张成业拿着一把枪直接对准了秦翡，只是一眼，齐衍的眼底满是怒意和一丝惊惧。

    赵书明紧跟着齐衍走了过来，看见面前的一幕也是震惊了，身体立刻僵住，他还真没想到一个张家而已，居然动了这玩意儿，看来，有时候他们齐总的担心不是没有道理。

    赵书明看着现在的情况，心一下子就提起来。

    心提起来的不只是赵书明，还有房间里的张家人和丁俊峰。

    张成业立刻警觉的对着齐衍警告的说道：“别过来。”

    齐衍立刻停住了脚步，目光把秦翡从上到下全都打量了一便，见秦翡没有什么事情，这才没有了刚刚的那种紧张，但是，还是忍不住的对着秦翡问了一句：“阿翡，你没事吧？”

    秦翡点点头，声音格外的平静，一点惊吓的感觉都没有，仿佛日常打招呼一样，说道：“我没事，不用担心。”

    齐衍彻底放心了，这才扫了一眼房间里的情况，张家几个人躲在角落里，张慧茹在许郁的怀里身上披着许郁的衣服，还那张脸上的模样，一看就知道刚刚差点经历了什么，怪不得秦翡往这边赶，许郁也没有什么事情。

    倒是丁俊峰肩膀上有一把刀子，血已经染满了前胸，那种力道和准确度，估计也就是秦翡能够捅的这么有水平了。

    齐衍虽然不知道现在这种情况是怎么变成这样的，但是，齐衍无法允许别人这样对秦翡。

    齐衍眯起眼睛，眼底闪过冷意，一个小小的张家弄出这种东西，还能让秦翡没有动作，足以证明这个张家也是不一般的，看来，他们都小看了张家。

    齐衍冷声道：“你现在放下枪，我可以考虑放过张家，不然，你应该听说过我的手段的吧。”

    张成业冷声道：“张家，我就是为了张家才被他们逼到了这个程度，不然，齐少，你觉得怎么敢把这把枪对准了秦翡，我是疯了吗？是她自己要多管闲事的，我是逼不得已的，我没有被的要求，我也没有想对你们不利，我就是想要让你们给我写下一个声明合同，保证今天的事情不会说出去，再留下一个齐家的把柄，而且，以后都不会在管我们张家的事情，然后把张慧茹那个贱人留下来，就可以了，行吗？”

    齐衍连犹豫都没有犹豫，直接点头，说道：“可以，给我纸笔，或者录像，都可以，只要阿翡没事，这些都可以。”

    齐衍再三声明。

    张成业立刻就明白了秦翡的重要性，也明白，只要他不想和齐衍撕破脸，只要他还想张家好好的，秦翡就不能有半点事情。

    但是齐衍能够松口，张成业已经是松了一口气了。

    只是他这口气还没有彻底放下，就听见秦翡立刻转身对着齐衍喊道：“不行，你凭什么绝对我的事情，我不同意。”

    秦翡这句话一出，张成业又立刻警惕起来，还没等他说话，站在秦翡旁边的齐衍就开口了。

    只听见齐衍声音冰冷，带着一股不可抗拒的意味，强硬的说道：“你还嫌你闹的不够大吗？你看看你惹出了什么事情？之前的我就不说了，现在呢？你非要把你自己弄出身的伤，把我弄的天天追你后面替你着急，替你担心，替你收拾残局你才满意吗？”

    齐衍话音一落，周围的人全都惊到了。

    许郁是第一个变了脸色的，整张脸肉眼可见的阴沉下来了。

    赵书明也是一愣，怎么也没有想到齐衍居然能对秦翡说出这样的话来，他是知道齐衍有多疼秦翡的，那都是他亲眼所见，虽然齐衍现在说的也是事实吧，可是，这样说出来确实是有些伤人了，不过，赵书明也是能够理解齐衍的，这一路上齐衍催促了他多少次的速度，就能代表齐衍有多么的着急，然后一进来还看见了这种情况，齐衍口不择言也是可以理解的。

    不过，赵书明还是快速看向秦翡的脸色，果然，秦翡已经沉了脸色了。

    张慧茹也是吓到了，随即，满目都是自责，毕竟，秦翡遇到现在这种情况也是因为她。

    丁俊峰也是微微蹙眉，但是也是能够理解齐衍的，如果是他遇见这种情况，估计着早就不管秦翡这样的女人了，真的是控制不住，如果不是真爱的话，很难有人可以真的接受秦翡吧，太能惹是生非了。

    秦翡也不乐意了，沉着脸，冷声道：“我用得着你替我着急，用得着你替我担心，用得着你替我收拾残局了，你以为你是谁啊？我就算是再怎么样，我自己都能够处理，用不着你了？”

    “用不着？那你告诉你，你现在是什么情况？你就不能老老实实的在家里待着，你非要让别人家凑什么热闹，你是闲着没事做了吗？你没事做，我还有事做呢。”

    “那你做去啊，我说让你来了吗？不是你自己非要来的吗？我有和你说什么吗？我什么都没有和你说，是不是你自己愿意的啊？你现在过来跟我抱怨什么？”

    “我什么时候和你抱怨了，我是就事论事，我是自己愿意的，我就是活该，但是，你难道就不能反省一下自己吗？现在整个京城圈子里人谁不认识你啊？谁不知道你啊？为什么会这样？你有想过吗？因为你每次都能把事情闹大，闹的人尽皆知。”

    “我就是这样的人，你从一开始不就知道了吗？一开始没说，现在你说起来有意思嘛？你要是觉得我有问题，你要是觉得忍受不了，你现在后悔还来得及啊？别委屈了你。”

    “你这是什么话？你说话从来都这么不负责的吗？也是，你这个人本来就不是一个负责的人，肆意妄为，任性散漫，无法无天，惹是生非，我都已经习惯了……”

    “你这是习惯了的态度吗？我看你不是习惯了，你是想要反抗了。”

    “你怎么就不能……”齐衍这句话还没有说完，人已经到了张成业的面前，就在所有人还没有反应过来的时候，齐衍猛地抓住张成业握着枪的手腕。

    张成业一惊，竟然直接扣了下去。

    齐衍狠狠地抬高张成业的胳膊，一声枪响直接打在了房顶之上，上面的水晶玻璃直接破碎，周围张家人一阵惊叫声，齐衍狠狠地握着张成业的手腕，手下快速的转了一下，原本在郑成业手中的抢就已经到了齐衍的手上，齐衍拿到抢的一瞬间，反手把抢指向了张成业的心脏的位置。

    齐衍转身捂住了秦翡的眼睛……

    砰……

