    陈焲见此也收回了插在三人身上的金针，体验了这种手段，量这三人也不敢再有丝毫隐瞒。

    连波，杜中义，朱力强三人在地面缓了好一会儿才缓过神来，都是一副心有余悸的表情，刚才真是要了他们半条命！

    “说吧！不然再让你们体验一遍刚才这种滋味。”

    陈焲不耐烦的催促道。

    “我说，我说，警局内奸我知道的有张成，秦城，连波三人，这三人都是直接跟我猛虎帮高层联系的，至于还有没有其他人，我就不知道了。”

    杜中义脸上冒着虚汗，一咬牙，将这三人都说了出来。

    “你呢？还有没有其他人？”陈焲冷厉的目光又看向连波。

    连波吓的打了一个冷颤，知道杜中义都说了，他就算再隐瞒下去也没有用，陈焲刚才的那种手段，他是真的没有勇气再遭受一遍。

    没有去看张成此刻要吃人一样的表情，他又说了一些人的名字：

    “除了杜中义刚才说的，还有朱晓明，柳龙，李二……”

    “这些人都是我们手底下的心腹，平常时候没少跟着我们捞黑钱！”

    听到连波报出这些名字，在场到场的数百名警力中，有十多人都脸色惨白的瘫坐在地，显然连波刚才说出的名字中有他们，他们已经被连波卖了。

    今晚的行动，雷泽几乎把整个警局的人都调来了，所以连波刚才报出的名字中的人，几乎都在场。

    “张成，你还有什么话说，来人，将张成还有连波报出的其他内奸全部都抓起来！”

    雷泽大声的吩咐起来，眼中怒火滔天，不听不知道，一听吓一跳，他也没想到，警局中竟然藏有这么多内奸！

    很快，这些被杜中义还有连波点到名的内奸都被抓了起来。

    “我不服！你们这是屈打成招，我是冤枉的，你们就等着被我律师起诉，我会去上面告你们贪赃枉法的！”

    直接被赵川亲自带着战士绑的结结实实的张成，这个时候大喊着冤枉。

    “这家伙说我对你们是屈打成招，看来我还得从你们身上弄出点确切的证据，证实他就是内奸！”

    “毕竟我这人，喜欢让人心服口服！”

    陈焲这会又掏出金针，来到连波，杜中义，朱力强三人的面前。

    三人吓的都快尿了，要是再给他们来一遭刚才的酷刑，他们干脆自己抹脖子自尽算了。

    杜中义：“爷，谁敢说你屈打成招，我跟谁急，您要证据，我这还有证据，我的手机中有我跟张成的聊天记录，可以证实他就是内奸！”

    朱力强：“没错，我手机中也有，甚至张成跟我们帮主秘密会面时，我还拍摄了一段录像，这可都是铁证！”

    连波也不甘示弱，他可不想陈焲再折磨他了。

    “我也有证据，上次猛虎帮的人拿钱贿赂我们，张副的情妇芙蓉姐就在场，芙蓉姐就住在云天市望城小区二栋……”

    经过陈焲展露手段这么一逼迫，连波，杜中义，朱力强三人都快将张成的老底说了一个底朝天，气的张成都快吐血了。

    “去！把他们的手机都搜出来，保存物证，另外立即前往望城小区，抓捕这个叫芙蓉姐的！”

    雷泽立马对手下吩咐下去，同时冷笑着看向张成：“现在人证物证俱在，你还有什么好说的，乖乖认罪吧！”

