    看到傅景琛对夏清浅这样体贴，墨如惠主里特别高兴，她和傅老爷子一样，只盼着快点抱上重孙。

    这两天，墨如惠也注意到了夏清浅饮食口味的变化，如果……那可就太好了！

    想到这里，老夫人就把餐盘中有些带酸味的食物往夏清浅面前送：“清浅，这个菜好吃，你尝尝！”

    顾欣然发誓，再也不要来帝景苑做客了，简直是找虐嘛。专门来看夏清浅如何受傅家老爷子和老夫人宠爱，看她如何在傅三少面前作？

    席间，曾南山说明天下午离开海城。

    顾老爷子正要开口，请曾神医在饭后给自己诊断一下。却被夏清浅抢在前头说话了：“师傅，明天又是浅浅在海城一医坐诊的日子。师傅你多留一天，陪浅浅去坐诊嘛！”

    曾南山还没来得及回复，傅老爷子就对孙媳妇进行声援：“干嘛多留一天？就留在这儿过元宵节多好！曾神医，你看……元宵节，我们傅家大团圆，请你移步傅氏老宅和我们一同欢度节日！”

    就在曾南山还在思忖着要如何决定时，傅景琛抬起头望着曾南山，薄辰轻启：“正月十五，清浅收回夏家别墅，神医伯伯不如陪清浅回别墅瞧一瞧再离开！”

    曾南山放下碗筷，拍一下手：“哎呀，我怎么把这个给忘了。好，师傅就留下来，陪徒儿过完元宵节，收回夏家别墅再离开！”

    顾欣然心中大惊，暗自思忖：“收回夏家别墅？那叶妮娅她们要住哪里？”她掏出手机，在桌子底下给闺蜜发了一条微信信息，询问情况。

    夏清浅听师傅答应留下来，开心不已：“那师傅明天陪浅浅去坐诊。”

    傅老爷子接着来一句：“正月十五，去傅氏老宅欢度元宵！”

    曾南山笑得眉眼弯弯：“好！好！”

    一旁的顾家老爷子知道机会来了，便对着神医曾南山微笑：“那我老头子明天去疑难杂症门症，挂号问诊！”这是给夏清浅捧场，相信曾神医会乐意接受。

    曾南山见顾老爷子如此捧场，果然开心，便客气道：“顾老爷子何需如此麻烦？一会儿，南山饭后就给顾老爷子号脉！”

    “不！不！”顾老爷子摆摆手，“神医今天也累了，明天正好坐诊，老夫就直接去挂号问诊，正好在海城人心中也是一个好的宣传！”

    夏清浅真的对顾老爷子又有了更进一步的认识，看来，四大家族，能够坐到这个位置的人非常人可比。

    要是平常百姓家，看着女儿在婆家受了气，那不是要跳起来指责女儿的公公和婆婆吗？可顾老爷子不仅不指责，反而让女儿要有气度，要学会反省。

    还能够坐下来，和傅家人一起吃饭。

    现在，为了让神医和傅家人高兴，愿意去到夏清浅的专科门诊。不得不承认，顾老爷子乃真豪杰。

    夏清浅便站起来，向顾老爷子微微颔首：“顾爷爷，那你明天来门诊号脉吧！以后，顾爷爷的日常保健，就交给浅浅负责哦！”

    “哎，好！好！夏小姐真客气。”顾老爷子笑了，既然人家已领了自己这份情，那就够了。

    最后商定，明天上午，顾老爷子去专家门诊挂号问诊。

    顾欣然已接到了叶妮娅的回复，原来，叶家是用夏家别墅交换了十个亿的大项目，那就不亏！她心里稍稍平衡了一点，可是，见到整个餐桌上都围着夏清浅转，她心里又是难受不已。以后，少与这个傻女走这么近，眼不见，心里烦得少一点。

    顾暖心中为自己的两个儿子担忧，因为曾南山神医这张牌太好打了，打出来就能征服一众大腕权贵。可惜这张牌属于傅景琛，所以，得想办法提醒景琨，要小心应对傅景琛，时刻提高警惕。

    她望了身旁的傅显荣一眼，对老公来说，傅景琛也是他的儿子，所以，这份担忧，自己只能和儿子们讲。

    晚上，客人们离开后，曾南山把这次准备的礼物拿出来，一一分发给大家。

    除了给傅景琛和夏清浅的礼物之外，还特别给傅老夫人墨如惠准备了一份大礼。是曾南山专门为老太太调制的口服液，调节睡眠，调养精神的。

    收到神医曾南山的大礼，傅老爷子和傅老夫人心中万分感慨，自从清浅嫁入曾景苑，他们一家人得到了神医曾南山的多次帮助，以前这是不可想象的。在曾神医这里，钱和权算个屁。

    可是因为夏清浅的缘故，傅氏一族就成了曾南山口中的有缘人，傅老爷子的两次病症，都多亏曾南山。还有傅景琛多年的病症，眼看就要完全康复了，这一切，都是夏清浅带来的福音。

    曾南山送完了老夫人的礼，就开始啰嗦夏清浅：“清浅，师傅的这些药可不是大风刮来了，要珍惜，快点给傅家添个宝宝，才对得起师傅的这些营养品啊！”

    夏清浅脸上一红，没想到师傅就这么直白地说出来了。

    傅老夫人墨如惠眼睛一亮，神医真是神人啊，说出了自己想说而没有说出的话。她马上跟着说：“是啊，清浅，景琛现在身体也康复了，是时候要个宝宝了。”

    “奶奶！”夏清浅含羞扑进老夫人的怀抱。

    老夫人又望望曾南山：“老身想拜托曾神医，明天在医院门诊，没人的时候，请神医悄悄给清浅把把脉，好对她的身体状况有个底儿。”

    “哎，好好！”曾南山当然乐意，他和钟文宏也一样是盼着夏清浅早点收孕生子的。

    两人的对话，让傅老爷子来精神了：“清浅，你若是为傅氏诞下长重孙，爷爷郑重承诺，奖给你们母子傅氏百分之五的股份！”

    夏清浅从来没算过傅氏的家产，也不知道傅氏股份的百分之五是啥概念。但是傅景琛知道哇，傅老夫人知道哇，这祖孙俩眼睛都亮了。

    傅景琛拉过夏清浅，一齐站到爷爷面前行礼致谢：“谢谢爷爷！我们努力！”

    说完，傅景琛竟然一伸手将夏清浅打横抱了起来。当着这么多人的面，夏清浅惊叫一声，满面羞红：“快放浅浅下来！”说完，就拿手去拍打傅景琛宽厚的胸膛。

    傅景琛却抱得紧紧的，对着老人们道声晚安，然后抱着怀中的人儿，一溜烟跑上二楼去了。

    三个老人在楼下，望着消失在楼道的背影，相视哈哈大笑。

