    而陈枫感觉，金甲巨人的气势比一开始要强了许多，虽然他的体型并没有变大，但是气势在增强，似乎实力在恢复一般！

    陈枫和金甲巨人以极快的速度向前而去，不断有巨龙扑杀。

    但无一例外，来一个，死一个。

    陈枫此时终于知道那些强者是怎么死的了。

    他们就算是实力比这些巨龙幽魂强大，但也架不住巨龙如同疯狂的狼群一般上去拼命的围攻撕咬啊！

    陈枫此时却是悠闲无比。

    他甚至不需要自己动手，只要看着金甲巨人将这些巨龙捏爆吞噬就可以了。

    以至于，他甚至有闲心观察这些海中巨龙幽魂的长相。

    陈枫看了半响之后，轻轻吁了口气：

    “果然，张真人没有骗我。”

    “这些海中巨龙形态完全不同，都属于海中巨龙，但是他们的样子差距却是极大。”

    “而且，他们的攻击方式也和陆地上巨龙完全不一样，不光光是有身体的攻击，更是有一些强大的法术。”

    因为此时，陈枫正看到一条幽蓝色的巨龙停留在金甲巨人身旁数万米之处。

    那粗大的脖颈，陡然之间鼓了起来。

    而后，大嘴张开，一股蓝色光束向着金甲巨人狠狠飚射而来，带着炙热无比的温度。

    陈枫估计，自己若是被喷上一下的话，只怕立刻就要被蒸发了。

    但金甲巨人对此却是熟视无睹，根本不放在心上。

    他甚至张开大口，猛的一吸，嗖的一下，就将那些蓝色光束给吸了进去。

    而且，他继续吸着加大吸力，顿时将那条蓝色巨龙一起给吸了进去。

    那条蓝色巨龙幽魂发出惊恐的喊叫，疯狂的挣扎挥舞着四肢。

    但，没有用！

    直接被金甲巨人吸了进去，金甲巨人将他咔吧咔吧咬碎，咽下，而后打了个饱嗝！

    陈枫看着，暗自摇头。

    “这些强大无比，拥有着妖帝级别实力的巨龙幽魂在我的金甲巨人血脉面前简直就是不堪一击呀，只有被拿来当食物的份。”

    陈枫此刻，无比清醒。

    “那么多比我更加强大的武者，全都死在这里，而我，却是安然进入！”

    “这一路过来，多亏了我身上这些神异的血脉，武魂啊！”

    “不然的话，我是绝对没可能进入这里的！想都不要想！”

    但陈枫遗憾的是，这巨人血脉虽然说非常强大，但是却根本不受自己的控制。

    想什么时候出现就什么时候出现，陈枫甚至连他出现的规律都摸不清楚。

    并不只是危险的时候出现，有的时候，陈枫很危险，都快死了，他也不会出现。

    陈枫有的时候怀疑，自己有可能被人活活打死的时候，甚至他真的不会出现。

    这个东西，比那法相还不可控。

    所以，陈枫也不能指望他。

    陈枫只是期待自己的实力尽快提升，自己的境界尽快提升，早点将这巨人血脉的潜力挖掘出来。

    不过是短短片刻的时间，便有几十条巨龙命丧于金甲巨人之口。

    看到此情此景，哪怕是这些凶悍无比的巨龙幽魂，也都是害怕了，恐惧了。

    他们纷纷后退，不敢再主动进攻，只敢在外围游弋。

    而他们不主动进攻，金甲巨人却不放过他们。

    他发出一声哈哈狂笑，那两条双臂骤然之间伸得笔直，直接将两只近一些的巨龙游魂给抓住。

    然后，又是两口吃掉。

    这些巨龙游魂，吓得纷纷发出嚎叫，四散而逃，转眼便是不见踪影。

    金甲巨人哈哈狂笑，在他的狂笑声之中，他的身影逐渐淡去。

    甚至，整个过程中，他都没有看陈枫一眼。

    陈枫看到这一幕，眉头微微皱了皱，心中暗道：

    “这金甲巨人，是我的巨人血脉所演化而生的。”

    “这位存在，似乎对我根本毫不在意，那么对于他来说，我算是什么呢？”

    “我只是一个载体吗？还是说是一句随时可以放弃的躯壳？”

    不得不说，陈枫当真是心思细腻，一下子便是发现了其中的关窍。

    他越想，心中越是有些疑问。

    但很快，陈枫便摇摇头，将这个想法驱逐到脑海之外。

    “现在想这些有什么用？若不是这金甲巨人，我早就已经死了，现在最重要的是……”

    陈枫抬起头来。

    此时，在他面前，一道巨大的门户已经出现。

    这道门户，通体都由黄金打造，显赫无比，璀璨之极。

    门户两侧，有着无数道如同太阳光芒一般的尖刺。

    门户中央，则是无尽的光波。

    在门户之上，则是镌刻着五个大字：海龙水晶宫。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“海龙水晶宫，终于到了！”

    下一刻，陈枫便是被扔进了这光门里面。

    一阵呼啸之声传来，这一次，那种时空错乱的感觉倒是并没有多少。

    砰的一声，陈枫感觉自己被砸在了地面之上。

    他很快便是一跃而起，非常警戒地观察着四周。

    下一刻，那五颜六色的珠宝光芒便是晕眩了陈枫的眼睛。

    陈枫此时看到，原来这里竟是一个巨大的水下宫殿。

    这座宫殿的高度达到了差不多有十万米，方圆更是有着几千里之巨，哪里是什么宫殿，分明就是一座水下世界！

    这座宫殿全部都是由巨大无比的水晶修建而成，这些水晶玲珑剔透，被镶嵌在一起，极为奢华。

    外面，就是那海水。

    陈枫甚至能够看到无数巨大的海中妖兽从那水晶墙壁之外漂过。

    陈枫轻轻咦了一声。

    因为，他发现有点不对，外面的海水竟然不是碧蓝之色，而是一片漆黑！

    死亡之海的那种漆黑！

    那些在外面漂浮的妖兽，也是一个个凶恶至极，狰狞至极。

    他们似乎感受到陈枫的气息，疯狂的撞击着水晶墙壁，不过，水晶墙壁却是纹丝不动。

    陈枫倒吸一口凉气：“原来，海龙水晶宫只是入口在碧海之下，而本体，们却是在死亡之海的范围了！”

    不过很快，陈枫就平静下来，反正这些妖兽现在拿他没办法。

    陈枫往地面上看了看，地面完全是白色晶石铺成的。

