    

    魏大人见瑶月明艳动人，以为韩度是贪图女色才要紧抓着瑶月不放手，甚至为此不惜得罪礼部？

    因此他才会摇头叹息，为了一个女子而得罪礼部，实在非智者所为。更何况，这位师太既然能够轻易的从礼部弄到瑶月的脱籍文书，又怎么会是易于之辈？

    一次性得罪两边，在魏大人看来只要没有疯，但凡脑子正常一点的人，都不会这么做。

    但是韩度偏偏就做了。

    韩度笑意盈盈的看了魏大人一眼，他的意思韩度明白。不就是得罪人嘛，六部里面自己得罪的还少吗？反正债多了不愁，虱子多了不痒。得罪就得罪了，但是瑶月是万万不能让这尼姑带走的。

    “魏大人今天是亲自来给瑶月送脱籍文书的？既然文书送到事情了了，那魏大人就请便吧。”

    韩度连表面功夫都懒得做，直接伸手示意赶人。

    魏大人深深的看了韩度一眼，却见韩度一脸平静的看着他，只好徒然一笑，说道：“好，既然如此，那本官就此告辞。”说完便朝着门外走去，连一旁的尼姑都不再理会。

    反正他之所以和这尼姑一起来，只不过是上面的安排。现在事情了了，大家各走各的路，他才不会去管她怎么样。

    尼姑愤恨的看着韩度，她原本以为她的釜底抽薪就只得无比高明了，那能够料到韩度竟然还有这么不要脸的招数。

    韩度看着尼姑冷笑，“你以为你釜底抽薪，本官就没有办法了吗？你以为帮瑶月脱籍就能够让她再次落入你的手心，可是本官偏不让她出这教坊司。只要瑶月不自己离开教坊司，本官就有理由出手把她保护起来，让你这个老尼姑赔了夫人又折兵。”

    我的地盘，我做主！

    尼姑气极冷笑道：“既然你这狗官不讲规矩，那贫尼自然和你没有什么好讲的。今天贫尼必须要把瑶月带走，你拦不住。”说完就要动手冲上来。

    早已守在一旁的两位士卒，猛然冲了出来，挡在韩度的面前。

    看见突然挡在面前的两人，尼姑顿时停下脚步，脸色越发的难看至极。

    士卒两人神色凝重，纷纷把手握在刀柄上，全神贯注的盯着尼姑，戒备起来。

    韩度见此，更是大笑起来，说道：“你以为这教坊司是什么地方，任你来去自如？上次被你钻了空子，这次你还想要故技重施？做你的梦去吧。”

    “好，”尼姑被韩度一番话，气的牙牙痒，但是却拿韩度一点办法都没有。

    眼前的两人虽然单个拎出来都不如她，但是两人联手，一旦动起手来她便只有吃亏的份儿。眼见事不可为，尼姑撂下一句狠话，“韩度是吧，咱们走着瞧，瑶月是一定要跟贫尼回去的。”说完，一摆佛尘，头也不回的离开。

    没完没了是吧？

    韩度听到尼姑撂下的狠话，忍不住皱了皱眉头。不过既然她不肯罢休，那她有什么招数就尽管使出来，本官都接着。

    想要带走瑶月？那是做梦。

    韩度心里一横，就和这尼姑杠上了又如何？韩度自从刑部大牢里出来之后，怕过谁吗？当然，除了老朱......

    直到尼姑离开之后，守卫在韩度面前的两个士卒紧张的心情，才慢慢开始放松下来。其中一人朝韩度抱拳说道：“将军，刚才这尼姑是个高手。”

    那是自然，不是高手能够无声无息的就闯进瑶月的房间，还不让人发现？

    不过听到士卒这样说，韩度也好奇起来，问道：“高手，有多高？”

    士卒也没有隐瞒，直言不讳的说道：“如果咱们单对单面对她的话，没有一个是她对手，就算是两人合力也拿不下她。不过咱们兄弟练的军伍里面的功夫，最擅长战场搏杀。如果赔上咱们兄弟性命的话，她就算不死也残。”

    士卒皮肤黝黑，一脸粗狂，就他这形象走在大街上自然不会得到小娘子的喜欢。不过说起话来，却是极为的大气。哪怕是在谈论他自己的生死，言语之间却是像讨论响午吃什么一样随意，没有半点避讳的意思。

    韩度沉吟了一下，拍着士卒的肩膀说道：“放心，不会让你们把性命赔进去的。一个尼姑而已，她还没有那么值钱。”回头就让徐成斐再派几个士卒过来，两人不行那就四人，四人不行就八人。反正山字营还有那么多人呢，就不行堆不死一个尼姑。了不起让徐成斐多操作几个士卒休假，或者是带伤养病就是了。

    士卒朝韩度憨厚的笑了一下，他也不会说别的好听话，只能够这样朝韩度表达友善。对于自己的性命，他是真的不在乎。山字营虽然善守，但是那也是大军里面堂堂正正的一营兵马，是真正上过战场的。而他能够从血肉横飞的战场上面活下来，自然不是贪生怕死之辈。

    更何况，韩将军还让他们吃饱了饭，有肉吃。他刚才说的是真心话，如果那尼姑真的动手的话，他们两人肯定会毫不犹豫的舍了性命，也要保护好韩将军的。

    不过听到韩将军说尼姑的命没有他们的命值钱，他心里还暖洋洋的。

    韩度安抚了一下士卒，回过头就看见瑶月拿着脱籍文书呆立在原地，脸上有喜有忧犹豫不定。

    走过去，笑着说道：“能够拿到脱籍文书难道不是一件值得高兴的事情吗？苦着脸干什么。”“大人，我......大人说的是。”瑶月想要说话，却又觉得在这个时候再多说什么有些不合时宜。

    的确是不合时宜，人人朝思暮想的脱籍文书，就被瑶月这么轻易的拿到手里了。这要是让教坊司里面其他的人知道，还不知道会让瑶月把她们羡慕成什么样子。

    “把你的脱籍文书收好吧，另外你自己注意一下。这件事没有彻底解决的时候，你千万不要离开教坊司。”想着那尼姑离开时候的狠话，韩度不由得嘱咐了瑶月一下。        

