
　　“我来！我来！放着我来！你去洗澡吧！这里交给我没有问题的！”

　　晚饭过后，剩下一大堆的锅碗瓢盆需要清洗，而九九立刻自告奋勇，想要为苏英哲分担一些家务。

　　乍一看对于苏英哲而言是一件好事，但实际上却是好心办坏事！

　　这几天九九多多少少有帮忙干一点家务活儿，不过却更像是在搞破坏，弄坏了不少东西，浪费了苏英哲不少钱。

　　九九来了不过几天时间，苏英哲的钱包可是一下子就瘪了起来。受不住九九的热情坚持，苏英哲心情忐忑地进了浴室打算洗澡。

　　“究竟要…”花洒形成的水流由于水压的缘故，直接这么冲下来是一件很爽的事情，阵势也不小。

　　只是，苏英哲刚想开口自言自语便立刻停了下来，因为九九的耳朵实在是太灵了，要是说错话被她听见那可就糟糕了。

　　九九害怕靠近水域，这对于苏英哲而言是一个大好的机会，是一个能够让九九不再威胁他的机会。

　　可是，重要的是，究竟要如何才能将九九带去水域附近呢？不得不说，这还真的是顶了天的难事啊！

　　九九可是谨慎得很，要是不成功的话，九九一气之下对自己做些什么，那可就得不偿失了。

　　铃铃铃！外头，九九十分小心翼翼地将盘子还有碗筷拿到了厨房的清洗区，刚想要动手拿洗洁精，苏英哲的手机却响了起来。

　　九九猛地瞳孔一睁，把洗洁精都给推到了地上，可见被吓得不轻。

　　顺着声音走了出去，九九看见了苏英哲放在客厅的手机正在不断地振动着，而且还时不时的发出刺耳的铃声。

　　凑过去一瞧，九九看见了上头写着“老头子”三个字，心里有些纳闷究竟是谁打电话过来。

　　“喂，你，你好？”在好奇心的驱使之下，九九最终还是将手机拿了起来，选择了接听。

　　只是，另外一边却是迟迟没有动静，搞得九九有些郁闷，没想到自己第一次接听电话就失败了。

　　刚想要挂掉，手机里面却突然出现了一股很是威严的声音。

　　“请问你是哪位？我是苏英哲的爷爷，英哲呢？”

　　苏建国怎么也没想到竟然是一个女子接听了电话，刚刚差点没哭出来，苏英哲这臭小子，实在是出息了啊！

　　不过九九的身份还未明确，苏建国又这么大岁数了，自然说的很是稳重。

　　“爷爷？好像有听英哲说过。爷爷，我是苏英哲的好朋友，我叫九九，他去洗澡了，刚刚我在洗碗！”

　　也不知道九九是怎么想的，自己在洗碗这种事情也要说出来，听起来好像是在帮忙做家务很是自豪一样。

　　“哈哈哈哈！”电话那头突然出现了一股爽朗且兴奋的笑声，九九被吓得连忙把手机拿远了一些。

　　苏建国听到了九九的回答，这可把他老头子给高兴坏了！

　　苏家本来就只剩下了他一个男丁传宗接代，虽然现在的社会没那么多讲究，但是他苏建国却还是迫不及待的想要让苏英哲交女朋友，甚至恨不得赶紧结婚才好！

　　现在一听到九九是苏英哲的好朋友，更还在帮忙做家务，这摆明是已经住在了一起，苏建国哪能不开心呢！

　　真是无心插柳柳成荫，九九自然是不知道，自己随意的说了一句自己在洗碗，能够让苏建国想到了这么多事情。

　　况且，刚才九九的这一声爷爷，才可谓是点睛之笔啊！

　　“九九姑娘，好好好，爷爷能不能问你几个问题，你跟爷爷说说可以吗？”

　　苏建国的声音不再威严，而是变得很是慈祥，九九虽然不知道是为什么，不过却还是感到心情好了不少。

　　“当然可以啊，爷爷。”

　　“九九，你跟我家英哲在一起住了多久，跟那臭小子生活开心吗？”

　　问得很是露骨，不过苏建国却并没有想那么多，而是本着关心的意思问出了口。

　　“住了四五天，应该是，我不会算这个。很开心！英哲他会做好多鱼给我吃，我最喜欢英哲了！”23sK.com

　　哟！一下子，苏建国的眼泪便流了下来。自家孙子的秉性如何他自然知晓，对什么事情都没啥耐心的孙子，居然会对一个女生这么好，真是长大了！

　　“好，那爷爷再问你，你打算要跟英哲在一起生活多久呢？你们现在睡在一起没有？”

　　这老头子都一大把年纪了，没想到问的问题如此的不要脸。不过，现在的苏建国可顾不上这些，他却也没想到，九九竟然会听不懂！

　　“很久很久，英哲对我最好了，以前要吃鱼都好难的！”九九挠挠头想了想回答道，不过后面这个问题她却不知该怎么回答。

　　因为，虽然她有自己的房间，但是除了晚上之外，这几天大部分时间她都跟英哲一起躺在沙发上，这应该算是睡在一起了吧！

　　对，九九便是这么认为的！于是，她回答道：“睡在一起？唔，应该有吧。”

　　“哈哈哈好，你放心九九姑娘，以后肯定会有很多鱼给你吃的，还有，你们一定要好好相处！”

　　对于九九的回答，苏建国感到很是满意，心里头那叫一个说不出的欣喜，让他感觉整个人都年轻了好几岁！

　　随口答应了一声，实际上九九也不知道究竟是什么意思。等到对面挂了电话，九九折腾了手机一会儿才发现已经没有声音，这才回到厨房继续洗碗。

　　另外一边，苏建国可是乐坏了。原来早上自家孙子并没有骗自己，是自己错怪了苏英哲，这实在是太不应该了。

　　一想到这里，苏建国便立刻做了一个决定，打算明天过去看一看苏英哲的女朋友，也好让自己安心。

　　当天晚上，九九由于洗碗洗盘子就浪费了好几个小时的时间，苏英哲自然是想要动手帮忙，不过却被九九强硬的拒绝了。

　　也正是因为如此，所以当天晚上九九也忘了苏建国打电话过来的事情，自然也没有告诉苏英哲。

　　隔天一大早，苏英哲还在做着春梦，躺在床上留着口水，还露出了荡漾的笑容。唰唰唰！

　　“这里，还有这里，都弄干净一点！”

　　“今天做个五菜一汤吧，至少有三份要是鱼才行，还要有水果，量一定要足！”

　　也不知道是还在做梦还是如何，明明刚刚还是自己的女神白文婷，而现在梦里面竟然出现了苏建国的样子还有声音，真他妈的让人火大！

　　猛地一坐起来，苏英哲睡眼惺忪，想着昨天晚上九九还在洗碗的时候自己就睡着了，也不知道九九把碗盘都洗的怎样。

　　“好，行，就这几道菜吧！都要最新鲜的！我要让英哲的女朋友知道，跟我家臭小子，绝对不会亏待了她！”

　　嗯？什么情况？苏英哲揉了揉眼睛，他什么都没看见，但却真的听到了苏建国的声音。

　　苏英哲住在哪里苏建国自然知晓，不仅如此，在苏建国的强烈要求之下，苏英哲更是把家里头的一把钥匙给了他。

　　“夭寿了，难不成那老头！我的天！”一想到这里，苏英哲动作可谓神速，瞬间就从床上蹦了下来，冲出房门。爷爷听见屋里的声音，一转头就看见穿着睡衣跑出来的苏英哲。

　　“哟！英哲，你醒了啊？昨天爷爷错怪你了，今天我是特意来给你赔罪的！哈哈哈哈！你看看我都给你带什么好东西了。”

　　说着，爷爷就拿出买的零食饮料，他知道苏英哲就喜欢吃这些，今天心情好就给买了，不然平时他可不愿意让苏英哲吃这些垃圾食品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第11章：睡在一起了免费阅读。https://xs.23sk.com 