    齐美人出去了。

    朱晟躺在床上，昏昏沉沉地睡了过去。

    直到正午的阳光穿过幔帐，他才被刺得醒了过来。

    睡了个回笼觉，不仅没有半分痛快，浑身酸痛的感觉反而更厉害了。

    朱晟挣扎着坐起身来，喉咙干涩，发一个声都费劲。

    他自是不可能去扯着嗓子唤人，从床头取了个玩意儿，啪得丢到了地上。

    守在外头的亲随听见动静，赶忙进来等吩咐。

    朱晟指了指桌上已经凉透了的醒酒汤。

    亲随道：“殿下想用一碗？小的让厨房给您弄碗热的？”

    朱晟看了他一眼，还是懒得说话，又倒了回去。

    这是默许了。

    亲随会意，转身去办。

    很快，刘氏端着做好的醒酒汤，一崴一崴地进来了。

    她昨儿半夜摔了一下，没有伤到筋骨，但对于细皮嫩肉的人而言，还是很不舒服。

    刘氏对朱晟自是有怨气，可夫妻就是一根绳子上的蚂蚱，殿下过得不好，她和她的娘家又能好到哪里去，只能耐着心思来劝。

    她一眼就看到了被摔在地上的玩意儿。

    形状一目了然，用处可想而知。

    刘氏的脸上红一阵白一阵，心里骂了那群骚蹄子又骂朱晟，强忍着火气伺候朱晟用了醒酒汤。

    热汤下肚，朱晟的五脏六腑舒服了一些。

    “殿下今晚上还要喝吗？”刘氏努力让自己的声音听起来不那么怒气冲冲。

    朱晟挥了挥手，示意她不要管。

    刘氏哪里能不管？

    “我知道殿下嫌我烦，”刘氏道，“我也确实烦。”

    朱晟瞅了她一眼。

    刘氏深吸了一口气，继续道：“因为，婕妤娘娘见不着您，公主殿下也见不着您，这个府里能烦您的只有我了。”

    提起冯婕妤和成欢，朱晟皱了皱眉头，却没有阻止刘氏说下去。

    “您在府中，娘娘与公主在宫中，彼此收不到对方的消息，您可曾想过，娘娘和公主会有多担心吗？”刘氏沉声道，“娘娘就您一个嫡亲的儿子，她这会儿定然是想方设法要帮您。

    可您呢？您吃酒，醉酒，整日整夜地喝。”

    朱晟转过头去，干巴巴道：“不喝酒能做什么？喝不喝酒都出不去。”

    “是，现在的机会不在您自己手里，”刘氏道，“可一旦娘娘寻到了法子，跟皇上求了情，皇上一问，知道您没有反思、而是酗酒，他岂会不继续罚您？

    就算皇上不松口，有一天您能想法子给娘娘递消息了，您要告诉她，您这些日子就在府里醉酒作乐？

    您是想担心死娘娘和公主！”

    朱晟沉默着。

    与最初不耐烦的沉默不同，刘氏知道他多少听进去一些。

    “殿下，”刘氏继续劝，“禁足是无趣了些，您少了很多消遣，不能去马场跑马，也不能去校场搏击，但总会过去的。

    您忍一时，仔仔细细写一些反思、自省的文章，将来想办法呈到御前。

    有娘娘和公主在，一定会有转机的。”

    朱晟的眉头皱了起来，半晌，道：“你不懂。”

    刘氏什么都不知道，连他到底怎么惹了皇上都不清楚，只晓得他禁足期间被叫进御书房，没多久又回来，还给府邸周围带来了一圈御林军。

    她以为不过是禁足又禁得厉害了些。

    其实，这已经是幽禁了。

    光一个密道，他给父皇写上八十、一百篇文章，都没有丝毫用处。

    “我不懂，殿下就不能说给我懂？”刘氏的火气窜上来，话才冲出口，她就后悔了，朱晟吃软不吃硬，她忍了这么一会儿，不能半途而废。

    “我再不懂朝堂的事情，我也知道，女子大了要出嫁，公主及笄后也要招驸马，”刘氏道，“那时候，公主必然会跟皇上求恩典，解了您的禁足。

    公主大喜的时候，皇上一定会开恩的，您能见到娘娘和公主，您再给皇上认错，说说您这几年沉心反思的收获。

    您越是诚恳，机会就越大。”

    朱晟深深看了刘氏两眼，末了还是朝她挥了挥手。

    同样的动作，意思与先前的相去甚远。

    之前是根本不想听她唠叨，现在是他需要独自想一想。

    “殿下慢慢想，我先回去了。”刘氏说完，便退出去了。

    朱晟看她别别扭扭地走了，知道是昨儿那一下摔的，难得的，心里有些愧疚。

    刘氏这人虽然没意思，但他被幽禁跟她无关，不该拿她撒气。

    何况，刘氏还煞费苦心、想了这么一番说辞来劝他。

    听着还是极有道理的。

    朱晟闭着眼，认真想着这一切的来龙去脉。

    他的确想教训教训霍以暄，弄残了最好，弄死也行，他就是不想让霍以骁好过。

    他让柒大人去办，可没想到，事情办得太大张旗鼓了。

    弄死霍以暄、拿捏方启川，这明明是他交代下去的两件事情，柒大人倒好，想来个省力气的一石二鸟，还把徐其则给牵进去了。

    徐其润带着霍以骁找到了沧浪庄，柒大人尽然敢说什么“一个不留”。

    疯了！

    朱晟自己都不敢说把霍以骁弄死！

    要不是柒大人心黑，想拉徐其则下水，霍以骁也不会通过徐其润找到地方，把事情一一化解。

    哪里还会有后面那么多事！

    朱晟知道事情坏了之后，就警告过柒大人了。

    霍以骁那性子，逮谁咬谁，别以为从沧浪庄跑了就高枕无忧，一定得小心谨慎，免得被抓到尾巴。

    结果，还没有几天工夫，就被霍以骁来了个一网打尽。

    还是被连人带密道，全给端了！

    越想，朱晟越是生气！

    这办得都是什么破事！

    一件件事情分开做，不就结了？

    柒大人把一切都弄得一团糟，死了也是自找的，但他朱晟凭什么一个人扛下所有罪名？

    这也太亏了！

    他必须要一个说法！

    成欢离及笄还有两年，父皇又向来宠爱她，肯定会多留她一些时日。

    他得潜心等上四五年，太久了……

    齐美人来寻朱晟时，他已经梳洗得当，坐在了书桌后面。

    “殿下？”齐美人讶异，“您这是……”

    “给他们带话了吗？”朱晟抬眼看她，“我只听答案。”

    齐美人咬住了下唇。

