    

    甚至可以说，从这两个天至尊身上感受到的灵气波动，这都要接近无敌至尊境界了。

    这个发现，顿时让杨玄极为惊讶。

    仔细看去，此时就可以看到，这战斗双方，一个是穿着黄色道袍的修士。

    这修士显然就是北山宫的人，此时手中握着一道散发着黄色灵气光芒的长剑。

    陡然出手，一道道恐怖的剑意实战出来，给人的感觉可以说是极为强势。

    而和这黄袍修士此时激烈交手的，是一道生长着双翼的怪物，说这是鸟人也一点都不为过。

    这鸟人手中握着一道红色的长枪，每次出手，都能够爆发露出极为恐怖的攻击威能。

    所以，双方爆发战斗，这一时间给人的感觉是极为惊骇。

    杨玄将感知力发挥开来，他发现在这北山星系内，有着极为浓郁的灵气。

    此时战斗的双方可以爆发出来如此恐怖的攻击威能，其实就是因为这里的灵气足够浓郁。

    有这么浓郁的灵气作为基础，即使是天至尊，实力也无限逼近无敌至尊了。

    此时眼下的战局，其实那北山宫的修士已经陷入到了劣势之中，被那邪族怪物打的节节败退。

    而在杨玄这边观察的时候，此时远处那北山宫的修士也注意到了杨玄这边。

    看到有人过来，而不是他们北山宫的人，他一时间不禁很是疑惑。

    但此时他和敌人的战斗已经到了极为关键的时候，他当然没有办法去问杨玄他们什么。

    此时的他，稍微不小心，只要被这鸟人一招命中，估计就是直接被击杀的结局。

    “少尊，这还不出手么？”

    看着眼下的局势，此时白帝实在是有些忍不住了。

    就这情况来看，他们这边要是还不出手的话，一切不是都晚了么？

    杨玄看了他一眼，然后笑着说道：“不用着急，你没有看到么，这北山宫弟子背上还有一道长剑没有出鞘呢。”

    说完，稍微停顿了一下，杨玄继续解释说道：“都说北山宫的修士，双剑出鞘，才是他们战斗力最强的时候，若是眼下的局势，这修士真的抗不住了，他当然会施展双剑。”

    “但此时他既然没有施展出双剑，说明这情况其实还是在他可以承受的范围内。”

    说完，杨玄看向远处那北山宫修士的目光，不禁变得若有深意起来。

    其实，他觉得自己的分析，没有什么问题。

    听完杨玄的话语，白帝和其他人也算是明白了杨玄的想法了。

    原来是这样。

    若是按照杨玄所说的话，那这北山宫的修士还真不一定需要他们出手帮忙。

    而杨玄他们这边说的话，远处的那北山宫的修士全部都听到了。

    一时间，他对杨玄等人更好奇了。

    “呼呼……”

    此时，那鸟人手中的红色长枪散发出耀眼的灵气光芒，然后跟着狠狠一枪狂扫而来！

    这一枪瞬间爆发，给人的感觉可以说是极为恐怖了。

    这鸟人，在这时候已经将他天至尊的修为境界发挥到了极致。

    所以这一道攻击无比锐利。

    杨玄可以肯定，其他天至尊，遇到这种级别的攻击，若是被命中，就是一个被秒杀的下场。

    白帝看了不禁都脸色白了一分，这一道攻击来的这么恐怖，自己肯定不是对手。

    但，此时面对到这一道攻击，北山宫的修士，表情却很是冷静。

    北山宫修士陡然怒吼一声，当那一道长枪看着已经要触碰到他，将他淹没时候，他将自己背上那一把没有出鞘的剑给拔了出来！

    “轰轰轰！”

    这还是他第一次出剑，将背上的剑握在手中之后，杨玄等人就看到，这是一道散发着紫色灵气光芒的长剑，一看就和另外一道长剑不一样。

    给人的感觉，也完全不是有一个级别。

    握住这一道紫色长剑之后，此时北山宫修士怒吼一声，然后全力出手，这紫色长剑便瞬间爆发，以破碎一切的姿态，狠狠朝着鸟人的长枪冲击过去。

    双方的攻击速度都是极快，此时跟着陡然爆发，这两道极为恐怖的攻击便是立刻碰撞到了一起。

    一时间，但听得轰然的灵气爆破声跟着传来，无数恐怖的天地灵气此时便是跟着疯狂以碰撞点为中心，朝着周围扩散开。

    这一瞬间，爆发出来的攻击威能，竟然能如此强势！

    这实在是让人意外。

    即使是紫薇子，此时看了也是点头。

    “这攻击威能，已经超过了五剑之主了。”

    紫薇子赞叹说道。

    杨玄微微眯着眼睛，此时他在仔细思考着什么。

    现在他看到的这一场战斗，其实不管怎么说，都是一个观察北山宫修士和邪族战士的好机会。

    加深对北山宫修士和对邪族战士的了解，这对于之后帮助北山宫修士击退邪族，自然是有帮助的。

    “轰隆！”

    却说，此时在北山宫修士的爆发下，陡然一道恐怖的剑意落在了那鸟人身上。

    邪族发出惨呼，然后便施展速度，朝着远处逃遁开去。

    在北山宫修士将双剑施展出来之后，这邪族一下子就打不过了。

    本来邪族是压制北山宫的状态，可双剑出鞘，一切都变了。

    从这里可以看出，双剑，才是北山宫修士的灵魂。

    但这时候，杨玄又有些好奇，既然是这样，那为什么北山宫修士不一开始就直接施展双剑将对手击退呢？

    非要等到万不得已的时候才施展出这些？

    击退了强敌之后，北山宫的修士将目光看向了杨玄这边。

    “刷！”

    速度发挥开来，此时脚下一晃，已经到了杨玄他们面前。

    “你们看着不是北山星系的人，你们是谁，来这里做什么？”

    这黄袍修士此时看起来很谨慎，对杨玄等人充满了警惕。

    特别是看到紫薇子是无敌至尊的修为实力之后，更是不敢大意了。

    双手时刻都放到剑柄之上，好像随时都可能爆发大战。

    “你别紧张，我们过来这里，其实我来帮助你们的，听说北山星系这边，北山宫被邪族给逼到了绝境，所以我们过来帮你们解决麻烦。”

    杨玄笑着说道。        

