    “抱歉了，现在我可没有时间陪你玩，所以还是尽快结束战斗好了。”

    苍白的手腕握住了只村的喉咙，似乎随时都能结束他的生命。

    “他们进行尾兽封印的真正地点到底在哪？说出来的话我还能让你安详的离开这个世界。”

    手腕上渐渐传来挣扎的力度，这个名叫只村的忍者艰难的开口。

    “嗬...嗬...，别做梦了，你这个混蛋, 忍者是绝对不会泄露村子的情报的。”

    “是吗？这可就由不得你了。”

    猩红色的双眼映入只村的眼帘，不详的查克拉令其毛骨悚然。

    “写轮眼，你这家伙...！”

    握住无月手腕的力度渐渐衰弱，随即被扭断了喉咙。

    “连村子里的上忍都不知道具体的位置吗？终究还是要靠你了，三岚。”

    “为大人献上生命是对属下的最高赞扬。”

    三岚神情狂热的回答完之后，向着那个被乌鸦确认为陷阱的方向走去, 没有丝毫的犹豫。

    “有意思，看来这个术的效果的确很强，就是时间太短, 等到万花筒变成永恒万花筒的时刻倒是能考虑改良一下。”

    “剩下的事情就交给他好了，泷忍村里面还有些比较有趣的术，趁着这个机会一起弄过来，扩充一下术的收场。”

    一只眼睛的视觉连接上三岚身边的乌鸦之后，无月指挥鸦分身悄无声息的潜入泷忍村的忍术秘库，窃取着那些珍贵的秘术与历史。

    另一边，三岚已经抵达了被视为陷阱的地点。

    ..........

    空旷的溶洞空间内，一个个训练有素的忍者瞬间包围在三岚的身旁。

    “本来以为出现在这里的会是外敌，没想到竟然是你，三岚。”

    “这就是泷忍村的结界吗？看来还是有些可取之处的，比起四赤眼阵还是差了点，但对负责结界的人的实力没有硬性要求，很不错的东西。”

    坐在三岚身上的乌鸦开口说道。

    “原来如此，你就是控制我们泷隐村孩子的家伙吗？直到现在都不敢在我等的面前出现的鼠辈。”

    乌鸦将这些老老少少的神情尽收眼底，并没有进行什么辩解。

    “是吗？就算如此，也比你们只剩下老弱病残的家伙们要强不少。”

    溶洞内的忍者不超过二十个，大多都是年长者，就算有少量年轻人也大多实力不强。

    “角都那家伙叛离泷忍村时杀了不少的好手, 做出这个决定的人还真是脑回路清奇，实在是不知道该怎么称赞他们比较好...”

    “你这家伙是从那里听来的？”

    野耶的脸色一瞬间变得精彩无比，看向乌鸦的眼神似乎想将它生撕活吞。

    “算了，没有时间陪你们玩下去了，要是尾兽真的被封印到人柱力的身上还需要我再费一遍力气。解决他们，三岚。”

    随着乌鸦飞出结界之后，三岚望着面前的老师前辈们，露出了狰狞的笑容。

    他的手忽然按中自己的腹部，狂暴压抑的气息充斥在这座溶洞之中。

    “艺术就是爆炸！咔！”

    随着一声大喝，三岚身上的血肉瞬间浓缩成一颗如足球大小的尾兽玉。

    “不好！全力维持结界，不要让爆炸惊扰到天月婆婆。”

    从多忍者急忙将自身的查克拉灌输到事先设计好的结界之中，没有任何人珍惜自己体内的查克拉。

    尾兽玉渐渐开裂，一缕缕耀眼的白光射向结界，整个世界陷入了一片寂静之中。

    惊天动地的爆炸声响彻在这片溶洞之内，如地震般的晃动让本就筋疲力尽的泷隐忍者们瘫倒在地。

    “呵..呵..呵，这是尾兽玉，怎么可能？尾兽玉怎么可能存在别人的体内，成为他人的查克案例来源？”

    “抱歉，我可没有为自己的敌人解答忍术的秘密的习惯。接下来, 就请你们安详的死在这里好了。至于七尾，我会好好的利用它，完成自己的目的。”

    再度利用写轮眼窃取了眼前的忍者们的记忆后，无月结束了他们的生命。

    “真是有创意的家伙，没想到竟然隐藏在那个巨大瀑布的下面，这样的话还是由本体动手比较方便。”

    “尽快收回分身好了，再耽搁下去可就不妙了。”

    鸦分身化为了一团淡蓝色的烟雾，向着位于洞口处的本体飘去。

    当一团团烟雾融入到位于瀑布前方的本体时，无月望着瀑布之下的河底，脸上出现了似笑非笑的表情。

    “时间不早了，尽快解决吧。既然是水面下，那就试试这招好了。”

    淡蓝色的鸦分身们依附在无月的体表，几只乌鸦的查克拉固体凝结成螺旋状的钻头，飞速的旋转起来。

    嗡嗡嗡！

    飞起一跃，无月的身形向着水下钻去。

    “尸骨脉·铁线花之舞。”

    水底的压力猛然冲击到无月的体表，淡蓝色的鸦羽之衣将这股骤然出现的压力尽数抵消。

    阴暗的洞穴内，无月的身形自水底浮现。

    “谁能想到，在这巨大的瀑布之下竟然存在这种隐蔽的地方，泷隐村的前辈们为了后代还真是煞费苦心。”

    望着这深不见底的甬道，无月如入无人之境的向前方走去。

    泷隐村的强力忍者们只剩下大猫小猫两三只，还存活的家伙根本就没有什么值得他多看一眼的存在。

    ...........

    阴暗且干燥的房屋内，一个年仅三四岁的小女孩呆呆的站在巨大的封印术式之中，似乎并不知道自己即将迎来怎样的命运。

    满头白发的老妪站在她的面前，用手蘸着墨汁在她的腹部上正要动手。

    忽然，莫名的震动从远处传来，让准备封印的众人表情大变。

    “这里被发现了，是外敌还是隐藏在村子里的间谍。”

    老妪颤颤巍巍的说道。

    “尽量拖延住敌人，实在不行就开启最后的结界。人手最多再分出两个，实在不行的话就放出七尾，明白了吗？”

    八个手持封印卷轴的忍者中默默站出了两个，其余人等皆安静的站在原位。

    “不用那么麻烦了，我已经到了。”

    略显沙哑的嗓音自众人的身后出现，饶有兴致的观察着他们的一举一动。

