    破背、剔骨、切片，然后过油去腥杀寄生虫，最后加入火锅料再放点配菜一红烧，加上姑婆陈萱做的烧鸡公和老鸭汤，三个荤菜三个人吃，份量足得很。

    程明才抱出酒坛，一人倒了半碗蜂蜜酒，大概三两的样子，这个量刚好能让人醺醺然又不会醉倒。

    老太太也是喝酒，不但喝酒还抽烟，抽土烟，为此农场里面每年都会自己种一分地的烟叶。

    “来来来，我们先和一口润喉清口，我敬姑公姑婆一杯！”

    陈玄并不喜欢应酬，也很少敬谁酒，通常喝酒都只在一开始全部敬一下就完事儿。

    三人端碗喝了一口，然后开始各自夹菜吃。

    鸡肉趴软香糯，黄鳝干鲜香辣，老鸭汤酸鲜可口，三人都吃得非常过瘾，主要是份量够足，完全可以放开了大快朵颐。

    陈玄正值盛年，胃口自然不小，那怕程明才和陈萱老两口年纪虽然大了，可常年在农村干活儿，胃口同样很大。

    柴锅做菜，火候又特别足，东西都整得非常软，这样其实很利于消化，一边吃一边就能消化一部份了，多吃一些也没有关系。

    不像馆子里面炒的菜，更多的是在色香味上面下功夫，漂亮是漂亮了，味道也还可以，却因为食物火候不足，吃不了多少就让人有了饱腹感。

    可以说百分之九十以上的饭店都没有材料十足，火候到位的农家菜好吃。

    只是陈玄就觉得，一桌酒席不如自己在家做一份大锅菜吃得过瘾。

    陈玄在洪荒里面就明显的感觉到，自己体力提升到十二点之后，饭量明显增大了许多，也就洪荒里面的那种桃子，吃一个才能让自己很快有饱腹感了。

    而现实世界中的饭菜，却需要吃很多。

    等老两口吃得差不多了，陈玄直接来了个清盘行动。

    陈玄吃了这么多，老两口也没有什么惊讶的，在老辈人看来能吃有的吃就是福气，没得吃那叫苦，吃不下那人怕是也要完蛋了。

    程明才乐呵呵的问道：“够不够？如果不够让你姑婆再给你热两个剩菜，虽然是剩的，可是也好吃得很。”

    “不用，就这样刚刚好！”陈玄笑道：“姑婆做的饭菜还是那么好吃！”

    老太太笑道：“喜欢就好，明天姑婆还做，天天都给你做好吃的，在家多住几天！”

    “那样怕是要长成一个大胖子了！”陈玄笑道。

    “胖点好啊，胖子才有福呐，现在的人不知道好啊，我们那时候想长胖都没有机会！”

    陈玄笑了笑，也没有反驳，接着老两口开始忆苦思甜，陈玄不时的附和邻居，这是每次陈玄回来，老两口难得的乐趣之一。

    因为他们觉得陈玄爱听他们讲这些，不想别的年轻人那样，一听就不耐烦了。

    赔老两口讲了半个小时的古，陈玄才回自己房间洗漱休息。

    刚刚在洪荒待了半个月，陈玄现在没有进入洪荒的想法，毕竟那半个月精神绷得太紧了一些，躺在床上安安心心的进入了梦乡。

    接下来几天陈玄都没有进入洪荒，每天晚上刷刷功德，白天除了帮老两口干点活儿，就是带着礼物走亲戚。

    虽然在老家有个农场，不过陈玄也很少回来，既然这次回来准备常住，自然得该拜访一下老家的长辈。

    比如干爸、七大姑、八大姨什么的，每家每户中午去送一点价值一两百块钱的礼品，再吃顿便饭离开，礼节也就尽到了。

    钱不多，时间也没浪费多少，却可以让你有一个好名声。

    名声就是面子，也是声望，这东西无形无质，却实实在在的存在着，大作用起不到，却可以为你带来许多小便利，也可以减少许多小麻烦。

    可以让你看到多一点笑脸，心情多一些愉悦，积少成多之下，往往能改变许多大事情。

    所以，你往往看见许多上位者说话都很好听，对谁都客客气气的，偶尔还能开两句玩笑。

    一个礼拜后，陈玄正准备着让人送去城里的农产品，好明天给城里送去，陈成打来了电话，说他明天自己开着小货车来拉，顺便把陈玄做的装备带过来。

    这让陈玄多少有点激动，正好休息了那么多天，本来就想去洪荒里面看看了。

    洪荒里面不止有高阶生物，更多的还是不入阶的生物，一阶的也比较多。

    陈玄上次用半个月的时间已经靠着望远镜探明了周围的情况，这次再进去可是准备动手打猎了，桃子都那么好吃，作用那么大，肉食应该更加的不凡才对！

    第二天，陈成开车来到了农场，看见程明才老两口有些腼腆的喊道：“姑公、姑婆你们好！”

    “好，阿成回来了，你哥在饭堂旁边那块菜地浇水，去找他吧，姑婆给你做好吃的！”

    “谢谢姑婆！”陈成道谢后飞快的跑开了。

    陈玄在这个学校和张幺幺一起读到五年级，陈成却只读到了二年级，所以和老两口并不是很熟，反而心里对程明才这个校长还有点打怵。

    来到菜地，正好看见陈玄提着慢慢一桶水往一个小土坑里面倒，其余的菜倒是已经浇好水了。

    “哇，哥你是这么给菜浇水的吗？”

    “最近天有点热，多倒点水让泥土保湿！”陈玄笑道。

    那个年代的学校，都会选择修建在没办法种出庄稼的地方，比如以前的乱坟岗，土层很浅的石谷子地什么的。

    陈玄这个学校就是修建在石谷子地上的，天热的时候菜地必须天天浇水才行。

    不过现在还没有入夏，本来是用不着浇水的，可土坑里面有陈玄埋下去的桃核。

    也不知道怎么了，自从桃核埋下去之后，这几十平米地就非常缺水，必须每天浇水才行，浇得少了下午太阳一晒就干得不像话。

    直到昨天陈玄直接倒了一桶水在土坑里面情况才好了一点。

    越是这种情况，陈玄倒是越是期待桃核发芽长成之后，能给自己结出什么样的果子来了。

    不过这种事情不好解释，所以陈玄随口敷衍了一下。

    

