    泰昌抵达南美大陆半月有余，纳塔尔境内的原始部落终于联系的差不多了。

    这些原始部落的酋长听闻大明帝国乃是自己人建立的国度，而且，跟着大明帝国还能不愁吃的，甚至还有大明神医给他们治病，那都是毫不犹豫的答应了前来商议结盟的事情。

    这一次可就不是二十余个部落了，纳塔尔境内的原始丛林里足有上千个部落, 虽然他们每个部落的人不是很多，加起来足有将近三十万人口。

    这人口数量已经跟原来北美各个部族成立的部落联盟人口数量差不多了。

    也就是说，光是纳塔尔境内的原始部落的人口就足够成立一个部落联盟了。

    要知道，这纳塔尔殖民地的面积还不到整個巴西总督辖区的百分之一呢。

    由此可见，南美印第安部族的人口比北美印第安部族的人口要多得多。

    至于原因，大抵这边是以丛林为主，猎物和水果什么的都比较的多, 而北美那边主要是以草原为主, 能获取的猎物没这边多，水果什么的就更少了。

    原始部落的繁衍生息那就靠食物多，这里食物多，那人口数量自然就比北美那边多。

    所以，光是纳塔尔这么小一片地方便有上千个部落将近三十万人口。

    这上千个部落酋长再加上随行的青壮那最少也是五六千人，而大道部落的空地根本不够，而且想要在丛林里开出一个能容纳千余人的大会场来貌似也有点难。

    所以，泰昌决定，把会场定在诸圣港旁边的神武营营地。

    反正他带来的舰船够多，只要让上万神武营将士暂时搬到船上去住，给这些人匀出足够的帐篷和场地来就行了。

    这会儿各种药剂的包装袋都已经做出样品送回本土加工去了，李树初和李树本兄弟也在试验把各种常用药剂熬干之后的药效。

    大明医药公司的筹备已然进入正轨，他貌似只要把纳塔尔境内的原始部落结成一个部落联盟，然后把他们聚集到两到三座城池里，便能抽调人马，向南进发了。

    但是，这会儿他的目光却投向了北方。

    帝王号顶层, 前殿的书房之中, 泰昌正皱眉盯着眼前的地图呢。

    他当初之所以选择纳塔尔作为南美的第一个落脚点，主要是因为这里离巴西总督辖区的首府巴伊亚比较近。

    而且这两个殖民地之间还隔了两个小殖民地，反哈布斯堡联盟大军也不可能一下便冲到纳塔尔来。

    这样他们就有充足的时间在这里建立后勤或者说中转基地了。

    不过，这会儿他却发现，这地方实在是不适合做后勤基地。

    而且，考虑到大明医药公司的发展，南美这边的医药基地好像也不适合建在这里。

    因为这里离亚马孙河流域太远了，离西殷都城更远。

    如果考虑到草药的种植和运输，那自然是把医药基地设在亚马逊和流域最好。

    因为亚马逊河流域就占了整个巴西总督辖区的大半面积，他们只要把医药基地建立在亚马逊河流域，种植草药的水源根本不用考虑，运输也方便的很，沿途的区域更是大得很。

    更重要的，亚马逊河口附近有很多天然的港湾，而且离他在西殷都群岛最南面建立的中转基地也就三四千里。

    也就是说，亚马逊河口附近才是最适合建立后勤基地的地方，而且，把医药基地设在那里也是最佳选择。

    至于他当初为什么没有选择亚马逊河口，主要还是因为葡萄牙人没有对那边进行开发。

    这会儿葡萄牙人主要还是开发的巴西总督辖区东南部，他们所设立的十余个殖民领地基本都在东南部的海岸线附近, 而亚马逊和那边他们也就建立了几个殖民据点, 用以宣示那里是他们的地盘。

    当初他就是想着尽快让德谢拉和卡黎尼奥掌控巴西总督辖区才选择的纳塔尔。

    现在看来，他还是有点操之过急了，他压根就没必要这么急，先把后勤基地和医药基地都建好才是正经。

    想到这里，他直接对着门口道：“子如，召大家来商议一下，派人去吧伯客和仲客也叫过来。”

    这会儿诸圣港到大道部落的打马通道倒是早就修好了，大约一个时辰之后，一众文臣武将和几个参谋将军便已经齐聚前殿的会议室中。

    众人到齐之后，他便直接了当道：“朕觉得应该把我们进军巴西总督辖区的后勤基地设和大明医药公司的医药基地设在亚马逊河口附近，你们以为如何？”

    啊！

    这不正准备往南进发吗，皇上怎么突然间又想着回头把基地建到西北方向去呢？

    一众文臣武将闻言，无不目瞪口呆。

    亚马逊河在哪里他们当然知道，因为不管是葡萄牙人的地图和西班牙人的地图上都有这条河，大明刻印版的《坤舆万国全图》上也有这条河。

    至于为什么叫这么个怪名字，他们也知道。

    因为葡萄牙语和西班牙语里都是这么叫的，这名字就是根据葡萄牙语和西班牙语的发音翻译过来的。

    问题，皇上为什么突然间想着把后勤基地和医药基地都设立在亚马逊河口呢？

    这会儿那里可是完全未开发的状态，说直接一点，那里就是原始丛林，到处都是树，连块大点的空地都没有。

    大家愣了好一阵，骆思恭这才小心的问道：“皇上，那这里怎么办，我们就这么丢下不管了吗？”

    谁说这里丢下不管了。

    泰昌淡淡的道：“这里作为中转基地还是不错的，不过，这诸圣港就不用再扩建了，诸圣城也就这样就行了。”

    骆思恭又小心的问道：“皇上，那通往南边的路呢，还修吗？”

    泰昌不假思索道：“修啊，不但通往南边的路要修，通往北边亚马逊河口的路也要修。”

    呃，往北修那不浪费时间吗？

    骆思恭又小心的提醒道：“皇上，这原始丛林里的路好像很难修，就算有这里的印第安部落帮忙，我们修建一条往南的通道估计都得好几个月。”

    这意思，你再同时往北修，怕是一年时间都到不了巴伊亚。

    泰昌却是微微摇头道：“我们不用人工修，朕已经命人去新辽阳城了，那里的采矿机械只要稍微改造一下，把前面的采矿轮变成锯轮就能用来锯树了，到时候直接用机械锯树开路，速度快得很，一天修个几十里都不成问题。”

    李树本又小心的问道：“皇上，那大道部落那边的药园怎么办，我们也要帮过去吗？”

    那可都是他辛辛苦苦找来的草药啊，特别是麻藤，他真舍不得丢下。

    泰昌想了想，随即缓缓的道：“这个你看吧，能带上的就带上，不好带的就不要带了，反正亚马逊和流域比这纳塔尔大几十倍，什么样的草药都有。”

    骆思恭突然间又问道：“对了，皇上，这边部落的酋长我们还让他们赶过来商议吗？”

    这个没多大关系。

    泰昌微微点头道：“让他们继续往过赶吧，这几天我们还是不会走的，到时候或许还能带他们过去帮帮忙跟亚马逊河流域的印第安部落好好交流一下。”

    骆思恭闻言，连忙点头道：“微臣明白。”

    泰昌想了想，又对马祥麟道：“祥麟，你带着德谢拉和卡黎尼奥，再带上五万神武营将士和五万印第安部落青壮先行过去把亚马逊河口的圣安娜据点拿下了，然后把那边的港口码头先扩建一下，等一切办妥了，就派人过来汇报，朕随后就到。”

    马祥麟闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

