    接风宴草草收场，却也充满了话题。

    大宋安乐侯范宇，再次一诗成名不说，大宋国舅也一战成名。

    回去的马车上，曹傅对着范宇嘿嘿傻笑，却也不见勇战耶律重元的顽强。

    “长本事了？”范宇也笑着问道。

    “范兄，这可不能怪我。”曹傅急忙辩解道：“是那耶律重元主动向我挑衅，我不得不应战。而且那家伙一看就是常年练习角觗，我若真打哪里会是他的对手？于是我才急中生智，攻其弱点。”

    范宇摇了摇头道：“我倒不是怪你应战，而是怪你没有自知之明，也不自量力。若不是使出这等下三滥的打法，你怕是会吃大亏。吃亏倒没什么，但你是大宋的国舅，便代表大宋的体面。如果你拒绝应战，我也能帮你推掉。可你却不知己也不知彼，一口应下。或者说，你一开始便想着用这等方法教训这耶律重元？”

    曹傅连忙摆手道：“我可不是有意如此，而是那小子实在是嚣张气人。出手部位也是巧合，是我急中生智。”

    范宇懒得再说他，而曹傅也没吃亏，这事也不严重。

    “回去你跟着狄青和杨文广两人练武吧，即使到了辽国，也不能荒废。”范宇摆手道。

    回到宋使馆后，范宇便将狄青和杨文广两人叫来，命他们操练曹傅。

    看到曹傅被带走，范宇才揉了揉额头。

    这一天下来，初到辽国南京也没能休息，确实是累了。

    次日，日上三杆范宇才起了床。

    正在洗漱，便看到王中平王虞侯前来。

    “启禀安乐侯，辽国翰林王英秀求见。”王中平也听说了昨日之事，安乐侯在接风宴上诗惊四座，为大宋争得了面子。

    此时王中平对于范宇，那是十分佩服的。

    范宇听说王英秀求见，便点了点头道：“请到正厅用茶，我马上便来。”

    待范宇来到正厅，便看到王英秀正与段少连叙话。

    王英秀见到范宇到来，急忙笑着起身道：“安乐侯文采风流让人钦佩，昨日不惜千金买宝刀之句，也已经传入大内，深得我皇欣赏。”

    “不敢当，不过是应急之作，倒是让王翰林见笑了。”范宇拱了拱手，伸手让了让，便与对方一同坐下。

    段少连虽然陪着王英秀说了一阵子话，可是对方对自己却只是普通的恭维。与范宇这十几岁的人一比，自己的年纪都活到狗肚子里去了，这让他脸上尴尬。

    “对了，王翰林此来，便是通知你我，辽皇陛下将在三日后，正旦前一日，接见万国使节。”段少连为了解除尴尬，便主动开口道：“我等身为大宋使节，可要做好准备。莫要在正旦大典之上，失了礼仪才是。”

    范宇点了点头，对王英秀道：“王翰林辛苦，我等对此事自是十分重视的。我大宋与辽国本就是兄弟之邦，想互之间定然相亲相爱互相敬重。”

    这种场面话，范宇身为大宋使节，还是要说的。不过这也只是场面话而已，遇到了实际的利益冲突，大宋与辽国一样还是要争取。

    王英秀点了点头道：“还有一事，我朝同平章事萧惠相公，要明日约见两位宋使。”

    这辽国的官制，与大宋很是近似。大宋有同平章事，辽国也有，而后都是宰执的权力。

    范宇不由心中一突，“萧相公约见我们两人，可是有什么重要的事情相商？”

    “重要，也不重要。”王英秀笑道：“我大辽与宋国之间，原本三十年已无战事。只是有些问题，在澶渊之盟签订之先，便未完结。如今两国结好已经数十年，这些问题也该解决了。”

    这话一听，就是有些麻烦。不过，范宇和这位翰林也说不着。翰林是清贵的官职不错，但是在这些大事上，还是不如宰相更建议权。

    “如此，明日见了萧相公，我等定与其好好商讨一番。只盼莫要坏了两国兄弟之情才好。”范宇也笑了笑道。

    转过天来，王英秀再次来到宋使馆，接范宇和段少连前往南京宰相府。

    辽国的宰相与大宋不同，分别设立了南北两府。这南府宰相便管着南部边疆之事，与宋国有关，自是南府宰相的职权。

    南京宰相府，也不是住所，而是辽国的朝廷机构。

    他们一行人到来之后，便有人专门迎接进了宰相府中。

    宰相萧惠，为了表示对于宋国的重视，也已经先一步在堂中等待。

    当范宇和段少连两人到达之时，萧惠亲自相迎，显得分外热情。

    这位萧相公是契丹人，看年纪也已经五十岁上下。头顶剃发，只有两鬓的头发扎成了辫子，人显得异常精干强悍。

    “两位宋使快请进。”萧惠对两人拱手，伸手一让道：“我这里有刚刚送到了宋国上等团茶，且请尝一尝，也可一解思乡之情。”

    段少连急忙对着萧惠拱手道：“萧相公有心了，我等感激不尽。”

    范宇则笑着拱手道：“萧相公想的周到，多谢。”

    一个说感激不尽，一个说周到，这意思可是大有玩味。

    听了两人的回应，萧惠不由多看了范宇一眼。虽然范宇年轻，却是让他不敢轻视。此人的文名昨日便已经传遍了南京城，今日的应答，却也不卑不亢，只怕不是个好对付的。

    将范宇和段少连让进屋中，待两人落座之后，萧惠才笑道：“此次约请两位前来，便是商讨一下关南归属之事。当年关南之地，本就是我辽国故土，后被周世宗柴荣所抢占。如今辽宋为兄弟之邦，宋国当念兄弟之情，将我大辽故土归还才是。”

    他倒是开门见山，并没有铺垫，直接说出了要求。

    范宇和段少连互相看了对方一眼。这件事来之前，其实已经有了准备，辽国会提出此要求。

    在刘六符出使大宋之时，便曾提出过这个要求，只是都被范宇给破坏掉了，没能成功。如今出使辽国，对方再一次提出这等要求，显然很是执着。

    段少连微微欠身道：“萧相公，此事与我大宋无关，乃是辽国与后周之间的事情。现在萧相公提出领土之事，也不应该朝我大宋讨要。”

    萧惠笑了笑，也不反驳段少连的话。

    “话是这样讲，可是关南之地却没有变。”萧惠笑道：“我大辽也是念在互为兄弟之邦，两国无事已久。若是宋国能够归还关南之地，则可避免生灵涂炭。”

