    老朱和小朱在奉天殿聊着天，也是在说着一些个各自的理解，总体来说气氛是很不错的。

    而在此刻的杨府，可谓是‘车水马龙’。虽然杨靖在职的时候，哪怕是贵为刑部尚书，只是考虑到他的清廉和正直，一般人还真的不敢太多的和他‘亲近’。再者就是杨靖哪怕是一品尚书，可是出身平民家庭，没有什么厚实的家底。

    但是此刻，不管是出于对于死者的尊重，或者是说皇帝在朝堂上定下的调子，这也使得无数人开始前往杨府去吊唁。哪怕有些人可能是不方便自己出面，那么也是要派出最亲近的晚辈。

    武勋那边，多少只是因为给皇帝面子。而文臣集团，不管是真心还是假意，他们现在都需要出面了。杨靖的身后事，也是属于文官集团的利益，得去努力争取。

    就在杨府上下看似还是悲伤的时候，管家连忙小声说道，“少爷，徐王殿下来了。”

    杨靖的长子杨慎立刻起身，擦了擦眼泪赶紧走向府门外。而这个时候也有不少人跟着出去，不管朱允炆是不是皇帝最喜欢的弟弟，但是他是大明朝的亲王，这个身份是很超然的。更何况很多人也都知道，朱允炆这一次过来是奉旨而来。

    “莫要多礼。”朱允炆快步向前，扶起来杨慎，“仲宁先生通经史大义、博学善文、学行素优，实乃我辈楷模！仲宁先生故去，实乃朝廷痛失栋梁！”

    杨慎不觉得朱允炆这么说是逾越了，虽然他只是在国子监，还没有一个真正的官身。但是他多少也是知道一些事情的，他知道朱允炆这么说，肯定也是皇帝的授意。

    虽然只是朱允炆，但是杨府上下也是与有荣焉的。哪怕这不是皇帝最宠的吴王，可是好歹也是皇帝的弟弟啊。最主要的是吴王要是来了，确实是‘体面’，但是吴王是什么样的性格，大家也都是心里有数的，也都明白这样的场合，徐王更合适。

    吊唁的人络绎不绝，这时候似乎能够看出来杨家的声势达到了极点。

    就在很多人觉得差不多也是时候了，外头忽然间传来了声音，圣旨来了。

    王承恩站在杨府门外，看着这稍显寒酸的杨府，他知道自己这一次的任务，他绝对不会出差错。

    杨府的中门大开，不要说杨府上下了，就连来前来吊唁的宾客们，这个时候也都是纷纷的候在杨府门外，这自然也就是对皇权的一种尊重了，这枚任何的问题。

    王承恩从供盘上取出盖着黄绸的圣旨，在其他人纷纷跪下时朗声说道，“奉天承运皇帝，制曰......”

    实际上圣旨这样的一个开头，也是老朱制定的。

    圣旨也有‘诏曰、制曰、敕曰’三种说法，诏曰自然也就是昭告天下，是重大政事须布告天下臣民时才会用的。而制曰，则是表达皇恩、宣示百官时使用的。至于‘敕曰’，是皇帝在给官员加官进爵的时候，告诫官员要戒骄戒躁用的。

    杨慎和他的两个弟弟感激涕零，因为皇帝追封他们的父亲为太子少师、陪葬东陵，这无疑就是无比尊崇的地位了。至于说皇帝赏赐了黄金、白银，这倒是小事。

    更何况杨慎的葬服，也是宫里特意赏赐的斗牛服，以及其他的一些丧仪。

    杨靖的三个儿子当中，长子杨慎本来就是国子监学子，他可以荫官。只是现如今丁忧，不需要立刻去任职。而次子为锦衣卫总旗、幼子为锦衣卫小旗，这也是一个可以世袭的官职。

    很明显朱允煐给与了杨靖无上的荣耀，甚至可以说杨靖已经成为了文官的一面旗帜了。

    杨府上下的感激涕零，这个时候朱允煐自然是不知道的。不过这样的一些事情，也确确实实就是朱允煐觉得自己应该做的，这也是对于尽忠职守的臣子的一种肯定。

    甚至可以说大明朝此前的一些高官，可以全身而退的少之又少。虽然杨靖是病死在任上，但是这样的一种哀荣，也算得上是一个小小的改变吧。

    大明朝，现在不会继续疯狂的屠戮功臣。只要这些文武不是贪赃枉法等等，就不需要担心清洗等等问题了。大明朝，现如今也不需要用疯狂的清洗来改变吏治。

    小小朱开开心心的跑来了，虎头虎脑的小家伙在炫耀着他新学的字，有模有样的在背诵。这也使得老朱和小朱很欣慰，大明朝的储君看起来越来越有模有样了。

    这绝对是一个好事情，对于小小朱的未来，老朱和小朱自然也是充满期待的。对于小小朱的培养和教育，他们从来都不会懈怠。对小小朱的教育方式，基本上也算得上是亲力亲为的。

    这也是理所当然的事情了，小小朱就是应该以帝王的模式来培养，这才是最正确的做法。

    “爹，咱今个可是看了的，咱的伴读都没有官身。”小小朱不太满意，趴在朱允煐的腿上说道，“爹，你的官儿都是官身，为啥咱的伴读就没有官身？”

    这混小子，还真的不是什么省油的灯了，现在就知道‘培养班底’，现在就会帮着手底下的人要官了。这个小混蛋，简直是比起当年的小朱还要肆无忌惮了。

    “你的那些伴读才多大岁数？”朱允煐没好气说道，“再者你的那些个伴读，也有有官身的。再者多半也是一些个勋贵嫡长，有些还已经是受封世子了，还要给什么官身？”

    小小朱想了想，说道，“大姑姑家的表哥，是国公世子，他是几品啊？”

    朱允煐的大外甥当然是国公世子，实际上现在还没有册封，主要是还没有满十周岁。更何况就算是国公世子，那也只是世子而已，实际上并没有品级。

    “皇爷爷，还是你给垠儿说说这些吧。”朱允煐指了指案头的奏折，说道，“咱现在还有些事情要办，这些个折子咱不批了，心里也不是很踏实。”

    对于小朱这样的安排，老朱自然是非常满意的。他去给小小朱讲讲课，这本来就是老朱比较喜欢的一件事情，这也是他退位后可以说最重视的一件事情了。

    而小朱将政事给处理好，这自然也是一个皇帝应该做的事情。哪怕看起来小朱有些想要偷懒的意思，只是他到底还是一个勤政的皇帝，他只是在尝试着给予一些基层的官员自主权了。

    老朱就带着小小朱离开了，老朱还是为大明朝未来的皇帝上课比较好，这也是不能忽视的事情。

    至于小小朱为他的‘班底’去要官，这件事情朱允煐也就是一笑而过好了，这件事情真的不需要放在心上的。

    实际上如果小小朱再长大一点，他的班底肯定就要浑厚起来了。小小朱哪怕现在贵为太子，但是年纪到底比较小，现在也确实没办法做些事情，他的班底有太多的重臣未必有什么效果。

    更何况小小朱身边的一些个勋卫、伴读，哪一个是出身普通的了？小小朱只要长大一点，这小子的皇位就越发的黏在屁股底下了，是那种就算是想要甩都甩不掉的。

    还是继续安心的处理一些政事吧，朱允煐现在还是比较忙的，还真的没办法闲下来，得继续努力才好。

    至于杨靖的那些身后事，朱允煐觉得在给了杨靖追封，安抚了功臣的子嗣，这件事情也就差不多也就行了，没必要多关注什么了。

    谥号什么的也没什么关系，或许文官集团在这个时候跟打了鸡血一般。但是有些事情朱允煐也算得上是定下了调子，他也确实不会让一些个事情超出他的掌控。

    他现在也就是给出一些个好处，给出一些个希望，看到底下的人在下面蹦跶，这也是比较有趣的一件事情了。

    在朱允煐处理政务的时候，宣完旨的王承恩也回到了皇宫。他可是司礼监掌印太监，要不是因为杨靖的事情比较特殊，也没必要让王承恩出去宣旨。

    至于说王承恩不在跟前，其实对于朱允煐来说也没太大的影响。在宫里唯独不能缺少的就是皇帝，至于其他的职位就不需要担心没有人顶上，很多人也就是没有机会出头而已。

    王承恩回来了，自然也就是在跟前伺候着，这也使得其他的一些个太监心里泛酸。只要有着王承恩，他们想要出头基本上也都是没有什么可能的事情。

    在政事处理结束了，朱允煐随口问道，“杨府那边，可有什么事情？”

    “皇爷，奴婢瞧着还算妥当。”王承恩立刻回答说道，“只是奴婢瞧着，杨府有一些寒酸。”

    朱允煐一点也不会觉得意外，哪怕大明朝确实有着一些个贪官污吏，但是也不是所有人都是贪官。杨靖显然不是贪官，这一位清官，要不是朱允煐此前提升了一些待遇，或者偶尔给些赏赐，杨靖基本都没办法养活一大家子人。

    甚至杨靖现在的宅子，还是老朱在杀了一个贪官后赏赐给杨靖的。

    这些个事情自然也就不需要太多的担心了，虽然杨靖是清官，家底也几乎没有什么，只是现在朝廷也是在照顾着杨靖的家人，不会让杨靖的家人一下子没了着落。

    更何况现在杨靖也是陪葬东陵了，杨靖的丧事就不再是杨家人能够做主的一个事情了，现在基本上是朝廷接手了，自然不能有半点的含糊，也不需要担心出现什么差错。

    说到底就是大明朝开国才三十二年不假，只是很多的章程、规矩，也算得上是已经定下来了，一些事情按照条陈来就好。

    回到了东宫，徐妙清起身说道，“陛下，咱听说刑部尚书故去了。此前臣妾也见过他的夫人，颇为贤良淑德。”

    “什么意思？”朱允煐看着徐妙清，笑着问道，“杨家那边，可是有着适龄的女子，可以嫁入咱皇家？”

    徐妙清笑着开口说道，“他家还有一个幼女，臣妾的意思是若是合适，臣妾是想着给大侄子......”

    “这可就有些早了吧？”朱允煐笑了起来，说道，“大舅哥那长子如今才九岁，现在就说这些有点早。你还是再看看，谁知道杨家那丫头几年后是什么样子呢！”

    徐妙清也忍不住笑了起来，现在想想看，她表现的好像是有点太着急了。虽然也是想着帮着娘家，只是现如今好像还真的不用太急着给大侄儿物色媳妇，这个事情真的不需要太着急，再等等也没什么不好的。

    “说起来咱也不要只想着你娘家啊，咱的儿媳，你也得留意些。”朱允煐笑着开口，对徐妙清说道，“咱早些年是不想太早成婚，只是如果咱儿子要是不早点成婚，咱也是该着急的。”

    徐妙清笑了笑，说道，“陛下，垠儿的婚事，臣妾还是不好多说什么。”

    “垠儿的婚事确实不是什么小事，只是你也得在勋贵这边留意一下。”朱允煐开口，也算比较严肃，“咱的儿媳，那可是皇后，品行是非常重要的。”

    这件事情，确实是不能马虎大意。皇太子的婚事，那可是不折不扣的大事，这也是朝廷上下的大事，现在就开始考虑虽然有点早，只不过稍微提醒一下也没什么坏处。

    这里面其实也是有着朱允煐在安慰着徐妙清，别看徐妙清已经生过一个孩子了，只是怀着小小朱的时候，徐妙清更多的是激动、兴奋和期待。而现在的话，她想的事情就比较多了。

    还是要稍微的安抚一下自己的妻子，对于这样的事情，也是朱允煐觉得理所应当的事情。

    哪怕是当了皇帝，不代表朱允煐也就完全的失去了正常的人类情感。

    实际上在当了皇帝之后，朱允煐也会在一些时候感觉到有些高处不胜寒，孤家寡人的感受也是越发明显了。所以对于能够带来亲情的人，朱允煐也是非常在意的。

    和徐妙清说着话，朱允煐的心情也得到了小小的放松。一直在忙着处理朝廷大事，有些时候心情也会沉重。和文武百官勾心斗角，也不是什么轻松的事情。

    现在的话，和亲近的人聊天放松，也挺好的。

