    曹阿瞒平静的说道：“昨天我中了碧磷蛇皇毒，一直躺在这里疗伤，我想碧磷蛇皇毒的威力你也清楚，你觉得我中毒之后还有能力再去击杀独孤博吗？”

    不管在场众人对于曹阿瞒的观感怎么样，到底是喜欢还是厌恶。

    但是有一点大家的观点都是一致的，那就是曹阿瞒仅仅是一个魂宗。

    他怎么能够杀的死封号斗罗呢？

    大陆之上不是没有天才，越级战斗也有可能发生。

    但那是在机缘巧合或者是特定条件之下才能做到的。

    就像之前，曹阿瞒凭借自己的体质特殊，杀了复仇焰魂布兰德。

    虽然大家都很震惊，但是也能理解。

    最起码有个说得过去的理由！

    可是现在呢？

    以魂宗的实力杀死独孤博？

    谁会相信呢？

    看着周围所有人怀疑的眼神，独孤雁的心中暗恨。

    这个狡猾的小子一定是仗着这一点才肆无忌惮的露出了自己的真面目。

    独孤雁冷笑着咬牙切齿说道：“凭你个小贼的实力，当然不是我爷爷的对手，只不过爷爷他修炼毒功，拥有暗伤，昨天一定是他旧伤发作，然后你趁机偷袭了他！”

    听到这话，曹阿满有些虚弱的无力点点头。

    “好，就算就算独孤博旧伤发作，可是我昨天就中了碧磷蛇皇的蛇毒，你爷爷的毒威力你也清楚，你觉得我中毒之后还有能力翻山越岭跑那么远的地方去杀了独孤博，然后悄无声息的回来吗？有那个实力，我也不会受伤了！”

    “不错，确实是这个道理！”雪清河也是点点头，“碧磷蛇皇毒威名在外，大家都有所耳闻，除非独孤姑娘你要承认独孤博的碧磷蛇皇毒不值一提，是欺世盗名！”

    独孤博人都已经死了，独孤雁自然不愿意爷爷的威名有所损失。

    她愤愤的说道：“哼！我爷爷的碧磷蛇皇毒自然是天下无双，不过曹阿瞒身上一定有什么可以阻挡蛇毒的宝物，他也一定是用这种宝物克制了我爷爷的毒，然后才偷袭得手！”

    听到此言，雪清河的眉头一皱。

    这个独孤雁找的理由牵强不算，完全就是强词夺理。

    想到这里他冷哼一声说道：“独孤姑娘，你刚刚说的话我们大家都听见了，我只问你一个问题，你之前说在山底下就看到白光闪烁，认出了那是你爷爷使出的魂骨能力美杜莎的凝望是吧？”

    “各位！”雪清河看向在场众人，尤其是剑斗罗和玉元震。

    “两位前辈都是封号斗罗，想来对于毒斗罗也不算陌生吧？你们觉得毒斗罗使用出的美杜莎的凝望是一个区区曹阿瞒能够抵挡得住的吗？”

    “就算曹阿瞒有能够抵挡地蛇毒的宝物，难道说他还有抵挡美杜莎的凝望石化的宝物吗？”

    一时之间玉元震的面色也是异常的难看。

    剑斗罗点点头说到：“以独孤博的能力使用出美杜莎的凝望，曹阿瞒绝对挡不住，最起码也会受伤，然而现在他的身上根本没有石化过的伤痕！”

    玉元震也是面色难看的点点头，而后说到：“也许是独孤博受伤之后的实力不济，所以使出美杜莎的凝望威力大减了！”

    “哼！”剑斗罗不满的冷哼一声，“头部魂骨的能力和受不受伤有什么关系？玉元震你不要胡搅蛮缠！”

    在场众人也都是暗自点头。

    雪清河和剑斗罗说得合情合理，头部魂骨的能力就算是受伤状态之下，曹阿瞒一个魂宗绝对挡不住！

    现在看来即使独孤博真的死了，也不可能是曹阿瞒杀的！

    独孤雁的一颗心拔凉拔凉的。

    看着张嘴预言，然后什么话都说不出来的玉元震。

    听着周围人的指指点点。

    独孤眼眼泪在眼圈里边打着转，气得嘴唇哆嗦。

    手指指着曹阿瞒。

    “小贼！昨天晚上你不是那么嚣张吗？怎么现在又不敢承认了，你杀了我爷爷，你个恶贼，你不得好死！”

    “哼！”陈东冷哼一声，勉强扶着雪清河的胳膊，站直了身子。

    “就算独孤博真的死了，那也死得好！死有余辜，他能打伤我，我凭什么不能杀他，他死了那是他本地本事不济而已！”

    此言一出，在场做人的面色都有些古怪。

    虽然曹阿瞒这话说的有些歹毒。

    尤其是独孤博，假如真的死了的情况下，这样咒一个死人确实有些不好。

    但是一想到曹阿瞒年纪轻轻生中蛇毒，而且还时日无多。

    说不定随时也会死。

    气愤之下说出这样的话语，倒也是可以理解的。

    但是独孤雁却一瞬间炸毛了。

    她激动的全身都在发抖，手指指着曹阿瞒。

    “没错！没错，就是这些话，昨天晚上你说过同样的话，就是你，绝对是你这个恶贼！”

    本来刚刚她自己都有些疑惑了，是不是真的认错了人？

    还是说有人刻意的栽赃嫁祸呢？

    但是现在当她听到陈东刚刚说出那句话时候的语气和神态完全一模一样。

    她怎么可能忘记！

    “恶贼！我杀了你！”

    刷！

    下一秒，独孤雁的身上，魂力涌动，她的双眼开始变得碧绿。

    就在这时，剑斗罗冷哼一声！

    “放肆！”

    一道剑气精准的射出！

    就在剑气到了独孤雁身前的时候，被一双大手化解于无形。

    玉元震站了出来，笑着说道：“剑兄，以你封号斗罗的实力和一个小姑娘动手，未免有失风度吧？”

    剑斗罗冰冷的说道：“独孤博以封号斗罗的实力对我的弟子出手就可以，怎么我不能打他的孙女吗？这是哪家的道理？”

    玉元震不动声色的向着身后摆摆手。

    玉天恒连忙扶着独孤雁，强行把她拉回了人群之中。

    玉元震微微抱拳，而后说道：“现在独孤博生死未知，无论如何他总算是帝国的客卿，按照独孤雁姑娘的说法，独孤博的尸首被藏在这位小友的身上，一并失去的还有他身上的魂骨，我想只要搜一搜曹阿瞒的身，必知道是不是他杀了独孤博，如果他没有杀独孤博，那么独孤博的尸首和魂骨绝对不会在他的身上！”

    剑斗罗冷哼一声，昂着头说道：“玉元震，你以为我七宝琉璃宗弟子是你说搜就搜的？你玉元震有什么资格？既然独孤博是天斗帝国的客卿，那就让雪夜大帝亲自下旨来搜查吧！你，不配！”

    这时候独孤雁也是双眼发亮，激动的指着曹阿瞒疯狂的喊道：“没错，搜他的身，我亲眼看到这个小贼把我爷爷的尸首放进了他身上的魂导器里，对！就是他胸前带着的一个项链里面！哼，小贼没想到吧？你贪图我爷爷的魂骨，却最后暴露了自己，这就是报应！”

    听到此言，陈东的面上浮现了一缕不自然。

