    谢明曦正低头和林微微说话，听到脚步声，笑着抬头。

    哟！

    果然来了啊！

    谢明曦目中露出些许揶揄。

    李湘如今日心情起伏不定，此时也豁出去了，挺直腰杆走进学舍，颇为气势地坐到了谢明曦身后的位置。

    谢明曦的右侧位置，原本是“六公主”的，如今一直空着。

    李湘如已经做好了和谢明曦冷脸相对互相讥讽的准备，却未料到，谢明曦冲她挑眉一笑，便转回头，和林微微继续说话去了。

    李湘如：“……”

    就像蓄了一身的力气，准备重重挥出去，却被人漠然无视。

    别提多憋闷了！

    “谢明曦，”李湘如气闷不已地低声怒道：“你没什么话要对我说吗？”

    谢明曦转头，面上露出恰到好处的讶然：“你想听我说什么？我昨日就说过，你回书院后，不该说的话我半个字都不提。莫非，你想我提上一提？”

    果然还是这副讥讽的令人讨厌的嘴脸更熟悉！

    李湘如轻哼一声：“嘴长在你身上，想说什么是你的事。便如枝头麻雀叽喳，我根本不在意！”

    终于将心里的闷气抒出胸膛，成功地怼了谢明曦一回！李湘如神清气爽！

    可惜，论怼人，谢明曦从来没输过谁，揶揄一笑：“枝头麻雀已经成群了，就是想在意，也在意不过来啊！”

    成功地气得李湘如涨红了俏脸：“谢明曦……”

    万幸此时苏夫子来了，免了一场口舌纷争！

    苏夫子见了李湘如，并未多言，只淡淡道：“身子好了，便好好读书学习，不必多虑多思。”

    流言总有一日会过去，不必沉浸其中自怜自苦。

    李湘如略有些羞愧地应了一声。

    之后数日，李湘如神色如常的出现在众人面前，流言风声果然渐渐平息。

    ……

    炎热的八月很快过去，日子如流水般滑过，进了九月之后，初秋的天气凉爽而明媚。

    这一日，谢明曦心情颇佳。

    她最擅遮掩真实的心情，便是心中愉悦，面上也未显露太过。只唇角上扬的弧度略深了一些。

    林微微对谢明曦何等熟悉，一看便知有喜事，低声笑问：“什么事这么高兴？”没等谢明曦张口，便猜了出来：“是不是七皇子的身体痊愈了？”

    谢明曦抿唇一笑，点了点头：“昨晚他让人送了信来，宫中几位太医都为他看了诊，他的伤势已彻底好了。”

    七皇子到底年轻底子好，受了那么重的箭伤，养上五个月，已彻底痊愈，恢复如初。

    林微微也为之欣慰不已：“这可太好了！”

    “对了，他的伤好了，也该去松竹书院读书了吧！”

    谢明曦嗯了一声：“今日便该去了。”

    话音刚落，一个熟悉的身影便出现在学舍门口。

    林微微眼尖地瞄了过去，促狭地抵了抵谢明曦：“快些瞧瞧，一大早便有人给你送信来了。”

    往日“六公主”孤僻阴郁沉默少言，真没想到，一恢复男儿身，就像变了个人似的。每天一封信，风雨无阻。还不时打发湘蕙送些糕点瓜果零食之类的过来。

    一众同窗，从一开始的戏谑打趣，到后来渐渐生出由衷的羡慕。

    世间珍宝易得，真情却最难得。

    身为女子，再聪慧再出色，最终的归宿总是嫁人生子。名门闺秀们到了适婚之龄，家中择亲事也都颇为慎重，开明一些的，让女儿借机相看未来夫婿一回再定亲事也是有的。

    像谢明曦和七皇子这般曾为同窗日日相对三年之久感情如此深厚的，绝无仅有，令人艳羡。

    哪怕林微微和陆迟青梅竹马情意相许，平日也时常见面来往，也不及谢明曦和七皇子这般黏糊……主要是七皇子太黏糊了，一副一日都离不得谢明曦的架势。

    ……

    谢明曦看不出半点被打趣的羞臊，含笑看向湘蕙：“你怎么一大早就来了？”

    湘蕙笑着上前，先行了一礼，然后答道：“殿下往日来莲池书院，奴婢自要跟着伺候。如今殿下去松竹书院读书，带的是魏公公。”

    魏公公。

    谢明曦的脑海中迅疾闪过一张内侍脸孔。

    当日盛鸿在林间养伤，建文帝打发了几个内侍上山。魏公公便是其中一个。

    这个魏公公，年岁不算大，约莫二十左右。相貌生得俊俏讨喜，嘴皮子也麻溜，是几个内侍中最伶俐的，也是几个内侍之首。

    盛鸿回宫后，几个内侍一并留在了身边，魏公公顺理成章地成了贴身内侍。

    这个魏公公，是建文帝的人。

    盛鸿重用魏公公，令他贴身伺候，到书院也带了他，一派光明坦荡。

    这当然是做给建文帝看的。

    盛鸿在信中曾如此评价过魏公公：“……擅察言观色，机敏善变，颇有城府，对父皇十分忠心。我一举一动，如今皆在魏公公的眼皮下，也瞒不过父皇半分。”

    天子多疑。

    西山遇刺，刺客尽数死了，查不出半点有用的线索。建文帝一怒之下，处置了事前负责查山的御林侍卫，又将当日负责放哨警戒的侍卫杀了一批。

    杀了之后，建文帝依然没消气，对身边人也暗生疑心。

    舍命救驾的盛鸿，也未令建文帝全然释怀，暗暗疑心这是盛鸿为了恢复身份所用的苦肉计。

    建文帝在儿子身边放眼线，放得光明正大。

    盛鸿日日写信给谢明曦，是情之所至，也有借此令建文帝放松警惕之意。

    别的皇子勤奋读书积极上进，他整日儿女情长胸无大志，既没能耐也没做储君的野心，哪有胆量设这样的苦肉计？

    时间尚短，效果如何，暂时还看不出来。

    谢明曦脑海中闪过一连串的念头，神色如常，微微笑道：“七皇子殿下打发你过来，所为何事？该不是打算让你留在我身边伺候吧！”

    湘蕙恭敬应道：“正是。”

    谢明曦哑然片刻，才笑道：“你是宫中女官，在我身边伺候，于礼数不和。”

    湘蕙笑道：“奴婢奉殿下之命前来，到晚上再回宫便是。”