    钟佳妍走进小区后，快速地朝家里的楼栋走去。

    却不知道距离她不远的暗处，有一把黑漆漆的枪口正对着她。

    “发现目标！请求麻醉枪抓捕！”

    “好！不要闹出太大动静！”

    “啊！”

    “怎么回事？”

    “铁鹰队长，这个女孩身上似乎被人安置了保护装置，麻醉弹弹回来了……”

    “什么？”

    铁鹰瞪大了眼睛，满脸错愕地看着手里的对讲机！

    弹回来了？子弹都能弹回来？

    那是什么保护装置？

    铁鹰回过神来，立马对对讲机命令道：

    “放弃目标人物，跟上那小子！”

    自从上次血杀一个小队去刺杀叶川全军覆没了以后，铁鹰就一直在制定对叶川的暗杀计划。

    可就在前几天突然听到了雇主洪兴然被人给废了的消息，而且又是因为叶川这个学生。

    铁鹰惊出了一声冷汗，彻底对叶川收起了轻视之心，开始着手调查他的情报，结果就查到了钟佳妍这个少女跟叶川走的特别近。

    一向喜欢拿目标身边的人作为威胁的铁鹰想通过绑架她来把目标引到他们的地盘实施刺杀。

    然而却没想到钟佳妍身上都被设下了保护装置，让他有些措手不及，只能转头实施B计划。

    叶川此时正赶往天龙湾，打了个好几个电话给姚微微都没人接，不由得让他心中猛沉，一门心思想要去天龙湾一探究竟，并没有发现后面有车跟着他。

    到了天龙湾后，叶川被眼前的景象给震撼到了！

    原以为天龙湾就是一片荒脊之地，没想到在他面前的竟是数百栋已经封顶的商品房，还有别墅区和洋房区的小高层，其余的全部都是大平层的高层住宅，连绿化都搞成了五星级小区的水准。

    “我丢，之前那老板脑子坏了吗？这么好的一个地方竟然一百万就给拍出去了？”

    叶川不由得惊叹自语，眼中充满了不可置信。

    要是被那老板听到恐怕会跳起来骂叶川站着说话不腰疼。

    又不是人人都跟他一样有这般神通不畏惧这些妖魔鬼怪的。

    不过话说回来，天龙湾虽然早就已经建好，但整个小区都显得死气沉沉，方圆百里都见不到活物，昏暗的路灯给人一种极其诡异和阴冷的感觉，靠近门口就会不寒而栗。

    叶川拿出一根烟叼在嘴里，慢悠悠地走进了小区，神识扩散了整个天龙湾小区，搜寻姚微微的身影。

    但刚进来，他身后的小区大门砰的一声紧紧关了，连他手中正要点烟的火机也被一阵阴风给吹灭。

    然而叶川眼中闪动着精光，自语笑道：

    “有点意思！”

    怨灵的灵智越高，说明这里的灵眼就越大，灵气就越浓郁。

    这在他刚刚进来之后就感觉到了，天龙湾的灵气竟比盘龙山里的还要浓郁数倍。

    也是说这附近没有什么野兽，不然的话过段时间估计就会看到灵兽肆意破坏城镇的消息了。

    但灵气的确浓郁，可扑面而来的血腥味也不少，看样子这里的确发生了很多命案……

    根据叶川了解到的信息，天龙湾之前因为迟迟没有结算工人薪资，导致上百名工人集体罢工前来讨要工资，开发商找来了很多大手和混混，本来只是想吓唬一下这些工人，却没想到有个极端的工人从二十楼跳了下来，直接砸死在了人堆里。

    这一举动彻底激怒了所有工人，结果发生过大规模冲突，死伤了几十个人。

    开发商也因为这件事情名誉大损，很多人还因此吃了牢饭。

    但天龙湾从那次之后就变得阴森万分，接连有人失踪，这里也变成了一块无人敢靠近的凶地。

    此时天龙湾的小区门外，铁鹰等人已经潜伏到了附近，看着叶川走进去后，手下人咽了口唾沫问道：

    “队长……他竟然……进去了……现在怎么办？”

    铁鹰看了看四周，冷笑着说道：

    “呵呵，天堂有路你不走，地狱无门你自来，这种地方简直就是完美的暗杀地点，走，跟上去！”

    一个手下脸色瞬间苍白道：

    “队长……这可是天龙湾啊！闹鬼的地方！我们确定还要跟上去吗？”

    “瞧你那没出息的样子！这世上哪来的什么鬼？你去不去？不去的话就在这里把风，等我们完成任务，佣金可没你份！”

    铁鹰沉声斥道。

    那手下只好闭嘴，但脸上的恐惧丝毫没有减少。

    随后他们十人趁着夜色，带着杀意翻越进了天龙湾小区……

    与此同时，叶川悠闲地在小区里散步，神识不断扫过每一处地方，但依旧没有感应到姚微微的气息。

    不由得让他心中松了口气。

    要是姚微微真被怨灵给带到这里面来了，恐怕早已经凶多吉少，现在看来，她似乎并不在这天龙湾。

    “站住！举起手来！”

    就在叶川想要去打探一下灵眼的位置时，忽然他的身后传来一个女人的冷喝声。

    叶川心中一禀，顿感大意！

    竟然有人来到自己身后都没有察觉到！

    随后他举起双手，缓缓转过身来一看，竟然是一个身穿警服的漂亮女人！

    只见她手里举着一把手枪对准了叶川，神色冰冷威严。

    即便是透过这昏暗的光线都能看得出这女人长得十分动人漂亮，那紧致的制服在她身上包裹地凹凸有致，黑蓝色的包臀裙刚好平在臀部往下几寸的大腿上，勒出一条花印。

    其胸口还有着一枚特殊的警章，叶川之前在纪斌阳身上看到过！

    这女人……竟然是一个武律警！

    “我说警察同志，大半夜的你干嘛出来吓唬我这良好市民啊？”

    叶川看清楚来的是活人，不由得笑了笑道。

    “良好市民？告诉我！你在这里干什么？”

    女警双手持枪，警惕地问道。

    “散步啊！还能干什么？”叶川耸了耸肩，满是轻松惬意。

    “胡说八道！普通人怎么会在这种地方散步？我现在怀疑你跟天龙湾十几起人口失踪案有关，请你立刻双手抱头，跟我回去调查！”

    女警明显不信，立马拉开了枪的保险，指着叶川威慑喝道。

    叶川见气氛瞬间紧张了起来，心中十分无奈。

    换谁大半夜出现在这种地方都会让人怀疑，更何况对方明显是过来调查失踪案的武律警，他更加洗脱不了嫌疑了。

    不过他也并未打算就这样束手就擒，开什么玩笑，哪有时间去跟她回局子里喝茶，他还要找灵眼布阵呢。

    就在叶川打算强行逃脱时，这时女人的身后传来一个男人焦急的声音：

    “竹纯，怎么了？”

    “发现一个可疑人物！”

    女警淡淡道。

    “可疑人物？在哪？”

    男人看向了女人用枪指着的叶川后，下一刻惊异失声：

    “是你？！”

