    房间内。

    周明正在测试两个能力的效果，重力操控没有什么好说的，目前的等级，除了让物品抵消重力影响之外，根本没有别的用途。

    就这个抵消重力，还必须局限在二百斤以下。超过两百斤，效果就会大打折扣。

    而另一个能力‘放大镜’，就很有意思。

    将一切攻击进行放大。

    注意这个‘攻击’二字，也就是说除了攻击之外的其他方面，都不会受到放大镜的增幅。

    所以才有测试的必要。

    周明很快测出来，这个所谓‘攻击’，其实是以自己内心的想法为标准。

    当自己认为自己接下来要做的事情是‘攻击’时，能力就会自动发动。

    这里所说的‘想法’‘认为’并不是人们常有的思维，而是一种潜意识，一种本能。

    就像人要走路的时候，脚步就已经迈开了。

    在此过程之中，人的主观意识并没有思考如何迈步，而是本能的有所动作。

    ‘放大镜’触发的条件，就是周明的这种本能想法。

    “那么，如果我能操控自己的本能想法，是不是就可以将‘放大镜’的增幅范围，扩张到所有能力上面了？”

    周明脑海中自然而然的迸发出这个想法。

    但想要做到，并不容易。

    而且这个能力的等级，想要提升上去也不容易。按照以往的经验，等级越往后，需要刷的次数越多。

    但这能力和那些武功魔法都不相同，单单只是获得，就需要刷上七八次，想要提升等级，恐怕每一级需要刷的次数都是前一级的数倍之多。

    至于说技能点……

    也是无用的。

    在周明之前，不知有多少前辈获得过各种稀奇古怪的能力，曾试图用技能点增加等级。

    但都无效。

    不过周明相信，伴随着等级的提高，进入的世界越来越强，总会接触到能够提升能力的的东西。

    当然，真到那个时候，周明也不可能用那宝贵的东西来提升‘重力操控’这种能力。

    邦邦邦！

    突然传来的敲门声打断了周明的思索，周明过去开门一看，门外站着的，正是白柳启。

    将他迎进来之后，白柳启问道：“听说之前在A区，冥王先生收获很大。”

    “嗯，也就五百多点数吧。”周明随口说道：“可惜那些家伙不够大气，限制区域，限制时间，而且每个人只能掠夺十个点数。否则的话，我现在已经过了第三项实验。”

    白柳启心中无语。

    实力强就是为所欲为啊，这才刚刚进入第三项实验第一天，就直接拿到了五百多点……不对，加上初始的一百点，那就是六百多。

    目标一千点，这一下直接完成了三分之二。

    居然还不满意？

    这种事，要说不羡慕，那都是骗人的。

    白柳启从小就很聪明，学校的课程对于他来说轻而易举，乃至于让他完全失去了去学校的兴趣，转而投入到游戏之中，尤其是那些高难度的游戏，更受他的喜爱。

    但伴随着成长，种种高难度游戏被他攻略，新出来的游戏也是轻轻松松解决，因此他也渐渐失去了对于游戏的兴趣。

    突然卷入到这一场实验之中，令他愤怒的同时，隐隐也有一种兴奋。

    这就好比是一场高难度的游戏，激起了他的兴趣。

    但眼前这个男人却让他有一种挫败感。

    自己是正常玩家，而对方却是一个开挂的，开的还是那种无人能敌的外挂。

    偏偏还没地方投诉，因为这里是现实。

    人生这场游戏，本身就是允许开挂的！

    不过白柳启很快调整好心态，问道：“冥王先生，你和红队的很多人交过手，感觉他们的实力怎么样？”

    “问这些干什么？”

    “我今天下午过来的时候，也和红队的几个人发生了冲突，所以想要了解一下。”

    他说了一下自己经历的事情。

    虽然是同一时间来到第三实验项目区域，但是位置不同，周明是一出门就碰到红队的人在隐藏蹲守，而白柳启却是碰到了绿队的成员。

    不仅如此，他在随后又碰到了天翔优利和四个红队成员，然后才跟着绿队成员来到了绿队。

    “今天下午我碰到的人，不过是红队的底层成员罢了，那些红队的高层，是不会亲自过来抓捕新人的。所以，想从我这里了解到红队的力量，那你恐怕是找错人了。”

    “冥王先生觉得，我和他们的实力相差多少？”

    “这可说不定，他们毕竟是老牌的实验者，有些战斗经验。不过，你的能力很强，只要命中，除非对方拥有那种防御性的能力，否则就可以直接取胜。”

    “是这样啊，多谢指教。”

    两人又说了一些废话之后，白柳启才告辞离去。

    送走客人，周明靠在床上，心道：“这家伙过来找我，就为了说些废话？”

    他回想锦衣卫信息库之中，那些前辈轮回者对于这个世界主角的性格描写。

    白柳启这个人，大概是因为游戏玩多了，和社会接触的少了，做人做事有那么一点‘游戏化’，就是把人生当做游戏，自己给自己设定目标，然后以目标行动，期间会十分理智，追求高效率，完成任务，不会做多余的事情。

    女主天翔优利因为自身能力强，而且脑子笨，被他当做工具人，表面上关心又热情，实际上在他心中，那不过是像游戏之中刷好感度一样的举动罢了。

    当然，按照正常套路，这种理智而无情的主角，都会被笨蛋女主感化，认识到自己的错误。

    但在那之前，主角的所有行动都是有目的的。

    现在，白柳启过来找周明说这些废话……

    “莫非是把我当做NPC，想跟我混熟络，刷好感度？”

    以游戏的角度看，对方这个莫名的举动，似乎一下子有了意义。

    “可惜，现实不是游戏，不是说真的买了花，说几句好话，好感度就能升上去的。”

    周明摇摇头，接着开始练习能力。

    转过天来，训练正式开始，周明拿出来一点步法技巧教给他们，让他们先练习。

    又从众人之中，选择了三个人，测验自己昨天的猜想。

    这三个人分别有着加速度奔跑的能力，喷涂火焰的能力以及将普通娃娃变成诅咒娃娃，扔中目标之后诅咒就会生效的能力。

    首先是第一个，给周明带来的能力是【超级速度】，大概是任何一种体质强大的超级英雄都具备的能力。

    触发六次之后永久获得。

    第二个给周明带来的能力是【热视线】，就是超人的那个能力，触发十次之后永久获得。

    第三个能力触发了二十次，仍旧没有获得，但周明已经基本可以确定自己昨天的猜想是正确的，也就没有继续进行下去。

    “所以，技能类是通过吸收知识，信息来获得技能，提升技能等级。而能力类，应该是多次触发之后，让能力在体内的残留不断积累，最终形成能力……虽然形成的只是最低等，但也不错。有总比没有好！”

    周明对于自己的bug技能，又有了全新的认知。

    在和香椎玲对战三十五次之后，‘武器果实’能力也成功的被截留下来。

    不过，显示在周明技能栏里面的名字是【武器果实·残】。

    但是，这就够了。

    在轮回塔之内，存在无穷世界，哪怕是类似的世界，也会有不同的设定。

    而同样的超能力，也一样有着不同的起源。

    X战警里面的超能力，源自身体基因，这一类能力基本上刚刚激活的时候，上限就已经被定死了。

    有的能力练一辈子也就那样，有的能力好好开发，甚至能称霸宇宙。

    魔法禁书目录里面的超能力，源自魔法开发，可以通过提高自身大脑计算力来增强超能力，只要大脑计算力足够，再垃圾的能力也可以提升起来。

    海贼王里面的超能力，则源自于一颗果实，同一颗果实，获得的锻炼和开发不同，在不同的人手中发挥出来的威力也是截然不一样的。

    周明获得的这几种能力，基本都是上限定死了的那种，唯独武器果实能力，还具备开发和成长的可能，虽然周明得到的只是‘武器果实·残’，开发的速度可能远远低于完整版。

    但有这个可能，就意味着离开这个世界后，周明也可以通过自己的修炼和开发，让这个能力得到成长。

    这也是周明看重香椎玲的最主要原因。

    其他人带来的能力，无论是桐生飞鸟的带来的重力操控，还是天翔优利带来的放大镜，若是留在这个世界，还可以通过bug技能提升等级，获得成长。

    但是离开这个世界，就会被定死上限。

    至于恶魔果实的负面影响……呵呵，早在几百年前就被轮回者们解决了，等回去主神空间，花点积分就能将其消去。

    此后，绿队就陷入了紧张刺激的训练之中。

    在第三天的时候，二官晴花成功的修炼出了空气弹，周明与其对战几场之后，获得了‘气体控制’的能力。

    属实让周明感觉到惊喜。

    他本来以为能有一个‘空气控制’就很不错了，没想到是更高级版的。

    气体控制，那么周明能够操控的就不仅仅是空气，还包括许多特殊的气体，甚至到了高层次之后，或许还能操控那些具备特殊力量的气体。

    周明一高兴，干脆就把空气弹的几种变种使用，都交给了二官晴花。

    夜晚，周明正在房间里面练习刚刚获得的能力。

    他发现这个气体控制的能力也是一种很主观的能力。

    比如说烟，从科学的方面来说，烟其实是大量漂浮在空气中的固体颗粒。但是烟也在周明的气体控制范围之内。

    但是这个能力又并不是太主观。

    周明想要将床认为是气体，结果却完全无法操控。

    很奇妙。

    正在研究时，他放在一边的手机突然响起铃声。

    他伸手一招，同时使用重力操控和气体控制，取消手机重力影响的同时，造成一股风将其吹到自己的手中。

    手机屏幕上出现魅音的身影，她还是几天之前的打扮，让人怀疑她到底是有好几套一模一样的衣服，还是这几天根本就没有换装。

    “呀吼，好孩子和坏孩子都看过来，我是大家最爱的魅音酱，我给大家发布任务了。

    大规模讨伐任务‘疯狂狩猎吧！恐怖的食食食食尸鬼！’将于明天上午九点，在D区遗迹广场举办，今天晚上要好好睡觉，为明天的任务做准备哟！”

    任务吗？

    周明将手机放下。

    第三项实验的主线就是生存和任务，通过任务获取点数，使用点数获得生存资源，同时不断积攒点数，达到一千点就可以进入下一个实验。

    周明现在已经有了六百多点数，还差三百多点就能够达成目标。

    不过……

    要在这一次任务之中直接达到一千点的目标吗？

    周明想着自己刚刚获得的几个能力，一时间心中有些犹豫起来。

    第二天一大早，白鹭勇人就带着绿队的众多精英成员赶到D区遗迹广场。

    这是一片依靠着山口的广场，其中存在着大量的建筑废墟。

    魅音站在山顶上，见到绿队众人到来，笑道：“等你们好久了，欢迎来到本次大型任务，出来吧，食食食尸鬼！”

    一声令下，从山上，各种废墟里面，还有山洞之中，涌现出一只又一只体型最大，浑身被肮脏的绷带包裹的怪物。

    “本次任务直到一方全灭才会结束，击杀食尸鬼可以获得三十点数。但请注意，任务之中，实验者是不可以相互攻击的！好了，开始吧！”

    众多怪物狰狞嘶吼，猛然扑向众人。

    不过经历了短短三天特训得绿队成员，战斗力还真是有所上涨，尤其是被周明特别关照的桐生飞鸟。

    她手中的大剑挥舞轻盈，但落在怪物身上的时候，却又瞬息之间变得无比沉重，没有任何一个怪物能够承受得住数百斤大剑的劈砍。

    天翔优利使用拳脚，就没有桐生飞鸟打的那么快了。

    “你不去吗？”

    周明看向身边的香椎玲，问道。

    香椎玲摇头道：“这一次任务的目标跟我不太匹配。”

    食尸鬼体型庞大，她的暗器攻击用处不大。

    “那不如你帮我制作飞刀，我分一些点数给你。”

    “好啊。”

    香椎玲瞬间变化出十多把飞刀，递给周明。

    周明取过两枚飞刀，一甩手将其投掷出去，飞到精准的命中食尸鬼的头部，恐怖的力量更是直接将其洞穿。

    那两只食尸鬼直接毙命。

    “好厉害……”香椎玲惊讶。

    同样的飞刀，自己甩出去恐怕只会钉在食尸鬼头上，能伤而不能杀，而周明却将其洞穿，直接击杀。

    单单这一份力量，就远超于她。

    在绿队众人的团结协作之下，食尸鬼一只一只的倒地，眼看着剩下的就没几只了。

    突然，对面山坡上走出来数十道人影，其中一个体型高大的男子，直接开口道：“哦？绿队居然来了这么多人吗？”

    众人抬头一看，顿时吃惊。

    “红队的人！”

    “而且还是队长亲自来了。”

    周明也抬头看去，脑海中浮现出红队的信息。

    为首者体型高大，满头白发扎成脏辫儿，面容凶狠，眼神狰狞，乃是红队的队长‘大神一’。

    他的能力名为【暴君】，虽然名字不同，但其实是和天翔优利同样的，将身体强化五倍的能力。

    这也是周明认为这些能力是随便乱起的原因。

    白柳启的能力和蓝队队长能力是一样，但是白柳启的能力名叫【诡辩家】，而蓝队队长却是【浪荡游子】。

    这些名字与其说是能力的名称，倒不如说是他们这些实验者的外号。

    红队二号成员，是一个身着西装，戴着眼镜，眼神阴暗的男子，名叫黑岩雅也。

    他的能力更加可怕，名叫【高利贷】，可以强制让别人归还欠他的东西。

    这个能力最常用的方式是抓捕大量新人，然后让大神一将这些新人杀死，但是在动手之前，黑岩雅也会阻止大神。

    如此一来，成功活下来的所有新人，就欠了黑岩一条命，接下来，黑岩就可以强制要求这些人还命。

    欠下命的人们，就只能被他强制控制。

    红队的那些奴隶，就是这么出现的。

    当然这种控制并不是无限的，欠命之后，只要做出一件十分危险，有可能死亡的事情但是却成功活了下来，那么欠下的命就相当于已经归还，可以解除控制。

    两人身后的年轻小哥，则是红队四位高级干部之一。

    除了这三位之外的其他所有人，则全部都是黑岩束缚的奴隶。

    “这种时候，红队出现是想要做什么？”

    白鹭勇人看了看四周。

    经过之前的战斗，绿队成员们都耗费了大量的体力，甚至还有人受伤，只有少数几人还保持全盛状态。

    在这种时刻，红队的队长和二号人物以及一位干部出现，还带着几十位奴隶……

    他们的目的，绝不是为了抢夺食尸鬼和点数，而是想要消灭绿队！

    一念即此，白鹭勇人大声喝道：“所有人放弃现在的任务目标，立刻撤退！”

    众人闻言一惊，虽然很有些不理解，但还是从容撤退。

    山坡上，黑岩眉头一皱。

    “这个老东西还真是聪明，一下子就猜到了我们的目的。不过，怎么能让你们这么容易就跑掉？”

    他转头看向自己的众多奴隶，冰冷的喊道：“你们所有人，立刻去拼命阻止他们！”

    能力生效，众多奴隶哪怕心不甘情不愿，却也依旧只能在黑岩的命令之下冲下山坡，组织绿队成员的离去。

    但这个时候，山坡前面的广场上还有不少食尸鬼，冲过广场之后，才能追上已经撤退的绿队成员。

    食尸鬼可不管你们是红队还是绿队，看到人过来，就直接扑上去。

    瞬息之间，几十奴隶就死了好几个。

    已经撤退的绿队众人听见惨叫声回头一看，不由得大怒。

    像白鹭勇人，桐生飞鸟，天翔优利这样的人，都有一颗善良的心，十分不忍心看到那些奴隶惨死在食尸鬼手下，立刻转过头来救援。

    他们实力强大，之前对付食尸鬼根本没有消耗多少体力，此刻转过头来，剩下的几只食尸鬼也完全不是他们的对手。

    “哦？可笑的善心！”

    黑岩冷笑道：“所有人，不准使用任何能力，冲向食尸鬼！”

    众多奴隶惊恐尖叫，却又必须在能力的强制控制之下，冲向食尸鬼。

    白鹭勇人他们虽然可以对付食尸鬼，但对付食尸鬼的同时，还要救人，救的还是这些主动冲上前去找死的人，一时间也是捉襟见肘，应对不及。

    还是白鹭勇人有所决断，立刻命令所有人先对付食尸鬼，只要解决了所有的食尸鬼，救人就是轻而易举的事情！

    众人听从命令，花了几分钟的时间，解决了剩下的所有食尸鬼。

    但在此期间，也有五六个奴隶被食尸鬼打死。

    山坡上，大神一看的开心，哈哈大笑起来。

    “真是有趣！”

    “有趣？”天翔优利怒道：“你们把他们害成这个样子，还说有趣？”

    “当然，看着他们想尽一切办法挣扎，最终还是死去的形象，难道不有趣吗？”

    黑岩道：“好了，现在任务结束，实验者可以相互攻击，把他们拿下吧。”

    大神一正要发动能力，另一边的魅音开口了。

    “谁说任务结束了？”

    众人一愣。

    就听见一声恐怖的嘶吼，从一个废墟山洞之中，走出来一只体型足有其他食尸鬼三四倍大小的巨大食尸鬼。

    “现在，出现在你们面前的是任务boss，大型缝合食尸鬼！请，将这只boss解决，才算任务结束哟。”

    缝合食尸鬼不仅体型更大，实力也远超普通食尸鬼。

    纵身一跃，居然一下子跳出了五六米远，直接就扑到了天翔优利面前。

    天翔优利纵身挥起一拳，将那缝合食尸鬼打的倒退几步，但也仅限于此了。

    缝合食尸鬼转身就直接扑上去，庞大的身躯宛如一块儿从天而降的陨石。

    “危险！”

    白鹭勇人大喝一声，已经冲到天翔优利面前，发动自己的能力挡住了缝合食尸鬼这一扑。

    桐生飞鸟紧随其后，手中的大剑轰然砸过去，瞬间变成数百斤的重量，锋利的剑刃直接砍进了缝合食尸鬼的身躯里面。

    白柳启将自己的手臂变成大炮，撤出一道璀璨的金色光柱，将那缝合食尸鬼一炮轰倒。

    “解决了吗？”

    众人心中期待，然而事实并不如他们所期待的那样。

    倒在地上的缝合食尸鬼身躯动了动，紧接着就挣扎的想站起来。

    便在这时，数柄闪烁着寒光的飞镖突然飞了过来，一同从缝合食尸鬼的大脑上穿过，留下七八个硬币大小的洞。

    缝合食尸鬼这才倒地，彻底的不动了。

    山坡上，红队队长转头看一下飞镖射过来的地方，却是广场四周的树林，其中一棵大树后面，隐约可以看到两道身影。

    “两个人？也是绿队的吗？有趣，太有趣了！”

    他突然发动能力，一下子从山坡上跳下来，面对刚刚经历一场战斗，体力消耗过半的绿队众人笑道：“现在任务已经结束，接下来就是红队和绿队的战争了！”

    绿队众人都不由得戒备起来。

    此刻他们的情况很不妙，大部分人都已撤退，只有他们几个，虽然战斗力强，但是刚刚经历那样一场战斗，体力损耗严重。

    面对红队的队长，情况恐怕不妙。

    轰！

    一颗紫色光弹砸在大神脚下，却是魅音出手。

    黑岩按了一下眼镜，道：“怎么，你要阻止吗？魅音？”

    魅音笑道：“怎么会呢？我只是觉得，既然要开战，就这么随随便便打起来怎么行？不如这样，我现在就发布一个任务，名为【国王狩猎】，就以红队和绿队的战争为题，怎么样？”

