    第2章 前去劝通天，一语惊上清！

    林天面色一滞，有些意外。

    系统？

    他穿越了几百年都没有听到什么系统，怎么今天忽然就来了系统？

    不由，林天暗道：“系统，你有什么用？”

    【签到系统，签到可获得奖励，为诸天万界中法宝、功法、道行、跟脚、秘法……共分为日签、月签和年签，签到的时间越长所获得的奖励越丰厚。】

    听着脑海里的声音，林天试探心道：“签到。”

    【叮！恭喜主人今日签到成功，奖励道行10年！】

    猛然间，林天发觉体内多出一股纯正法力，推测来看的确是让他多了十年道行。

    这么看来，这个签到系统应该还是不错的吧？

    签到的时间越长，所累积的好处就越多，签到十年，能不能奖励个法宝？

    签到一百年，能不能获得门牛逼功法？

    签到一千年、一万年，十万年，甚至是一百万年呢？

    又能够获得什么好东西？

    在签到系统的加持下，未来还愁无法证道混元大罗金仙比肩圣人？

    想到这里，林天眼神狂热，如获至宝！

    “多宝师兄您怎么了？”

    “大师兄您刚刚突破修为，赶紧回洞府好好休息吧，我们…我们忍忍就好，您千万不要因为这件事气坏了身子！”

    “是啊师兄，我们忍阐教便是，您莫操劳！”

    望着周围一张张真切、担忧的脸庞，林天心中极为感动，嘱咐门人一番便回到了洞府。

    一来是稳固刚突破的境界，二来是想着措辞看看如何说服通天教主。

    十日后，稳固好境界的林天朝山巅上清殿走去……

    上清殿。

    通天教主打坐蒲团上。

    体内无穷法力宛若浩瀚汪洋般雄浑磅礴，诸多大道法则化作道纹浮现空中，可见一道道细微凌厉的上清剑气划破虚空，震天撼地，强悍至极！

    作为分得圣位的生灵之一，通天教主不论是底蕴还是手段在洪荒中自然是名列前茅。

    但便是这般无上强者，如今眉头却微微皱起，似乎在为什么烦心事忧愁。

    不时身后剑气如天如渊震荡虚空，不时恐怖气势浮现在体表如同一头洪荒猛兽，可最终化作了一声长长的哀叹。

    这一叹，很长很长，却叹不尽通天的心事。

    自得道祖鸿钧分圣位、得至宝过了不知多少万年，都未能成圣，心中压力很大。

    再加上昆仑山立道统广收门人，因为修道理念与师兄不同争执不休，这些年愈演愈烈、剑拔弩张，不但让门下弟子心寒难受，也让外人看笑话啊。

    他建立截教，元始师兄建立阐教，无非各自对天道理念不同罢了。

    天地万物生灵乃是盘古血肉所化，众生灵怀着一颗虔诚求道之心前来昆仑山求道，为何不能入玄门修炼呢？

    元始师兄辱骂自己的师侄是一群畜生，不正是连同三清一同辱骂进去了吗？

    何况这几百年来他的一众弟子并没有惹是生非。

    在大弟子多宝的筛选和教导下，截教弟子都是心性淳朴的生灵，几百年来一直在忍让阐教的鄙夷辱骂，坚持敬重元始师兄。

    可坚持了这么多年，元始师兄反而变本加厉，大肆侮辱谩骂，难道不知道他的心也会寒吗？

    通天教主叹了一口气，想到林天时目光柔和了许多。

    平日里他除了讲道说法外很少管辖门人，是勤恳宽厚的多宝在制定门规、入门标准和管理门人。

    否则按照他的想法收人，怕是真的会让昆仑山乌烟瘴气，让他和师兄的矛盾比现在激烈成千上万倍不止！

    “多宝这些年来任劳任怨、不求回报，忠于截教，可以传下真正上清无上妙法。”

    忽然间，通天教主意外的看向山外。

    多宝？

    平日里除了主动唤来，多宝很少主动前来扰他清修。

    今天怎么来了？

    通天教主停下修炼，平静的等待多宝到来。

    没多久，恭敬的声音在门外响起：“弟子多宝，求见师尊！”

    “嗯，进来吧。”

    上清殿大门缓缓开启，林天一眼便看到了背对着他坐在蒲团上的通天教主。

    默然，躬身行礼：“弟子多宝，见过师尊！”

    “嗯，今日前来所为何事啊？”通天教主淡淡道。

    “弟子前来，是为了谋我截教未来，为了让师尊颜面上过的去，不再为了我们与元始师伯整日争执吵闹伤了情分。”

    林天恭恭敬敬道：“每日师尊为我等弟子受尽委屈，弟子们看在眼里疼在心中，恨不得为师尊排忧解难、赴汤蹈火，不久前徒儿得知一个能让我截教壮大的机缘，故而特来奉上。”

    闻言，通天教主面色冰冷。

    虽不善管教门人，可活了亿万万年怎么看不出徒儿多宝的意思呢？

    若是别人当面说分家，通天教主定会勃然大怒。

    红莲白藕青荷叶，三清为一家。

    三兄弟化形修炼至今寸步不离、共赴患难亿万万载，情谊不知多么深厚，哪怕平日里有所争执都从未动过武，可今日却有人喊他分家？

    他能心狠冰冷，却唯独对这个大弟子冷不起来。

    徒儿多宝几百年来尽心尽力管辖截教、教导门人，现如今截教有这般门人和井井有条还是多宝尽职勤勉管理，他哪里舍得冷言呵斥？

    且不提三清情谊，分家能搬去哪里？

    什么地方还能比昆仑山好？

    洪荒中道场大多有主。

    若是莫名侵占抢夺，定会惹下因果，虽不怕因果却也不想惹上麻烦。

    何况昆仑山本就是盘古脊椎所化，为洪荒中鼎鼎有名的一处无上修炼圣地，不论是灵气还是道韵皆磅礴浩瀚，修炼如虎添翼。

    换处地方修炼他倒无所谓，可座下这群弟子乖巧听话，换个地方修行哪里有昆仑山的美妙？

    这也是他一直以来忍让二兄的原因。

    蓦然，通天教主平静道：“你师伯气话罢了，无需放在心上，你等一日为我的弟子，我便照料你们一日！”

    “好好在山里修行，修行上有不懂的地方来找我。”

    “此事，莫要再提！”

    看到通天教主不为所动，林天一咬牙跪下道：“弟子斗胆进言，还望师尊见谅。”

    轰！

    通天教主身上爆发磅礴浩瀚的恐怖气息，转过身来冷冷盯着林天。

    他本想冷脸呵斥，但看到林天这张倔强而又真诚的脸时，不由叹道：“说吧。”

    “弟子斗胆进言了！”

    林天咬牙道：“其一，弟子认为，师尊和两位师伯为盘古大神元神所化，生来具有无上气运，得天地庇护，故而为道祖亲传、得圣位，但昆仑山再好，都难以承担即将成圣的三位圣人。”

    轰隆！

    通天教主面色一滞，如同雷劈劈下。

    这……

    (本章完)

