    第827章 海神斗罗特许

    “他，他居然直接登顶了！？”

    波塞西缓过神，直接从床上跳起来，揉了揉眼睛，仔细再看。

    没有错，陆枫直接登顶了。

    直直通往山上宫殿的三百三十三级台阶，陆枫一鼓作气, 攀上去，登临巅峰。

    “你这是怎样做到的啊，我的盟主大人。”

    波塞西呐呐自语，摇着头，笑容绽放。

    这惊喜太大了。

    她还是太低估陆枫的实力。

    海神殿古籍上记载有所有顶级神考者，进行考核的情况。

    两万年来，也不是第一次出现海神神位继承人。

    只不过他们都没能走到最后。

    有的是没完成海神九考, 知难而退, 不知所踪, 而大部分是死在海神九考的考核中。

    最惨的一位，就在这第一考，穿越双倍海神之光登阶时，受到重创，不治身亡。

    而其中最快登顶一位，也用了九个月时间。

    陆枫，只用了一天，一次，一炷香时间不到。

    而且看陆枫那神情和状态，还很轻松的样子，显然犹有余力。

    简直太不可思议了！

    波塞西心头惊异欢喜的同时，也是与有荣焉。

    因为陆枫现在是她的男人。

    自家男人强大，她最是高兴。

    而波塞西对陆枫的信赖，又增加了一层。

    “好强。”在圣柱边上，遥望登顶的陆枫, 海女斗罗也惊呆了。

    “后生可畏啊, 这次的神位继承人，稳了。”海龙斗罗唏嘘道。

    海马斗罗、海鬼斗罗等也都注意到了，同样是极为震惊的表情。

    不过想想陆枫能收服深海魔鲸王，今日有这表现，好像也不是太难接受。

    “老公太棒了！”小舞、宁荣荣欢呼喝彩。

    “真好，一次就成功了。”柳二龙心里一松，笑得很明媚。

    “看来也不是很难啊。”孟依然道。

    “千万别这样想，那是陆枫肉身极为强横，我都远远不如，可别忘了，剑斗罗九成力量的攻击，都无法击破他的防御。”柳二龙道。

    “二龙姐提醒得是。”孟依然收起轻视之心。

    陆枫在顶上，也提醒道：“你们别掉以轻心，一定要谨慎对待，先尝试一下，不着急哈，我就在这修炼。”

    陆枫重新回到双倍海神之光中，在最高的第三百三十三级阶梯上盘腿而坐，准备修炼。

    这里, 压力最大。

    对修炼速度的增幅也就最大。

    但也不能一直呆在里面。

    要长时间承受最强的压力，他的肉身也受不了。

    一鼓作气登顶的损耗, 反而更小。

    推算过去，自己最多能顶住每天修炼两个时辰。

    按照不成文的规定，通过第一考后，一般是不能继续以双倍海神之光修炼。

    但此事昨晚波塞西允许了。

    既然不是明文规定，也不是海神定下的铁律，自然是优待自己家男人。

    是人，都有自私的一面。

    但自私分两种。

    第一种是做一些不损害别人，而利于自己的事。

    这无可厚非。

    所有人都只做到这点，天下就夜不闭户了。

    第二种，是损人利己的自私。

    这种情况，一般也是罪恶的根源，矛盾冲突的由来。

    小到占别人小便宜，大到发起战争，侵略别人，都是在损人利己。

    波塞西这种是前者。

    陆枫觉得，没必要刻意等所有人通过一考，再去二考。

    原剧情中，唐三之所以这样，是因为大多考核他一个人完不成，需要团队的配合与帮忙。

    完成第一考，如果没有小舞帮忙，他就完不成。

    如果所有人都像唐三这样，那人越多越好。

    团队配合很重要，但修炼是非常私人的事，海神考核对应的是个人，不是团队试炼。

    单独进行海神考核，对个人的提升，反而更有作用。

    虽然难度更大，但磨练出来的能力也更强。

    而通过投机取巧的所谓团队配合，来应对这神级试炼，通过考核的时间会缩短，唐三有了团队帮助，在个人最困难的地方，就容易应对。

    对唐三有好处，但对别人好处不大。

    从后期也能看出来。

    唐三都百级成神了，朱竹清、宁荣荣等有的还没达到封号斗罗，而且实力被远远抛在后面，在强者对决中，几乎都失去了存在感。

    而唐三的天赋，与他们相比，其实没有那么大的差距。

    总之，陆枫会更注重自家老婆的个人能力。

    由于天赋，她们的魂力，可能赶不上自己。

    但自己绝对不会为了一己之私，去利用她们，做对她们没有益处的事情。

    陆枫会致力于培养她们。

    所以他不投机取巧，各凭实力，甚至不需要宁荣荣的辅助增益。

    暂时通不过，就多点时间修炼。

    有自己在一旁看着，她们的安全，都有保证，阿银也随时能出来治疗她们。

    当然，风险肯定有。

    没有风险，也无法成长。

    但这些都是要去面对的。

    现在不面对。

    到了真正生死大战的时候再面对，就来不及了。

    这个世界依旧危机四伏，太平盛世目前只是雏形与表象。

    是因为有商盟这样的定海神针，镇在斗罗大陆上，才让各方势力，不敢有异动。

    一旦自己长时间离开，商盟力量消退，或者日月大陆的强者，提前登上斗罗大陆，再或者，罗刹神从神界杀下来。

    一切都有可能发生，有的甚至是注定要发生。

    但陆枫不清楚何时发生。

    他能做的，只是尽快让自己，以及自己身边人，强大起来。

    这样才能保护自己，保护自己想要保护的人。

    “二龙，你也进来海神之光中修炼，加快你的修炼速度，你慢慢走上来，看看哪里一处适合你修炼。”陆枫在进入修炼前，朝着柳二龙招手道。

    “我，也可以进入吗？”柳二龙微微一怔。

    “可以的，海神斗罗特许了。”陆枫朝着柳二龙眨了眨眼睛。

    “嗯，好。”柳二龙收到陆枫的目光，心内感慨。

    特许？

    这莫非是陆枫献身给波塞西，为自己换来的好处？

    柳二龙觉得有些好笑。

    但对于修炼，她很认真，也很严肃。

    陆枫正用极快的速度，拉近他们之间的魂力等级差距。

    按陆枫如此妖孽的魂力提升速度，不用太久，他就能超越。

    这也给了柳二龙极大的动力。

    (本章完)

