    第676章让他们蹦跶

    “伯爷，咱们这就赢了啊！”

    俩副将此刻的表情跟徐老二可以说是一模一样。

    杀来巴城之前，他们都以为要经历一番恶战。可谁能想到，大战没有爆发，战事直接就结束了。

    劫运道的首脑人物遁走，巴城轻松入手。

    而剑南府剩下的那些县城，城墙高不过一丈，就算是遭遇抵抗，也可以一战而下。

    不过，照现在的情况来看，他们九成九是不可能遭遇任何的抵抗。

    “是啊，这就赢了！”

    徐老二有些丧气地开口。

    “这也太轻松了吧？”

    “劫运道，不会在玩什么阴谋诡计吧？”

    “这个嘛，有可能！”

    徐老二瞬间眼前一亮。

    对啊，劫运道这些臭老鼠，以前的时候，一向都是最喜欢玩手段的。即便是之前，他们跟劫运道的交手，劫运道也都是在玩手段。

    从头到尾，劫运道就没有跟他们正面交锋过。

    劫运道主带人行刺杀之事，结果运气不好地遇到了徐老二训练反斜面投枪防守，挂了！

    郭准施展火攻，准备背后偷袭，结果又被徐老二带兵击溃，全部俘虏。

    之后，徐老二带兵抵达巴城外，劫运道又是一场刺杀。

    三次交锋，三次取巧，可惜时运不济，三次惨败。

    如今，劫运道却一下作鸟兽散，连劫运道的道国都城都给放弃了。

    这里面，肯定藏着阴谋。

    不怪徐老二多想，而是劫运道一贯的行事风格就是这么的无耻。

    两军对战，好歹正面来一场真刀真枪的拼杀啊。

    可劫运道明明有足够数量的军队，行事却始终都是那么的上不得台面。无怪这么多年，劫运道辅佐前朝遗民复辟，结果竟是一事无成。

    做事，终究是该堂堂正正，大气一些。

    “传我将令，立刻抢占四方城门，大军入城，十人一队，全城搜索，挨家挨户，寻找劫运道余孽。”

    “对了，不得扰民！”

    “若是遇到暴力反抗者，杀无赦！”

    徐老二不允许麾下士兵扰民，但对于那些拒不合作，甚至暴力对抗的人，他也不介意举起屠刀。

    对他而言，自己人跟即将成为自己人的人，还是有很大的差别。

    只要没成为自己人，那么，就有可能成为敌人。

    “得令！”

    俩副将立刻去传令。

    至于徐老二，则继续在城里溜达。

    劫运道那一座虽然称不上多繁华，但也绝对不简陋的道国宫廷，徐老二则是敬而远之。

    毕竟，那可是劫运道的王宫。

    说句不客气的，这地方就等于大唐的皇宫。

    虽然老徐家跟朝廷不对付，但这种逾距的事情，徐老二是轻易不为的。

    就算是要挑起事情，也得问过自家老爹。

    徐老二可不想因为自己的一时所为，就给自己惹来某些不必要的麻烦。

    ……

    大军入城，迅速在城内展开了大搜查。

    挨家挨户，没有任何的人情可讲。

    别说，还真的被徐老二他们给找出了不少的潜伏下来的劫运道余孽。

    更让徐老二没想到的是，劫运道的这帮人，还真的是搞了一个大阴谋。在那人间道国的宫殿内，藏了许多的火油，只要徐老二进了宫廷之中，他们就会点燃火油，将那里化作火海。

    目的，还是一个，那就是干掉徐老二。

    可惜，在原则性的问题上，徐老二的底线超级高。

    “还真的是看得起老子！”

    “不过，老子这么厉害，他们是该看得起我啊！”

    徐老二挥挥手，直接让人去把那些火油给搬了出来，这些东西，处理一下，可是上好的灯油。

    到时候，转手一卖，又是一大笔进账！

    “伯爷，劫运道如此凶残，咱们要不要快马加鞭追上去？”

    “追啥追啊？”

    徐老二直接翻起白眼，“就咱们这些破马，能追的上谁？”

    “再说了，让他们到处蹦跶才好，这样，咱们才有足够的理由追着他们到处跑！”

    徐老二也是有一点儿战略眼光的。

    劫运道立国，便是反叛，是国贼，人人得而诛之。到时候，他带着大军一路追赶，所过之地，都将是他的地盘。

    至于朝廷？

    小皇帝啥事儿不懂，大长公主那个凶女人不是什么好鸟，这样的朝廷，他反正是不会听的。

    况且，人家都说了，将在外，君命有所不受。

    徐老二在彻底清理了巴城的隐患后，把俩副将都留在了巴城，而他则带着亲兵回转石城县。

    福宝这会儿还在石城县待着呢！

    对于自家二哥带着大军直逼巴城的举动，福宝是没有任何意见的。

    在搞定了郭准带领的劫运道大军后，若是他二哥按兵不动，那么，劫运道的那帮人，除非都失了智，不然一定会察觉到他们的目的。

    到时候，劫运道的人全都藏起来，又变成了地下的老鼠，可就难抓了。

    只是，福宝也没想到，劫运道的人，比她想的更像是老鼠。

    许是他们做惯了老鼠，一旦发现形势不对，便会缩回洞里，那干脆利索劲儿，是福宝想都不敢想的。

    等到福宝发现自家二哥回来，知道巴城已经拿下，劫运道的人逃之夭夭，着实是瞠目结舌，不知道说啥好了。

    “二哥，他们，就没挣扎一下？”

    “挣扎了啊！”

    徐老二眨眨眼，道，“他们还是派了刺客的，但是，我早有防备，就把那些刺客都给活捉了！”

    “结果，第二天，劫运道的人就都跑了，简直遇得到！”

    “对了，他们还在那什么王宫里藏了老些的火油，想要一把火烧死我来着！”

    “……”

    福宝不想说话了。

    劫运道，果然是渣渣。

    亏他们之前那么能搞事情，到头来，居然啥也不是。

    “小妹，走，咱们去巴城！”

    “到时候，你就在巴城坐镇，你二哥我把剩下的那些县城拿下！”

    自家小妹可是他的福气包，自然要离得近些。

    如果不是军中不合适，他都想把自家小妹一直带在身边，到时候，岂不是真正逢凶化吉，遇难成祥？

    “二哥，你说，劫运道的人费这么大劲儿弄个人间道国出来，咋这么容易就放弃了呢？”

    “你不觉得有些问题吗？”

    ?  ?第二章！今天跟家里人出去玩了，累得慌，睡了一觉，才算是有些精神，我果然是废了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

