    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周四郎嫌弃的问道：“那你说怎么种？”

    　　“挖起来再重新种？”

    　　周四郎就掐腰，招手道：“来来来，你告诉我，这株叫什么花，该种多深，该留多宽的地，哪株是爬藤要搭架子……“

    　　满宝一脸无辜的看着他。

    　　周四郎问，“你知道吗？”

    　　满宝顿了顿后摇头，“知道一些，还有些不知道。”

    　　兄妹俩对视许久，最后各自让了一步，满宝知道的，一些会长得特别大的植株就移到一边，还有些爬藤的也移个位置，其余的留在原地不动。

    　　这个工程量不小，院子里有些地方土不够，周四郎还得从外面想办法挖一些回来。

    　　所以白善宝和白二郎都会帮忙。

    　　庄先生看着他们课余时间这么欢快，便也不计较他们又偷溜到隔壁闫宅的事了。

    　　毕竟最近他们的读书任务都很重，但人又不能一直读书，让他们出门玩儿又怕他们玩疯了。

    　　在庄先生看来，这样刚刚好，在院子里就有可以给他们玩的东西。

    　　庄先生站在门口看了一会儿，觉得他们放松够了，便招手道：“回来上课了。”

    　　玩泥巴，哦，不，是种植的三人闻言惋惜了一下，然后就把花锄交给周四郎，一起回书房读书了。

    　　大吉便接替他们上前帮忙。

    　　虽然他的主要任务是跟着少爷，保护他们的安全，但在家里时，他也是会伸手帮忙做一些事情的，总不能所有的活儿都交给周四郎。

    　　周四郎也习惯了，基本上他的时间会比较自由，而大吉会一直跟着满宝他们。

    　　也是因此，他才能放心的时不时往外跑，不用担心满宝的安全。

    　　三人沉迷于学习，时间变过得很快，在他们还没反应过来的时候，一天就这么过去了。

    　　同样的，在他们还没反应过来的时候，清明就到了。

    　　清明过后便是府学考试。

    　　庄先生在清明那天独自离开小院，据说是去祭拜他曾经的先生去了，也就是满宝他们的师祖。

    　　反正三人难得的有了一天的假期。

    　　但外面并没有什么好玩儿的，天气也不好，阴沉沉的，指不定什么时候就下雨了。

    　　三人坐在院子里发了一会儿呆，就决定出去走一走。

    　　但顺着大街逛了半天，发现今天连食肆都不怎么开张了，他们要买吃的，要么去大酒楼大饭馆，要么就只能自己做着吃了。

    　　连食肆都关门了大半，更别说别的店铺了，所以街上很冷清，大部分人都去了城外。

    　　三人对视一眼，竟然也有些意兴阑珊起来，最后买了一些菜蔬和肉回家去。

    　　周四郎看到都惊呆了，“你们买回来让我做？”

    　　满宝道：“我们一起做呗。”

    　　她想了想，觉着自己可以让科科指点一下，说不定做出来的味道比四哥的还要好呢。

    　　于是道：“我来做好了。”

    　　周四郎想了想，点头道：“也行，你是女孩子，应该比我更有天赋。”

    　　几人就一起淘米煮饭，又清洗了菜蔬和切了肉，一切准备妥当，大家一起看向满宝。

    　　满宝则在心里和科科道：“科科，来吧，把菜谱调出来。”

    　　科科扫了一下她现有的食材，从她购买的菜谱中搜索了相应或差不多的菜肴出来。

    　　然后满宝霸气的手一挥，“生火！”

    　　没过多久，满宝就满头大汗的往锅里加水，问道：“适量水是多少？”

    　　科科：“宿主，我只负责调出食谱，学习的事得自己来。”

    　　白善宝理所当然的道：“适量就是适量呗，做菜的人不是你吗？你问我，我怎么知道？”

    　　满宝：“我没问你。”

    　　就是一时惊慌，忍不住问出口而已。

    　　她看了一眼锅里的水，又去了看了一眼篓子里的青菜，斟酌的又往里加了一点儿清水。

    　　然后继续看下一条，“盐少许，少许是多少？”

    　　满宝小心的往里抖了一些盐巴，白善宝看得目瞪口呆，“满宝，你真的会做菜吗？”

    　　满宝理直气壮的道：“我正在学。”

    　　“要不还是让你四哥来吧。”

    　　“不要！”周四郎和满宝一起拒绝。

    　　周四郎鼓励的看着满宝道：“我觉着大嫂做菜放的盐也不多，但就是挺好吃的。”

    　　满宝有些不自信，“是吗？”

    　　周四郎狠狠地点头。

    　　满宝就自信起来了，看向下一条，然后才觉得不太对，“哎呀，盐好像是要等菜快熟了才放的，我这还没放菜呢……”

    　　周四郎：……

    　　折腾了半天，满宝总算是煮出了一锅菜。

    　　包括大吉在内，五个人默默地围着桌子正中的那盆菜看，看上去没什么大的毛病，就是似乎菜煮得烂了点儿。

    　　白善宝咽了咽口水，点了点满宝道：“是你做的，你先吃。”

    　　满宝很自信的拿起筷子夹了一根菜塞进嘴里。

    　　四人一起盯着她看，满宝顿了一下，在四双眼睛的注视下淡定的嚼了嚼咽了，然后点头道：“嗯，不错，有肉的菜就是不一样，吃吧。”

    　　大家一听，松了一口气，纷纷拿碗盛饭吃菜。

    　　白善宝吃了一筷子菜，顿了一下后看了其余三人一眼，努力的嚼了嚼咽下，等他们都吃后才默默地放下碗筷。

    　　白二郎才吃了半口就忍不住叫道：“周满，你没放盐！”

    　　满宝拍了一下他脑袋，怒道：“叫师姐！”

    　　白二郎捂着脑袋怒，“你迁怒！”

    　　周四郎也放下了碗筷，叹了一口气道：“我想大嫂做的菜了。”

    　　大吉也只吃了一口，问道：“要不要去饭馆买几个菜回来？”

    　　“那这锅菜怎么办？”周四郎道：“这也太浪费了，里头还有肉呢，家里又没养着鸡和猪，还是我们吃吧。”

    　　“猪都不一定吃吧？”白善宝犹豫道：“煮得太烂了，就是加了盐也不会好吃的。”

    　　满宝没说话，左右看了看后道：“我听你们的。”

    　　显然是也不太想吃自个做的这锅菜。

    　　周四郎皱眉想了想，最后去厨房里拿了盐巴来往里加了一些，搅了搅后道：“我拿去送人，你们去饭馆里买菜吧，记得快些回来，不然饭会冷的。”

