    对于买提江而言，这片被沙漠、芦苇、湖泊、沼泽覆盖的大地就是他家后院，什么地方能走，什么地方无法通行，全在心里装着，扫一眼就明白。

    可洪涛就没这么自如了，他得走一步探一步，慢慢琢磨积累经验。在这种情况下如果完全依靠自身能力没有丝毫赢的可能，必须借助外力，比如高科技。

    别看人体雷达只有百十米探测范围，用在满是芦苇从和沼泽地的环境里就一点也不嫌短了，极大的弥补了他对地形方面的短板，然后就给大家表演了一场名为做人要不要如此猥琐的情景剧。

    按照买提江的计划，先是把这片湿地大概巡视一圈，迅速找到合适的伏击地点隐藏起来，守株待兔般的等待扮演追击者的洪涛路过，再来个先发制人。

    但他没料到洪涛凭借着手中的人体雷达，可以在错综复杂的地形里穿透芦苇丛遮蔽，直接找到他隐藏的位置，于是悲剧发生了。

    “啪……”正蹲在一丛芦苇中用叶子掩盖了身形的买提江突然被一坨泥巴打在了头顶，可前后左右都没发现异常，这让小伙子有点心虚，忍不住离开藏身地点打算再换个地方。

    “啊！你、你你你……”但刚刚绕过芦苇丛，想趟过一小片水塘潜伏到对面，半路就被扑倒在大腿深的泥水中。面对如此突如其来还始料不及的变故，魁梧的汉子也忍不住发出了女人坐过山车般的尖叫。

    “你已经死了……”突然从泥水中窜起把买提江扑倒的肯定是洪涛，他倒是没继续折磨人，只是晃了晃手里举着的芦苇杆当做匕首，轻轻捅了捅惊魂未定的买提江，就一脚深一脚浅的走上了沙地。

    “啊……”买提江此时依旧没想明白自己为啥会遭到伏击，但身体上传来的轻微触感让他再次发出了凄厉的尖叫，手舞足蹈的向沙地跑去，后发先至，居然比洪涛率先上岸。

    “你、你你……”跑出水洼之后买提江的第一个动作就是脱衣服，上衣和裤子都脱，一边脱还一边指着洪涛，脸上全是惊恐。

    “啪……啪……”洪涛的回答非常干脆，抡圆了就往自己脸上扇起了大嘴巴，边扇还边咧着嘴阴笑。

    此时的他已经完全符合了面目狰狞的语境，嘴唇肿着、左眼肿着、脑门肿着，那都是被黑蜂蛰的。除了让五官有些扭曲之外，看上去非但不吓人，还有点滑稽。

    可腮帮子上贴着的几条黑色物体，随着大耳瓜子正在蠕动着掉落下来，随即有血液涌出皮肤，就让他那副本来就不太讨喜的面容立刻变得血腥了起来。

    “哎，别动……以后记得把上衣下摆、领口也扎紧再下水……啪！”伸手摸了摸脸和脑袋脖子，没发现滑溜溜湿乎乎的肉虫子，洪涛才停止抽自己大嘴巴，但没停止占别人便宜，比如买提江。

    他的后背上也贴着两只黑乎乎的肉虫子，应该是从脖子里钻进去的。这次洪涛没用手，而是抽出帆布腰带，瞄准之后抡圆了就是一下，还带着一步半的助跑。

    “嘶……呃……”买提江的脸顿时就涨红了，身体像大虾般弯了下去。要不是两匹骆驼从芦苇丛后转了出来，应该还有凄厉的惨叫声。

    “比热斯，这里的水蛭有毒！”率先从骆驼上跳下来的是徐小曼，她没料到会是这种局面，用责备的眼神狠狠剜了买提江一眼。

    “买提江，谁允许你下水的！”张伟平显然也知道水蛭有毒的事儿，再看看洪涛一脸的血，也没法再袒护下属了。

    “我……嘶……不是我……”买提江还没从剧痛里缓过来，这下抽的太狠了，后背火辣辣的疼。一听见两位领导都异口同声的埋怨自己，虽然不想哭，可眼泪止不住的往外涌，太冤枉了。

    “是我把他拉下水的，毒性大吗？”看到这个五大三粗的汉子都被折腾哭了，洪涛又装起了好人，主动承当了责任，顺手从耳朵眼、鼻孔里掏出几团嫩芦苇叶子。

    “也不是有太毒，只是被它们咬了之后伤口很不容易愈合，可能会感染……”徐小曼从怀里掏出个眼镜盒，打开之后里面有几片灰白色的药片和一卷纱布。

    “先给他上药吧，我自己有……张师长，这里的水中都有水蛭吗？”洪涛耸了耸脸皮，没觉出太多异样，伸手拦住了徐小曼的动作把她推向买提江。

    “也不全有，要看水的咸度……有些水是咸的，没有水蛭；有些水是臭的，水蛭最多。这样的水不能喝，没有水蛭也不太咸的水才能供人和牲畜饮用。”

    张伟平没让徐小曼亲自动手，拿出卫生纸把买提江后背上的伤口捂住，时不时盯着洪涛的脸看，有点像看二百五。

    “吸溜……”洪涛闻言伸出舌头在嘴边舔了舔，连同水珠带血液一起吸进嘴里还吧嗒了几下。

    “这个我倒是没留意……”确实有点臭，也不能说是臭，应该是植物腐烂发酵的味道。

    “以前没有这种水蛭吧？”接过徐小曼递过来的卫生纸擦了擦脸，血还在流。没办法，水蛭咬人的时候会分泌一种元素阻止血小板凝结，所以被水蛭叮咬过的伤口只要见血就不会很快止住，没辙，只能等。

    “没有，我就在白水城长大，从来没见过这样的虫子……水里的吸血虫还不算什么，到了夏天芦苇丛里还有会跳的吸血虫，很多！”

    虽然挨了狠狠一皮带，还有公报私仇的嫌疑，买提江却没记恨，态度还更好了，抢着回答了洪涛的问题，并给出了更丰富的答案。

    “哎呀，这玩意就太麻烦了……”洪涛点了点头，背着手长嘘短叹的向驼队的位置走去。

    “不用太担心，白水城附近的芦苇丛每年都会被割掉，臭水塘也被填埋了，只要知道正确路径，不会造成太大麻烦。实际上它们还是好帮手呢，要是没有这些虫子裁决者怕是早就打过来了。”

    见到洪涛忧心忡忡的样子，徐小曼牵着骆驼跟了上来，从另一个角度阐述着水蛭的优缺点，总体上讲利大于弊。

    “咱们是不是开个会，先把目前的战况详情介绍一下，制定个可行计划尽快投入战斗。”洪涛张了张嘴，没有反驳，而是把话题引开了。

    这里的水蛭确实厉害，个头大咬人狠，但他根本就不担心被吸血，而是怕它们通过这种方式传染丧尸病。可自己没这方面的知识储备，徐小曼也没资格做这么大的决定，说了等于没说。

    想讨论丧尸病传染给动物的事情，必须得见到周媛之后再说。现在只能先把白水城机场救回来，让伞兵们安全着陆，然后才能尽快脱身返回伊宁。

    半个多小时之后，驼队重新上路了，不过没有沿着预先计划好的路线走，而是稍稍向东偏了点，目标佳木镇。

    按照张伟平的介绍，这个镇子位于白水城机场以东不到20公里处。以前是反抗军的据点，被来自龟兹城的裁决者攻占之后，就把它当做了前进基地，以此为依托囤积物资、组织人员，一步步向白水城压缩。

    大概五天前，裁决者已经把战线推到了距离白水城机场10公里左右的依希来木其村。如果此时赶赴机场，沿途都不知道哪条路是安全的，保不齐就会碰到裁决者的进攻部队，甚至发生正面交火。

