    韩烈并不知道有个老男人正在琢磨自己。

    所有人都走了，烈哥闲得蛋疼。

    主要是眼镜被打碎了，看手机都不方便，忒没意思。

    没多大一会儿，就躺不住了。

    “脸上的伤不能动，牙不能补，但是，把近视悄悄治好，不影响的吧？”

    经过仔细思考，韩烈感觉不会有任何隐患，果断动手。

    打开面板，点开【健康】属性。

    找到【眼睛】子选项。

    面板里的描述是——

    【左眼近视350度加散光125度，右眼近视425度加散光150度】

    【晶状体浑浊，患有中度飞蚊症】

    【角膜时常发炎】

    “太对了！”

    韩烈猛的一拍大腿。

    像近视和散光，虽然也很烦，但是其实问题不大。

    冬天时比较难受，一到室内就满镜片哈气。

    不过最大的麻烦仅此而已。

    可是飞蚊症和角膜炎不一样，这俩玩意，要多恶心有多恶心！

    没得过的人，千万注意保护眼睛。

    你们永远都不需要明白犯病时的那种烦躁。

    反正韩烈是一秒都不想再忍受它们了。

    盯着【眼睛】属性，直接往里灌经验。

    【健康】属性里的所有子分类都没有具体数值，反正就把经验往里怼就行，自然会有改变。

    或者可以直接下命令：把某某部位恢复健康。

    傻瓜系统自动操作。

    韩烈这是第一次改变自身，想要慢慢体会，所以尝试着用了个笨方法。

    随着经验值不断灌注，面板上的词条描述渐渐淡化。

    最终，变成新形容——

    【你的眼睛十分健康】

    韩烈急忙打开手机。

    先看看网页……卧槽，好特么清晰！

    再小的字体都能看得清楚，而且视野十分开阔。

    眼前不再总是雾茫茫的一片，细碎的飞蚊更是不复存在。

    爽呆了！

    紧接着韩烈又打开自拍摄像头。

    顿时又是一惊。

    哇塞！

    好漂亮的眼睛！

    不再浑浊的晶状体，让韩烈的瞳仁看起来特别的通透。

    乌黑的瞳孔，深褐色的虹膜，浅褐色的外圈，层次感特别分明。

    原本并不大的眼睛，顿时变大了不止一圈。

    健康的角膜，又具备着一种清透的玻璃质感，折光率更高，看上去就好像是……眼睛里时刻含着光。

    有位美学大师曾经曰过——

    一双漂亮的眼睛，主要由三个要素构成。

    第一，结构上的层次感。

    第二，质地上的通透性。

    第三，色彩上的美学表达。

    而韩烈现在已经完全具备前两点，眼睛一跃成为全身上下最有魅力的部位。

    至于色彩之美……不强求。

    黄种人天生不具备浅系瞳色，但是并不妨碍帅哥美女层出不穷。

    “我现在，算不算帅哥呢？”

    韩烈对镜自照，膨胀得厉害。

    不过再一看到鼻青脸肿的整体尊容，马上就飘不动了。

    帅逼之路漫漫其修远啊……

    韩烈叹了口气，开始查看修复双眼的总消耗。

    扫一眼数字……嗯？！

    35886？！

    怎么消耗那么多？

    而且，我哪来的那么多经验值？

    韩烈急忙看向面板底部，那里显示着两个核心数据。

    【现金：13829】

    【经验：2875】

    再打开次级栏看细账，终于恍然大悟。

    噢！

    检查费、住院费什么的都算个人消费，所以有经验可以拿！

    韩烈只花了前期检查费用以及少量押金。

    而老潘上来之前，缴了20万的治疗费用，这部分钱花在韩烈身上，同样产生经验值。

    刚才小护士来换药，什么贵用什么，直接把经验堆到了38000多。

    整个住院期间，每一天过去，每一次换药，韩烈都会收获一次经验值。

    爽！

    花着别人的钱，攒着自己的经验，再没有比这更舒服的事了。

    老男韩的心情好极了，哼着“无名之辈我是谁”，开始畅想接下来的经验要怎么花。

    想着想着，突然又发现一件事——

    【健康】数据没有变化，可是【颜值】数据变了！

    原本的二级属性是：颜值66、身材58、健康69、特殊75。

    现在，健康依然是69点，颜值同样到了69点！

    离谱了喂……

    点开每个子项分别查看，韩烈终于搞明白是怎么回事了。

    【颜值】里总共只有四个子项。

    分别是五官、骨相、发、肤，全部集中在头部。

    颜值嘛，只看脸。

    韩烈摘掉眼镜，又把眼睛修复好，直接反应在颜值的【五官】里，提升了一大截整体观感。

    所以，严格来讲，虽然系统把所有属性都分开并列，但其实，很多属性是可以互相影响的。

    比如，【健康】就能极大的影响【颜值】与【身材】。

    很容易理解。

    韩烈很快意识到——前期经验值紧张时，应该尽量去升级子项目。

    有些子项可以交叉影响非常多的其余属性。

    花小钱，办大事，何乐而不为？

    比如【体质】，肯定是主升腰部耐力嘛！

    核心力量的重要性，爱运动的都懂，对吧？！

    有没有想要主升麒麟臂，然后去健身房撸铁的憨批，站出来让大家看看？

    不可能有的。

    ……

    研究研究系统，思考思考未来，时间过得很快。

    韩烈刚准备潜伏到QQ群里看看，微信忽然响了一下。

    微信真正大火，要等到明年初的农历新年，一波红包将它推广到6亿用户。

    在眼下的时间点，微信支付都才上线不到一个月，用户活跃度属实不高。

    反正韩烈现在是没多少微信好友，大部分同学都还是在QQ里活跃。

    所以，第一时间，韩烈便想到了陈妍妃。

    点开信息，果然是她。

    ?：“硬汉，干嘛呢？”

    干柴烈火：“假装不疼的和你打字。”

    ?：“哈哈哈哈哈哈！”

    ?：“你要笑死我！”

    ?：“才发现，你起的什么鬼名字？一点都不硬汉！”

    干柴烈火：“(⊙?⊙)！这还不硬？”

    ?：“………………”

    ?：“我不管，我要改你备注。”

    不大一会儿，她发来一张截图，上面是新改的备注。

    韩烈的新名字叫做“硬汉小韩”。

    乍一看挺正常的，但是在最后面，还跟着一个竖大拇指的表情。

    介就有点不正经了吧？

    韩烈果断追问：“你是不是在影射什么？”

    ?：“没有！（龇牙大笑）”

    干柴烈火：“行，就当没有。那你再给我解释一下刚才的那排省略号？”

    ?：“！！！”

    ?：“对啦，小韩你饿不饿？”

    ?：“我在逛夫子庙，好多小吃哟！”

    就硬转，是吧？

    韩烈正打算再调戏她一下，她又发来一条信息。

    ?：“小韩啊，你不打算给我也改一个备注吗？”

    哎哟！

    陈妍妃，你真是天生就好会啊……

    韩烈想了想，回复一句：“好吧，稍等。”

    然后打开陈妍妃的朋友圈看了起来。

