    　　螺旋之剑贯穿而下，将前方的空气撕裂粉碎，径直撞击在须佐额头上。

    　　止水的螺旋剑或许没有鼬的十拳剑那么无解，但说到穿透力和破甲效果，在所有须佐武器中绝对是最强的。

    　　剑尖碰触到斑的须佐，在最为坚硬的额头部位停顿了一下，只见密密麻麻的裂纹散开，螺旋剑直穿而过，嘣的一声将其打碎，向着斑狠狠刺下。

    　　又是一声轰隆巨响，螺旋剑重击在斑所在的位置，杜克生怕捅不死他，开启螺旋剑的特有技能，洒下无数绿色箭矢，将地面再次犁了一遍。

    　　“通灵之术！！！”

    　　尘埃尚未落下，只听斑所在的位置传出一声低喝，庞大到不可估量的诡异查克拉猛地扩散开来，宛若深渊魔物一样的气息，还没现身就让人深感不安。

    　　“这股不祥的查克拉，是外道魔像，不，是十尾……”

    　　杜克透过重重迷雾，猛地对上一直猩红巨眼，一圈圈的轮回眼上，点缀着写轮眼的黑色勾玉。

    　　狰狞的巨大独目，看不出来丝毫感情和理智，纯粹的恶念让杜克心头一紧，下意识操纵着冰龙振翅向后飞起。

    　　“吼吼吼————”

    　　咆哮的吼声冲开漫天烟尘，数条巨大无比的尾巴飞速弹出，拉开无处闪避的死亡大网，将冰龙轰击坠地。随后，一条条尾巴连续舞动落下，将覆盖在冰龙体表的绿色铠甲撞碎，没了铠甲护身，冰龙也破裂成满地碎冰。

    　　杜克操控绿色须佐高高飞起，在他面前出现的是一头遮天蔽日的巨大魔躯，实质化的查克拉在它体表游走。

    　　狂躁且不安！

    　　沸腾的查克拉搅动四周的气流，扭曲了空间的稳定平衡，招来滚滚乌云压下，洒下暗无天日的阴影。

    　　黑暗的天幕下，雷霆光柱轰击在四周，在中心位置，十条惨白色长尾肆意舞动。匍匐在地的十尾咆哮一声后，形态发生了翻天覆地的变化，粗壮的肢体变得纤细，身后的尾巴变成了爪子模样，头部只有一只眼、一只耳。和刚登场时相比，它的查克拉量发生了飞跃式提升，身躯也多了些活物的生气。

    　　令人绝望的查克拉波动蔓延出去，十尾每一次甩动尾巴，都造成天崩地裂的灾难。战场上，几乎所有的忍者都能感受到那股极致的查克拉，纷纷面露骇然之色。

    　　在五影带领下，腾出位置给杜克和斑折腾的忍者联军，骤然察觉到十尾的身影，都是面色一变。以第三部队为最，他们离得近，十尾看得清清楚楚。

    　　“那……怪物是什么东西？”

    　　“该死，难道那就是十尾？可是九尾不是还在我们手中吗？”

    　　“这股夸张的查克拉波动，不会错的……”

    　　渐渐向着十尾的方向靠拢，五影俱是额头渗出汗水，只觉越是靠近，空气中的压抑就越明显，沉重威压让他们步履维艰。忍界的安危在此一搏，所有人都知道进入战场会死，但他们没有退路，死也只能死在冲锋的路线上。

    　　宇智波斑站立在十尾头顶，抬起拇指抹掉嘴角的血渍，遥遥看着飞在空中的杜克：“冰遁和宇智波的力量完美融合，居然能做到这种程度……不过一切都到此为止了！”

    　　或许是因为斑的操控，也或许是被关得太久，十尾瞪着独眼仰天长啸一声，背后十条尾巴上利爪张开，查克拉凝聚于一点，压缩成密度极强的尾兽玉。

    　　与其同时，十尾的血盆大口中也凝聚了一团尾兽玉，加大码XXXXXXL号的。

    　　杜克暗暗咽了口唾沫，如此浓度的尾兽玉可比九尾制造出来的强多了，关键是数量让人头皮发麻，这一波洗地之后，忍界的地图又要更改了。

    　　十尾目光游走，毫无感情的独目扫过杜克，然后……停了下来。

    　　三目对视，空气中蓦然一阵沉默！

    　　杜克：“……”

    　　轰！轰！轰————

    　　十一颗尾兽玉被十尾奋力甩出，直奔杜克而去，后者心中狂骂MMP，操控须佐直飞远空。杜克不敢落地，生怕因为自己的缘故，殃及无辜的围观党，在空中划过‘S’形弧线，规避后方急速赶至的十尾牌核弹。

    　　斑傲立在十尾头顶，冷笑着欣赏杜克抱头鼠窜的狼狈模样，不过很快他的脸色就变得无比难看。

    　　杜克驾驶这绿色须佐·高达，在空中上演各种惊险刺激的车技表演，挂挡漂移、惯性甩尾、加速超车、急停急起……老司机弯道加速不翻车，擦着尾兽玉一个个躲了过去。

    　　看了眼高空中一会飞成S，一会飞成B的绿色须佐，斑那张驴脸拉得老长，十尾短时间奈何不了杜克，他不愿多等，准备吸收十尾变成人柱力。

    　　之所以没有九尾就成功唤醒十尾，是斑秽土转生了云隐村的金角、银角两兄弟，用他们体内的九尾查克拉做替代。

    　　说起金角银角，这两位也是牛哔轰轰的人物，被九尾吞入肚中不死，在没有食物的情况下，以九尾的血肉为食，吸收它的查克拉存活。

    　　九尾怀胎十月忍无可忍，他们拉了……不对，是吐了出来。从此，金角银角就有了尾兽化的能力，顺带使用六道仙人的忍具都轻而易举。

    　　没什么好意外的，这两货虽智商欠费，但生的好，看他们头顶的角就知道，他们拥有六道仙人的血脉。

    　　斑原本的计划，是以碾压之姿击溃忍者联军，夺走九尾之后再召唤十尾，成为十尾人柱力使用无限月读。因为金角银角是代替九尾的一次性用品，并不保险，若是中途出现意外，例如外道魔像中的其他尾兽被夺回，再想复活十尾可就难了。

    　　说白了就是大家睡觉之前，先看斑装个逼！

    　　但现在计划需要改动一下，因为杜克的存在，斑决定先成为十尾人柱力更加稳妥。

    　　 不过在此之前……

    　　斑冷哼一声，余光瞥向缓缓围过来的忍者联军，暗道一声不知死活，操纵着十尾洒下无数颗体型稍小的尾兽玉。

    　　呼啸的连续尾兽玉雨点般落下，忍者联军阵营中亮起一团团白色的耀斑，小型尾兽玉的破坏力相当可观，加之数量庞大，除了少数精英忍者，其他人只能等死。

    　　杜克在高空浪得飞起，一看下方十尾吐口尾兽玉，像机关枪一样扫射，当即暗骂一声，纵身飞过去支援。

    　　按理说，踏上了战场生死有命，死了也只怪自己能力不济，可谁让照美冥也在呢！一想到她开战前说的，打完这仗就回老家结婚，杜克就不敢心存侥幸。

    　　太败人品了！

    　　感应着飞雷神坐标，杜克很快就在轰炸中找到了照美冥，她被近距离爆炸溅起的碎石击伤，手臂上血流不止。好在没伤到腿，不影响行动，不然她的Flag就真要应验了。

    　　十尾冰冷的目光再次停留在杜克身上，疯狂吐出数目骇人的尾兽玉，这一波连续尾兽玉时机把握得刚好，将杜克所有可能逃避的路线全部笼罩。

    　　无力闪避，杜克只能硬抗，仓促撑起一面厚重的冰墙，翻身将照美冥护在身下，须佐双翼张开，化作一面强盾。

    　　轰！轰！轰隆隆————

    　　天地震鸣，耀眼的白光一簇簇爆发，接连在一起，引发了恐怖的爆炸。好似一颗颗流星坠落，让大地疯狂震动起来，冲击的能量波滚滚涌动，波浪般铺散出去。

    　　待到十尾停下轰炸，前方的大地已是满目疮痍，一个个大大小小的陨石坑纵横交错，黑色的硝烟腾腾升起。

    　　其中最大的一座陨石坑中，杜克撑起头顶的碎石，把身下的照美冥拉了起来。冰墙没能挡住尾兽玉，须佐也被持续轰炸打爆，他后背受伤血肉模糊。

    　　“杜克，你不要紧吧？”照美冥扶着杜克，掌心一团温热，低头一看发现手上全是血。

    　　照美冥脸色刷得就白了，这是她第一次见到杜克受重伤，以往不管什么样的敌人，他都没这么惨过。

    　　杜克摇了摇头，示意照美冥不用担心，扯下身上破烂的忍者联军马甲，背后的伤势以肉眼可见的速度飞快愈合。

    　　 这时，杜克头上的护额滑落，照美冥伸手帮他接住。

    　　杜克灰头土脸，那张让照美冥自愧不如的脸蛋上，沾了不少黑色硝烟，头发乱糟糟一团，像是刚从矿井里出来一样。

    　　这不是关键，重点是在杜克眉心位置，一枚淡蓝色的菱形标记赫然在目。

    　　照美冥无比眼热看着杜克头顶的阴封印，提高身体机能，永远保持在全省状态的效果她不在意，但是她在意这个术的副作用——永驻青春！

    　　这种副作用，请给我来一打！

    　　照美冥很想学习阴封印，可惜杜克死活不依，以版权不在手上为由拒绝了。

    　　“别看了，打完这一仗我就教你……”

    　　“真的！？”照美冥眼中放光，女人就是这样，哪怕告诉她们世界末日了，也要在地球炸了之前，把自己扮地漂漂亮亮。

    　　杜克点点头，以前不教是怕照美冥出去嘚瑟，现在不同了，这仗打完忍界就和平了，就算纲手来找，大不了给她版权费就是了。

    　　况且，照美冥三十岁了，再不学就该下垂了……

    (本章完)

