    第90章越危险越没清闲可享（为妖宝儿小可爱的赏加更

    “都别乱。”

    邱老根也被眼前这场面吓得不轻。

    但当听到邱茂林的话后，依旧沉稳的吩咐：“老大，你们先帮林老哥他们击杀那几只。”

    “赶紧杀掉那几只后再带人过来帮忙。”

    说话的同时，他已经挥舞着手中武器冲向其中一只狼。

    口中却丝毫没停：“根垅、老二，你们带着三个少年和我一起，先牵制住它们。”

    “是。”

    牛根垅等人异口同声应着。

    尤其是先前差点放狼进防御圈伤人的狗娃子，此刻眼里都是狠色。

    他要用行动证明，自己的胆量并不比一个小姑娘弱。

    羊旦旦和大壮也毫不退缩。

    先前他们可是协助大人杀了两只狼的，这次他们也一定能做到。

    夏佺目光紧盯着身形最大那只狼。

    脑海里不断在想办法。

    想自己不参与却能破局的办法。

    可惜，情况紧急，内脏的疼痛也极大的影响她的发挥。

    她手中也没有趁手的武器，她一时也没办法。

    莫巧妹见男人男孩们都上去了，连忙拿着菜刀守在夏佺他们老少三人身边。

    轻声安慰道：“娘，丫丫，毛旦，你们别怕，我会保护你们的。”

    夏佺看着她手上的菜刀，缺口多了两个。

    另外还有几个相对细小的裂痕。

    可见她先前砍那只狼的时候，用了多大劲。

    “你个傻孩子。”

    伍大妞拍拍莫巧妹的屁/股，“你与其这样站着，不如过去帮你爹他们。”

    “可是，我怕去了会给爹他们添乱。”

    莫巧妹并非不想去帮忙。

    但她知道，万一自己的出现，打乱了男人的阵脚可怎么办。

    “添啥乱啊？”

    伍大妞急得不行，“你不是长眼睛了吗？”

    “站在你爹他们外面，瞅准机会就给那畜牲一刀，不信它不痛。”

    毛旦手边有块石头，他在试图把它抱起来。

    听到婆媳俩的话，小家伙认真道：“巧姨，你帮邱爷爷他们去。”

    说话时，他已将那块石头抱进怀里。

    同时补充道：“邱奶奶和姐姐我来保护，狼敢来，我就用石头砸死它。”

    “哎哟，我家毛旦真勇敢。”

    伍大妞听着怀里孩子充满稚气的话，满心欢喜的笑了，“真是跟姐姐一样勇敢。”

    说着，她看向莫巧妹：“去吧，能帮就帮，帮不了就别往近了凑。”

    后者点头：“那，娘，你们小心些。”

    “没事，有你们大家在呢。”

    老太太心态到是很不错，“我会照顾好丫丫和毛旦的。”

    夏佺看看步伐坚定朝外走去的莫巧妹，张了张嘴，最终什么也没说。

    在这样的情况下，没人能真的躲在别人背后享清闲。

    没见先前还稳坐后方的几个女人，此刻都学着莫巧妹的样子，拿起了家里的菜刀扁担小心警惕着吗。

    “娘，让大宝和你们在一起，儿媳也想去帮忙。”

    肖翠芬见此，也终于坐不住了。

    尤其脑海里回想起先前公爹看自己那个眼神，她心里就特别难受。

    其实她也不想躲清闲。

    可那不是为了保住邱家的根儿嘛。

    现在情况危急，肖翠芬终于是想到办法了。

    说话间，将儿子往婆婆怀里一送，转身便从自家行礼中找出一棍擀面杖。

    气势汹汹追上莫巧妹的脚步。

    ?  ?宝们来为小可怜加油呀。

    ?      猜题活动：请问夏佺他们该怎样破局？

    ?      ①夏佺神威再显，在系统帮助下解决头狼和它的护卫。

    ?      ②林邱两家男女老少齐上阵，乱拳杀死恶狼，开开心心吃肉。

    ?      ③天降帮手，轻松解决。

    ?      猜中有礼，时间限定在下一更出来前。

    ?      加油哟聪明的小可爱们。

    ?      万分感谢小可爱妖宝儿宝宝1766币厚赏！

    ?      感谢小可爱们的各种支持！

    ?      爱你们哟，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

