    李剑满脸羞红的，被灵狐在宾馆里各色人员或惊讶，或猥琐，或下流，或好奇，或……的目光中，背在后背上，装作一个伤员的样子，前往自己的车里，身后还跟着类似于保镖的几名黑西装黑墨镜男子，当然，都是样子货罢了……

    不过，连李剑自己都能感觉到，自己白里透红的肌肤，已经将自己给彻底出卖了，只要稍微有点那方面经验的人就能看出来，这位小姐肯定不是正常得了什么病，显然是有点‘纵欲过度’了！！！

    天啊，这么美丽的小姐，谁这么不节制，给她搞得都无法走路了，要是我有这么漂亮的老婆，我一定含在嘴里怕她化了……

    这是某些迷恋李剑身姿的男人正在意、、淫呢……

    灵狐忍受着各种奇葩的目光，终于进入了车内，开车的自然是李剑设定的一个职业司机，有小弟方便了不少呢！

    灵狐将乏力的李剑放在后座上，指了指外面没法坐进来的手下问道：“他们咋办？”

    李剑慵懒的回应道：“让他们去保护提莫他们吧，我们去的地方是郊区，比较远，反正这种小兵我还有几百名没放出来呢！”

    2ooo点卷兑换的一个小兵团，有3oo人左右，现在李剑仅仅放出来不到1o人而已……

    “开车。”在灵狐的话语下，前面的司机挂挡点火，汽车缓缓开动起来！

    车子离开后，周围几名黑西装黑墨镜的男子，互相说了几句，就离开了。

    灵狐和李剑并排坐在后座位上，灵狐对着闭目休息的李剑问道：“阿狸妹妹，你说说到底咋回事吧。”

    “还记得我刚传送到这个世界时，跟你提过的那个猥琐死宅胖子么？”

    “哦？当然记得，那个遥控器可是让你激情了很久呢……”

    李剑无语的望了灵狐一眼，这货怎么跟主神那家伙似的，关注点总是在……

    “那个龙都城是一个富二代，嗯，一个非常有钱有势力的富二代，他雇佣了3名杀手，想要生擒或是击杀我，然后其中一个人的尸体你已经见过了，剩下的俩位在后车厢里呆着呢……”

    灵狐丝毫不惊讶，眨了眨大眼睛好奇道：“这3人是杀手？他们直接对你动手了么？可是~杀手跟你情的像个……像一个……哎呀~你这个状态跟杀手有什么关系么？

    我实在想不明白，难道杀手还能刺激的你激情四射？！”

    李剑嘟着嘴不满道：“灵狐姐姐！！！你说的都是什么跟什么啊！什么这个那个的，什么激情四射？！！！

    我就少说了一句话，你的思维就能这么飘的离谱么？！

    他们3个根本没有跟我正面动手，我怎么可能被3个普通人训练而成的杀手逼迫到这种地步？！

    是他们给我下药了，而且下的是烈性春药！”

    灵狐笑嘻嘻的回应道：“这3个杀手是挺窝囊的，对一个弱女子都不敢直接动手，还要靠下药，嘻嘻，不过他们真有意思，难道说杀人用的都是春药不成？！”

    灵狐说完，还意味深长的瞅了李剑一眼，一副肯定又是你骚给他们惹得浑身上火才下药的表情！

    李剑伸手头痛的揉了揉太阳穴，她知道，自己昨天在房间里的行为，肯定给灵狐留下了一副骚、、浪至极的形象了……

    虽然李剑也不明白这3人为什么一上来就极力和自己交好并找机会下药，他们3个的身手在普通人眼里也算是相当不错了，至于刚见到自己就低声下气么？

    就算知道是自己一个人从黑帮老巢里杀了出来，也不用这么惧怕自己吧，以冯晓岚和空城旧梦表现出来的灵敏度来看，能当领头人的成并天实力也弱不到哪里去，这3个人如果有准备的话，对付那些普通打手组成的枪手，应该也费不了太大力气！

    而且当时自己刚出来时，他们3个在暗处，完全有机会突然出手偷袭，但他们选择的不是偷袭，而是浪费口舌来给自己下药……

    这……

    难道真的是对自己‘一见钟情’，想要享受完再交任务？！

    开什么玩笑！

    那样做的不是杀手，而是流、、氓……

    李剑仔细回忆了一遍从和3人见面到最后他们以为自己中招动手的场景，渐渐地，李剑嘴角勾起一丝诱人的弧度，额~不是李剑又情了，而是她那脸型，怎么笑都是那么的诱人……

    李剑双眼直视着灵狐说道：“他们给我下药的原因很简单，这3人已经知道我的实力，甚至已经知道了我们的身份！虽然不知道是他们真的势力通天还是恰巧碰到了我们屠杀纽约警察的场景，但这个仇，我算是记下了，龙都城，我打算让他的家族彻底从这个世界上消失！”

    灵狐看着李剑认真的眼神，知道这位在床上每次都一溃千里的阿狸妹妹，这一次是真的愤怒了！

    看来，阿狸妹妹她还是十分在意自己的****敏感度啊，只是让她的****高涨了而已，就要让人家家破人亡……

    不过想想也对，他们既然注定在这条不断挣扎漂泊的路上前行，要是不能快意恩仇的话，活着还有什么意思？！

    灵狐坚定的回应道：“阿狸妹妹，无论你做什么，我永远都会支持你，就让我们一起惩罚那些敢招惹我们的势力和人物吧！”

    李剑妩媚的大眼睛又一次弯成了月牙，搂住灵狐的胳膊，在自己的胸口上蹭啊蹭的，撒娇道：“灵狐姐姐最好了，阿狸最喜欢灵狐姐姐了！”

    灵狐笑着亲了下李剑的粉嫩小脸蛋：“嘻嘻，阿狸妹妹你现在越来越像女人了，这次事件，看来并不全是坏处啊，我的阿狸妹妹变得正常了，不再整天宣扬自己男人的自尊心喽。”

    李剑本来妩媚的小脸又一次垮了下来：“灵狐姐姐，人家好不容易感动了一下，你就不要再‘消除’我所剩不多的男人自尊心了……”

    “哈哈~哈哈哈……”

    在灵狐的笑声中，李剑眼里闪烁着狡邪的目光，向着后车厢的方向瞅了瞅，让一个人心理崩溃，远远比让其**崩溃更来的痛苦！(未完待续。)