    幼儿园大门处保安告知林奇，今年的招生早在一两个月前就截止了！

    “哎呀，别人家长都是提前小半年就开始准备了，哪有像你这样，下周就开学了，才急急忙忙的找学校的？”保安大爷望着林奇直摇头：“你这家长做的，真是太不称职了！”

    “额。”林奇顿时一愣，他哪知道这个啊！

    李欣儿也没跟他讲啊！

    不过想想也合理，招生都是有计划的，特别是学校越好，要求肯定就会越高。

    到这个节骨眼上还在招生的，可能也就是那种老破小，实在是缺少生源的，或者是来者不拒的那种幼儿园了！

    “这可咋整...”林奇皱了皱眉头。

    这所学校是这个情况，那基本上可以代表同类型的好学校都是这样，已经停止招生了。

    去别的地方，也没什么意义。

    除非去挑一些差一点的幼儿园...

    “粑粑，窝没有幼儿园上了吗？”李铃铃忽然一脸紧张的开口问道。

    “不会的，铃铃你别担心，爸爸能搞定。”林奇当即回应道。

    “噢噢，好耶！那是上则里吗？窝看里面好大呀...应该很好玩呢！”李铃铃满脸期待之色。

    “...”望着小丫头露出来的期待表情，林奇沉默了下来。

    透过大门，能看到幼儿园里面的大致情况，大操场、草地绿化、室外乐园、精致的楼房，看上去确实很不错...

    学费贵，并不是没有道理的。

    思考了片刻，林奇决定还是要争取一下。

    哪怕是多花点钱也行...

    一定要让自己的孩子赢在起跑线！

    脑海中有了一个想法后，林奇抱着李铃铃转身就走。

    “哎，现在的年轻父母啊，真是越来越不靠谱了！”望着林奇离开，保安大爷笑着摇了摇头。

    而林奇离开幼儿园大门后，径直找了一家小超市。

    进去买了两条华子，并要求拿一个黑色塑料袋装着。

    一手拎着塑料袋，一手抱着李铃铃，林奇又返回了幼儿园大门处。

    “嗯？”对于林奇的去而复返，保安大爷有点意外。

    林奇开口道：“大爷，你这有园长的电话吗？”

    “呵。”保安大爷什么没见过啊，当即一眼就看穿了林奇的打算，嗤笑道：“年轻人，别费心思了，你这情况找园长也没用啊！咱们学校招生都是有明确要求的！更别说，招生早就终止了，别在这浪费精力了！赶紧去给孩子找个其它的学校吧！”

    “行不行的先放一边，起码也要试试呗。”林奇憨厚的笑道。

    “那不行，园长的电话号码我可不能给你。”大爷摇了摇头，一脸坚决的拒绝道。

    “大爷，一个号码又不会影响你什么...我也不会透露你。”林奇把手上的黑色塑料袋提起来，通过窗口递了进去，笑道：“帮帮忙。”

    “不...”大爷本想果断拒绝，但看到塑料袋里若隐若现的华子后，到嘴边的话顿时停住了。

    “看在孩子的份上，大爷，帮帮忙吧。”见状，林奇一脸憨厚的笑了笑。

    “哎，人老了，心就容易软。”保安大爷望了望林奇，又望了望李铃铃，叹气道：“罢了罢了，咱们学校也没有规定不能对外给园长电话！我就给你园长电话，让你去问问吧！”

    说着，大爷把黑色塑料袋接了过来，摸了一下后，他心里顿时有数了，这是两条啊！

    大爷面色一喜，快速的把塑料袋放到了脚下后，报给了林奇一个号码，并嘱咐道：“记住别说是我说的啊，我是出于好心。”

    “放心，明白。”林奇呵呵一笑。

    ‘哎，年轻人，多此一举！’大爷皮笑肉不笑的暗道了一声。

    在他看来，拿到了园长的电话有什么用？

    规矩就是规矩。

    怎么可能轻易就被打破？

    更别说，眼下离正式开学就一周了。

    大爷饶有兴致的点燃了一根烟，想要看看林奇接下来的举动。

    而林奇拿到园长的电话后，他当即拨打了过去。

    “喂，你好，请问是惠立幼儿园的园长吗？”

    “是我，你好，请问你是哪位？”电话那头传来一道很温柔的声音。

    “哦，是这样，我想让孩子入读你们幼儿园，不知道你们还招生吗？”林奇回道。

    “不好意思，我们这届的招生活动早就结束了。”

    “能不能通融一下？”

    “这不是通融不通融的问题，我们每年都是有计划的招生，每个班也是固定的数量，招满即止。”

    “多一个而已，应该没什么关系吧？”

    “话不是你这样说的。”电话那头失笑道：

    “我们惠立幼儿园的师生配比是有严格要求的，每个班级的人数上限最多16人，每个班级都配有1位外籍老师、1位中国老师、1位助教和1位保育员！今年每个班的学员都招满了！”

    “实在是抱歉了！不过，还是十分感谢你对我们惠立幼儿园的认可和选择！”

    ‘16个学生，配置了4个老师么...’听到这里，林奇挑了挑眉头。

    虽然说他并不了解幼儿园的具体事项，但是这个师生配比一听就不错。

    再加上这个园长表现出来的态度十分的客气和专业，并没有因为他贸然打电话而有丝毫的不爽，反而还令人感到一阵舒适。

    由小见大，园长的素质都这么好，旗下的教师肯定也差不到哪去。

    林奇瞬间对这家幼儿园更加中意了。

    学费那么贵，果然是有道理的啊！

    “园长，就破例一次吧？”林奇抿了抿嘴后，试探着开口问道：“要不，你开个价？”

    “咳，家长，我能理解你的心情，只是规矩就是规矩，我们学校招生都有严格的流程的，并不是谁塞点钱进来就能走后门，那样搞的话，岂不就全乱套了？对那些先报名的孩子来说也不公平。”

    林奇没有接对方的话，而是自顾自的继续问道：“两百万怎么样？”

    这句话一出口，电话那边顿时沉默了，只传来一道道略显粗重的呼吸声。

    旁边岗亭内的大爷手一哆嗦，烟头都没夹稳，掉落到了地上。

