    新入职场，如何让老板认可你的能力？

    那自然是解决老板遇到的问题啊！

    孙景云对此也算是轻车熟路了，面对一个组织，和面对一个人，其实区别并不大。

    无非就是个人有个人的困难，组织有组织的困难而已。

    他写报告书的速度也很快，船从返航到要塞, 不过两个小时而已，等船靠岸时，他报告就已经写好了。

    第一个读者，自然是希来。

    他满怀期待的接过这份厚厚的报告，原本只是想随手翻两眼，但没想到一看就被里面的内容给吸引了，然后直接就投入了进去。

    边走边看，边走边看，要不是旁边有副官扶着，恐怕是要撞到墙上去。

    等到了希来的办公室，希来终于看完了整份报告，然后猛的一拍桌子：“哎呀！景云先生哪，我真的后悔，认识您太晚了，要是早认识您几年，我们北海的海军该有多风光啊！”

    孙景云摇头：“当海军，可不是为了风光的，而是为了人民，为了百姓！”

    “是是是！”希来其实也不知道自己当海军是为了什么，毕竟他家代代都是海军。

    听孙景云这么说，也只以为是孙景云个人的习惯, 当然是跟着附合。

    “我这就把报告递上去, 先生您放心，您的名字和功劳我会如实报告上去，我绝对不会抢的！”希来认真的说道。

    “您还是用您的名字吧，如果这报告上写的是我的名字, 估计上面的人看都不会看一眼的！”孙景云说道。

    “不怕, 我会用我家族的渠道把这份报告递上去的！”希来说道：“不瞒您说，其实我全名叫希来·波克特，我的家族在海军中还算有些实力！”

    “哦哦！”孙景云点点头，呀并不清楚波克特是个什么家族，毕竟尾田又没画。

    他就只知道D之一族。

    其实波克特家族是传承久远的一个海军家族，家族中几乎代代都有中将，偶尔也会出现一个大将。

    因为在海军中耕耘多年，波克特家族在海军中的影响力那也是非常强的。

    别看当代没有姓波克特的中将，但指不定哪个中将就是波克特家族带出来的徒弟。

    不过见孙景云好像不知道他们家族，希来也没解释。他先让人给孙景云准备了一个房间，然后就把报告递交给了家族。

    家族那边也不是不识货的，很快就发现了这份报告的价值，于是又通过人脉，送到了总参谋部。

    孙景云逃狱是在早上九点钟，一行人返回是在下午一点钟，而这份报告还没到下午四点，就已经被放在了参谋部部长鹤的桌子上。

    “这是什么？”鹤问道。

    “来自北海的一份报告, 来自希来上校, 他希望对北海的海军进行一些改革！”鹤的秘书说道。

    这种文件，他们自然是提前检查筛选过的，不能什么阿猫阿狗的事情都交给鹤处理吧!

    “哦？波克特家的小子？”鹤当然知道希来，希来实力不差，唯一欠缺的就是功劳而已。

    但没想到北海平稳的那么快，结果就是希来升了十多年，还只是个上校。

    换做是一般的家族，有点功劳就恨不得全世界人都知道，能升一级的功劳放在他们那里却能升两级。

    但是波克特家族从来不这么搞，说多少就是多少，实诚的很。

    因此希来虽然有越级报告的嫌疑，但鹤也没有说什么。

    再怎么说，也得先把报告看了。

    打开报告，鹤登时眼前就是一亮。

    好漂亮的字！

    报告是手写的，字迹瘦削但筋骨精炼，看起来就十分的清晰简洁，给人一种身心舒适的感觉。

    一般的报告都是打印出来的，但遇到了这样的字体，那打印就有些暴殄天物了。

    鹤笑了笑，然后满怀期待的看了下去。

    不过才看了个开头，她脸上的笑容就收敛了下去。

    因为报告中提到了北海的现状，那是她都不曾在意过的。

    “我自己就是北海人，眼看着这些年北海的治安越来越好，我也觉得高兴，没想到北海这平稳的治安之下，竟然还有如此重大的隐患？”鹤皱着眉，继续往下看。

    孙景云的分析非常到位，部分道理因为不知道事实，看起来就有点虚，但正好鹤就是北海人，结合自己对北海的理解，她更能证明报告中那些道理的正确性。

    谷詛

    也因此，报告的前半部分，显得说服力十足。

    让鹤看了以后都感觉北海的海军已经坐落在了一个火山上，到了不改就死，不改不行的地步！

    然后，便是报告的后半部分。

    怎么改？

    报告给出了自己的方法。

    首先，建立一个北海统一的海军急救电话，号码为111，并设立一个海情事务大厅，用来接听来自北海各处的求救电话！

    当接到一个电话后，事务大厅的人员必须迅速确定海情发生的地点，并通知最近范围内的海军立即出动，前往涉事地点。

    为了让每个海军都能在最快的时间赶到，这个报告的撰写人还贴心的把北海划出了220万个方格，然后用纵横坐标来指代具体的区块儿。然后再将这些区块儿就近分配给附近的海军分部。

    海军分部到达每个区块儿的时间都有严格的规定，超时即视为任务懈怠，需要从严处罚。

    简而言之，你可以去了之后打不过败退，但是不能不去！

    通过这种方法，海军就可以靠着数量庞大的海军分部，在杰尔马66之前拯救把百姓拯救下来，即便是被杰尔马66抢了先，我们海军也是会到的，不会让杰尔马66独自出风头。

    长此以往下来，随着海军出动次数的增加，海军在民众中的信任度自然也会慢慢上去，海军在百姓口中的风评，百姓对海军的态度自然也会慢慢逆转。

    而且最重要的是，这个办法，杰尔马66无法学习，也无法反制，只能看着海军声望日隆，最终超越杰尔马66，重新成为北海的秩序维护人！

    整篇报告行文流畅，用辞优美不说，报告的内容也有理有据，最终给出的方法更是让鹤都为之信服。

    看了这样的一份报告，就如同在三伏天喝了一杯凉水一般，让鹤感觉份外的清爽，连最近被一些个声名鹊起的海贼惹的发昏的头脑都清醒了不少！

    “这报告是希来写的？”鹤有些不相信，希来虽然有些谋略，但也就那样了。

    别说他写不出来这样的报告，光是这一手漂亮的字，他就做不到！

    翻到报告结尾，鹤终于看到了报告撰写人的名字。

    这里写着两个名字，孙景云，希来·波克特。

    但鹤直接就忽视了后面那个，看向了前一个。

    “孙景云，这个姓氏，是花之国的人？以前从来没听说过呢！”鹤摇摇头，听没听说过不重要，但这个人是个人才却是一定的。

    谋略是好谋略，但如果只看重谋略，那完全是捡了芝麻丢了西瓜。

    提出这个谋略的人，才是鹤最看重的！

    他提出来的海情事务大厅不仅可以在北海设立，东海西海南海，还有伟大航路，只要是有海军分部的地方，都可以设立啊！

    还有这个把北海分格子的做法，如果扩大到整个世界，对海军今后的行动岂不是也会方便许多？

    鹤都能想到这些，她不信这个孙景云想不到。

    之所以没在报告中说，估计是不相信海军本部的度量？

    毕竟，他只是个籍籍无名的人。

    但是...

    “你太小看海军了，没有名气又如何，只要你有才能，我们海军也绝不吝啬给你一个机会！”鹤有些兴奋。

    而且，她今年已经74岁了，白发苍苍，身形佝偻，精力早已大不如前。

    如今还在坚持，不是她贪恋权势，而是真没找到一个可以扛得起参谋部大旗的人。

    但现在，鹤忽然感觉，自己好像后继有人了？

    嗯，再考察考察，只会动嘴可不行，想进海军的参谋部，做事能力也不能弱了！

    “嗯，先开会讨论讨论！！”鹤知道讨论一定能通过的，但毕竟涉及到一个海域，甚至是整个海军的改革，怎么可能就让他一个人就定了！

    “对了，去叫一下祗园，让她跟我一起去开会！”

    改革前途并不明朗，一开始应该会只在少数区域实行，比如提出这份报告的北海。

    希来只是个上校，自然无法主持如此大范围的改革，他也压不住那些分部的上校。

    本部需要出动一个重量级的人物，来主持这项工作。

    顺便，也可以帮她考察一下那个孙景云，心性如何，能力如何，能否担当大任！

