    艾萨克斯端着红酒从沙发上站了起来。

    他缓步走到一个类似冰箱的控制台，输入指纹后那个控制台取出了一支药剂。

    “这是t病毒的血清，只需要一支，整个地球的生化危机将会顷刻间解决。”艾萨克斯说完，又把血清放了回去。

    “既然你们有能力解决这场危机，那为什么不行动？”白月魁皱眉问道。

    自己的世界如果有破解玛娜生态的方法，他相信任何一个人都会尽自己所能去解决问题，难道这个世界的人都疯了吗？

    “一开始确实在想办法解决，所以血清才会被研发出来。”艾萨克斯回到沙发上再次坐下，“可后来董事会改变了主意。

    因为某个人的出现，t病毒让我们看到了人类进化的希望。

    那个人叫爱丽丝，不知道你们是否认识。

    她完美的适应了t病毒，并且还进化出了超能力。

    我们之所以不解除生化危机，是因为我们还需要再次研究t病毒，让人类得到进化，成为拥有超能力的新人类。

    到那时再解除生化危机也不迟。”

    “呵，真是个疯子，这个世界幸存的人类应该已经不多了吧？就算你们研究成功，人人都获得了超能力又如何？没有人的文明根本不叫文明。”

    “白小姐，你又错了。”艾萨克斯微笑道，“我们保护伞公司拥有着最先进的科技。

    人类这种生物我们要多少就有多少，包括那些动植物的dnf，我们都有保存，到时候只需要克隆就可以了。

    而我最感兴趣的是，你们似乎也因为t病毒而进化成了新人类，这让你们拥有了超越人类的强大力量。这让我非常感兴趣。”

    “所以呢？你是想要把我们抓起来研究吗？”张默玩味道。

    “聪明，你答对了。”艾萨克斯勉了一口小酒道。

    “难道你没看见我们是怎么进来的吗？还是说就凭你们两个人？或者那些丧尸？”

    “你们的实力很强，我们两个人当然不可能是你们的对手，但错就错在你们来到了这个房间。”

    艾萨克斯微笑着，随后淡然的从口袋掏出一枚遥控器道：“只要我按下这个按钮，这个房间的喷口就会释放简化版的血清，你们就会因此而短暂的失去超能力。

    这本来是准备留给爱丽丝的，没想到你们给了我这么大的惊喜，那我只好用在你们身上了。”

    听到这里，张默和白月魁互相对视了一眼，二人都不由得笑了起来。

    看来眼前这个艾萨克斯误会了啊，居然把他们的能力误以为是T病毒带来上。

    “既然如此，那你大可试试，我们就站在这里不动。”双手抱于胸前，张默像看猴子似的看着艾萨克斯。

    “呵呵，看来超能力让你们变得狂傲自大，目中无人起来了，待会你们可不要后悔才是。”

    冷笑中按下遥控器开关，房间内数个喷头开始释放简化版的血清。

    艾萨克斯和威斯克注视着张默两人真的一动不动，嘴角不由得勾起一抹微笑。

    “感觉如何，张先生白女士？”

    “感觉还好，就是这个血清的味道不好闻。”

    淡笑间，张默食指一划，一道锐利的风刃把艾萨克斯的手臂瞬间切割下来。

    随后用精神力控制那条手臂，在那个柜子上录入指纹后打开了柜子。

    接着一个瞬移出现在柜子面前，张默看着满满一柜子的血清露出了淡淡的微笑。

    任务轻松完成啊。

    “你……你……不可能！”

    艾萨克斯痛苦的捂着手臂，一旁的威斯克刚想动手，就被白月魁划了脖子。

    只是威斯克也是t病毒的适应者，他也有着超能力。

    被划开的脖子只是一瞬间就恢复了原样。

    白月魁见此，双眼微微一眯，释放着危险的信号。

    手中秋叶刀在极短的时间内挥出了几十刀，把威斯克瞬间秒杀砍成了碎片。

    而张默也在这一瞬间发出了璇火盾，把威斯克的尸体烧成了灰，他可不想看到满地的内脏肠子恶心自己。

    “没什么不可能的，我对你们保护伞公司并不敢兴趣，也不想在这里浪费时间。

    既然已经拿到了血清，那你就可以去死了。”

    再次挥出一道璇火盾，艾萨克斯在痛苦的哀嚎中化作了灰烬。

    “接下来我们怎么办？”白月魁环视四周，随后问道。

    “这地下空间武器弹药粮食储备充足，当然是洗劫一空，之后我们就可以回去了。”

    于是乎，张默白月魁二人对着整个蜂巢里里外外进行的大扫荡。

    凡是能用的上的东西全部都装进了张默的系统仓库中。

    “没想到这里的食物储粮这么丰富，足够黎明号好几年的消耗了。

    只是这么多食物，那些罐头类的还好，可是蔬菜和肉类的，黎明号没有足够的冷库储藏。”

    “这个你就不用担心了，放不下就先放我这。

    看来是时候开始建造第一座城市了。”张默语不惊人死不休道。

    “什么？你要建城？地面的危机可还没有解除呢。”白月魁担心道。

    “所以选址就很重要了。我们尽量选一处噬极兽比较少的地方，然后我负责把方圆百里的噬极兽全部处理掉。

    需要的物资，我会帮忙收集，等我们回去以后，人类就要开始反攻地面了。”

    掏空了整座蜂巢，张默和白月魁回到了地面。

    看着地面四处游走的丧尸，张默把得到的血清全部摔碎在了地上。

    一时间，陆地上那些密密麻麻的丧尸开始成片成片的倒下。

    “恭喜宿主完成王者级转职任务，可以任意解锁男魔法五大职业中的四种。”

    ‘消耗一张转职任务完成度提升卷轴。’

    “恭喜宿主解锁男魔法全部职业，生化危机任务完成，请宿主一个小时内离开。”

    “我们该回去了，出来也有好几天时间了，再不回去黎明号估计就要乱套了。”张默说道。

    “嗯，不过……你说夏……豆会不会发现我们……那个了。”白月魁挽着张默的手臂，有些担心道。

    “当然发现了，这还用说吗？”

