    三男两女。

    在看到陌生面孔的风啸天之时，他们体内便释放出强横的气息。

    似乎只要察觉到风啸天有任何不对劲，他们便会立马出手将其斩杀。

    感受到五人浓烈的敌意，以及强大气息上带来的危险感，风啸天不由得微皱眉头，不过脚步也没有因此停下。

    风啸天也能猜到，他们五人并不想与别人分享噬魂崖。

    知道的人越多，一定会引来各大势力，到时候噬魂崖就成为各大势力争夺的宝地了，他们也就失去了这个修炼宝地。

    噬魂崖乃天然孕育而成，并非他们五人任何一人的东西，风啸天自然不会因为他们的敌意而离去。

    待靠近噬魂崖边缘数米处，风啸天停下脚步，冲着五人拱了拱手，似笑非笑道：“在下风啸天，散修，听闻神府散修说此处合适神王修炼，特来看看。”

    听闻风啸天这番话，五人身上的气息这才收敛起来，冰冷的面庞也缓和了许多，不过却也并未理会风啸天。

    风啸天心中缓缓松了口气，这才再向前走出几步，目光看向一片漆黑的山崖。

    “看不出他的修为深浅，应该是利用法宝掩盖了气息。”一位男子低声道，目光从风啸天身上收回。

    “既然是散修就不管他了，不知道为什么，我居然从他身上感受到一丝危险，此人应该不简单。”另一位男子低声道。

    “我也有这种感觉。”一位红衣女子轻轻点头，看向风啸天的目光，带着几分惊讶。

    “继续修炼吧，再过一个时辰，罡风剧毒就会出现，我们已经在此修炼半年，是时候离开了。”八星神王的男子面色平淡道。

    四人都是微微点头，随后继续闭上眼睛修炼。

    “不愧是天地孕育的宝地，山崖之下的罡风能量，居然没有丝毫弥漫出来，甚至靠近了才能感应到。”风啸天心中暗道。

    山崖之下的罡风能量极为狂暴，比起风啸天先前遇到的黑雾剧毒能量，还要狂暴数倍。

    不亲自前来看看，根本无法想象山崖下的罡风能量到底有多可怕。

    “以他们的修为，应该可以承受罡风的能量，为何不下去修炼？因为剧毒吗？”风啸天心中暗暗疑惑。

    为了保险起见，风啸天并未着急修炼，打算看看山崖之下，会出现何等可怕的剧毒。

    一个时辰转眼过去。

    一直都非常平静的山崖，底部突然间传来一股狂暴的能量波动，力量越来越可怕，好比地壳下压抑不住的火山爆发一般。

    “狂暴的能量之中，蕴含着极为可怕的毒能量，比附近弥漫的剧毒都要可怕数倍。”风啸天皱眉暗道，面对如此可怕的剧毒，即便是以风啸天的定力，都忍不住倒吸一口凉气。

    修炼中的五人，此刻几乎是同时睁开眼睛，眼眸都充满了强烈惊恐。

    “走！”为首的八星神王男子果断冷喝一声，五人火速离开修炼位置。

    瞧见风啸天不为所动，似乎不知道剧毒的可怕，为首男子微皱眉头，最后还是忍不住道：“小子，噬魂崖的剧毒极为可怕，赶快走。”

    风啸天回头看了一眼，点了点头也飞快闪身爆退。

    “轰！”

    不一会儿，恐怖的罡风能量携带可怕的剧毒能量冲天而起，轰的一声炸响，在山崖口爆炸开来，方圆数百丈之内的山脉猛然巨震，在能量波动推动下，铺天盖地的绿色毒能量朝四面八方席卷。

    “好可怕的狂暴能量。”风啸天暗暗心惊，还好跑得快，不然必然被刚才的爆炸重伤。

    仅仅是剧毒能量的话，风啸天倒是不惧。

    可其中却蕴含着可怕的罡风能量，那种可怕的风暴，即便是以风啸天强悍的肉身，也绝对被绞成肉泥。

    “嗯？罡风的狂暴能量没有蔓延出来吗？”细心观察的风啸天，发现可怕的罡风狂暴能量，仅仅出现在山崖口，好像被什么东西阻挡了一般。

    这种奇怪的现象，持续了半小时，爆发出来的罡风狂暴能量，竟是重新缩回山崖底部，并未伴随着剧毒能量蔓延。

    有所察觉的风啸天，心中顿时狂喜，这简直就是天赐宝贝。

    天地间的能量乃是最精纯的存在，何况还如此狂暴，这对风啸天而言，就是最大的补品。

    “这般恐怖的剧毒能量，怕是神皇级别的强者也不敢轻易靠近。”看着飞快蔓延的绿色剧毒能量，为首的八星神王万分忌惮。

    “剧毒能量持续半个月，我们回神府修炼吧。”一位蓝衣女子轻声道，看向绿色剧毒的美眸，也充满浓浓忌惮。

    看了一眼不打算离开的风啸天，为首男子再次皱眉，半响之后，道：“小子，剧毒能量持续半个月左右，不想死就赶紧离开。”

    “这是噬魂崖最可怕的剧毒，神皇强者都忌惮得很。”红衣女子也提醒了一句。

    “多谢。”风啸天回头谢了一声，旋即就在五人极度震撼惊恐的目光中，风啸天直接冲进了铺天盖地的绿色剧毒之中。

    “这小子不要命了吗？”五人脸色同时大变，他们都没有料到风啸天居然会冲进绿色剧毒之中。

    为首男子愣神片刻，随后急忙大喊道：“你小子找死吗？快回来！噬魂崖的罡风能量与剧毒能量存在相连关系......”

    可惜话还没说完，风啸天已经进入绿色剧毒消失不见。

    一位男子目瞪口呆道：“这小子疯了吗？神皇级别的强者都忌惮的剧毒，他居然冲进去了！”

    “找死也不用这样吧？”两位女子都被吓得俏脸苍白下来。

    第一次见到这么着急找死之人。

    “云戬，剧毒要蔓延过来了，他要找死我们也没办法，如此可怕的剧毒，这小子必死无疑，我们赶快走吧。”一位男子摇了摇头，从未想过要阻止一个找死之人。

    “哎......无知的蠢货。”云戬无奈的叹声，若是他反应再快一些的话，或许还能阻止风啸天。

    进入绿色剧毒的风啸天，天道神火已经催动出来，虽说抵御了剧毒入侵，但狂暴的能量，依旧压得风啸天有些喘不过气来。

    “这么庞大的精纯毒能量，必然能让我的修为大增。”风啸天心中狂喜不已。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，几道破空之声响起，云戬五人同时回头看去。

    三道身影站立在巨树顶端，看着眼前弥漫着绿色剧毒，三人的表情也浮现出惊恐之色。

    “好可怕的剧毒！”三人惊恐的咽下一口唾沫。

    “妖族？”云戬微微皱眉。

    “他们来干什么？难道发现了噬魂崖吗？”红衣女子皱眉疑惑道，眼眸警惕的看着三位妖族之人。

    云戬面色平静的打量三人妖族人，微微摇头道：“噬魂崖已被剧毒覆盖，他们不会发现的。”

    为首的妖族之人，扫了一眼云戬五人，旋即客气问道：“几位朋友，可有看见其他人？”

    一位男子看了看后面的绿色剧毒，欲言又止。

    可不等他开口，云戬便丝毫犹豫道：“这里就我们五人，没有看见其他人，不知道你们找的是何人，我们或许见过，说不定能帮上一二。”

    似乎看出一丝端倪，三人微微皱眉，不过却也没多说什么，毕竟以他们三人的修为，根本不是云戬的对手。

    沉吟片刻，为首的妖族之人，拱了拱手客气道：“坦白说，我们也没见过此人，但却认得他的气息，先前在这片山脉中也曾感应到他的气息，不过此人擅长隐藏气息，已经不知去向，不知道你们可否见过？”

    听到这里，云戬五人不由得对视一眼。

    这说的不就是刚才冲入绿色剧毒的风啸天吗？

    瞧见五人相互对视，另一位妖族人客气道：“若是见过此人，还请告知，妖族必有重赏。”

    “我们还真的见过一个看不出修为深浅之人。”云戬微微笑道。

    “哦？”三位妖族脸色都是浮现一抹欣喜。

    云戬客气笑道：“我们先前在此修炼，就曾有一人出现，虽然不知道是不是你们要找的人，但他已经往北边去了，而且刚走半个时辰左右。”

    “多谢相告，若是能抓住此人，妖族必有重谢，告辞。”为首妖族人抱拳谢道，三人毫不犹豫爆射离开。

    三位妖族人离开之后，云戬不由得回头看了一眼绿色剧毒，心中暗道：“这小子难道是察觉到了妖族人，这才冲进去？这份魄力和胆识......”

    “云戬大哥，你为何不告诉他们，那小子进去送死了？”蓝衣女子不解问道。

    “你傻啊！剧毒持续半个月左右就消散，要是让他们发现这个修炼宝地，妖族必然占为己有。”一位男子翻了翻白眼道。

    云戬微微一笑，轻笑道：“走吧，我们也该回去修炼了。”

    五人离开之后，绿色剧毒之中，风啸天自言自语笑道：“云戬吗？多谢了。”

    云戬和妖族人的对话，风啸天听得清清楚楚。

    云戬看似为妖族人指了错误的方向，但却是帮了风啸天一个大忙，至少妖族人不会在这片山脉停留。

    这无疑给了风啸天一个安全的修炼之地。

