    回到桃阳区，大门外果然有零星几个观望的人，苏桃任由他们在外打量，自己进了屋子，推门就见到岑老二扶着门出来。

    他左眼应该是受过伤，装了一只机械义眼。

    “你就是这里的房东？”岑天骄蹙眉道。

    苏桃知道自己这副模样不太像富婆，不在意的点点头：

    “对，你队长给你交了五天的租金，这几天你就安心住下的，不要出去乱跑，呐，你的午饭，之后伙食我会每天带给你。”

    岑天骄骂了声娘：“他们自己去报仇了，把老子丢下了。”

    骂完四下看了看，没发现桌子，干脆站着把饭扒拉完了。

    “吃完就丢袋子里吧。”

    岑天骄点头，又问她：“你多大？你父母呢？”

    苏桃面无表情：“成年了，都死了。”

    岑天骄不再多言，末世父母双亡的多的是。

    “是异能者吗？”

    苏桃看着他：“普通老百姓。”

    顿时皱起眉头：“你一没有父母，二没有实力，是怎么保全自己的？”

    有着这么大一片地和这几间房子，无异于怀璧其罪。

    居然没人来杀人夺地。

    苏桃明白他的意思，说道：

    “怎么？你想在这里杀我占了这地？省省吧，进了我这里一旦发生冲突行为，就会被丢出去。”

    系统控制面板上，她早就设置了禁止伤害房东，禁止打架斗殴。

    违规的会被直接传送出去，还会被电击惩罚。

    并且她也有权将欠租的租客丢出去。

    岑天骄：“...我是想提醒你。”

    苏桃点头：“谢谢了，大门门禁给你，房租到期时会自动消磁。”

    其实她知道他是好心提醒，不然想动手早就动手了。

    在自己房间里宅了一下午熟悉系统和规则，晚上刚要入睡，时子晋一行人就回来了。

    有两个队员有轻伤，倒是时子晋这个队长断了右手，又是满身血的出现在她面前。

    苏桃心都要跳出嗓子眼了。

    时子晋摇头，一脸平静：“没事。”

    苏桃人都麻了，一整条胳膊从肩膀处断开，这叫没事？

    时子晋用左手摸出一个纸包，打开里面是一枚绿幽幽的晶核，单手抛给岑天骄：

    “给阿驰仇报了，这个你明天上交，让老首长过目，我去阿驰家一趟上门道歉，是我做队长没能保护好他，我会给他家人一个交代。”

    岑天骄嗫喏两下，红着眼睛转过头去。

    那只进化丧尸估计是新进阶的，还未录入资料，其能力诡异，杀伤力极大。

    以队长的实力都能被它废掉一只手，可见危险性多高。

    这仇报的，代价太大了。

    苏桃心里也不是滋味，但同时对时子晋打心底的崇敬起来。

    众人休整了一下，在空荡荡的客厅里坐着聊天等天亮。

    苏桃也彻底没了睡意，陪着一群大老爷们天南地北的聊，倒是多交了几个朋友。

    时子晋一向不参与聊天，坐在一边擦着手里的银色手枪，内敛而沉稳。

    等他们聊的差不多了，他才单独问苏桃：“右边房间目前有人住吗？”

    苏桃立马来了精神：“没有，这个房间的配置要好很多，但只接受短租，15天4000联邦币，无需贡献点。”

    说着就刷开门给时子晋还有众队友看。

    岑天骄看了一圈，有些幽怨的道：

    “同样是单人间，为什么我住的那间只有睡袋，还有那个桶...我看起来是很缺钱吗？”

    苏桃尴尬道：“这不是你们来之前手头比较紧吗...等你租期到了，给你也安排上。”

    时子晋：“那右边这间给我留着，过几天我带人来住。”

    说着，生怕人抢似的就转了4000联邦币过去。

    苏桃看着瞬间到账的数字，咽了咽口水，再看时子晋，仿佛看到了衣食父母。

    “那...房间我就给你留着了，如果三天后你没带人来住，我只退你3000，成不？”

    财大气粗时子晋：“没问题，如果之后还有其他房间也跟我说一声，都定，我兄弟多。”

    众队友心里暖洋洋的。

    “有什么事情也可以去东阳拓荒军总找我，我给你解决。”时子晋补了一句。

    苏桃一愣，这是承诺罩着她了？

    苏桃心情有些复杂又有点莫名鼻酸。

    不知道为什么她就是知道，时子晋不是她爹那种只会嘴上说说的人。

    如果有难处理的事情，他一定会帮她解决。

    怪不得这些看起来就不是好惹的队员都那么信服他。

    众队友也立马转头向苏桃示好：

    “小老板，之后有房子了一定要给咱们哥儿几个留个信，联系方式你留好哈，拜托了，若是之后有用得上哥儿几个的时候，别客气，尽管开口！”

    苏桃懵逼的收下他们每个人的联系方式和承诺，貌似好像无意中多了很多大腿抱...

    “谢谢...”她揉揉鼻子。

    时子晋难得露出点笑容，没说什么。

    “对了，我想问问拓荒军报了名的，能不去吗...？”

    苏桃是真的不想去。

    她一没力气，二没异能，去了只能给拓荒军拖后腿。

    况且桃阳的房子也需要她照看。

    时子晋蹙了眉：“按规矩来说是不行的。”

    苏桃的脸一下就苦了。

    报名是李蓉莲背着她报的，等她知道的时候已经晚了。

    “你报名了？”时子晋不赞同的问。

    说实话他们拓荒军并不想要手无缚鸡之力的小姑娘，要么是拖累，要么是送死。

    苏桃僵硬的点点头，整一个人间小苦瓜。

    “不去要交罚金的，而且还是得有一位家庭成员去顶替，不过你孤身一人钱交够了，上面也不会为难的。”

    苏桃抓了抓头：“对不起，前面我说我父母双亡是骗你们的，其实他们还都活着，但他们对我很不好，所以我才说他们死了，并且做好了一辈子不认他们的打算。可是他们背着我，给我报名参加了拓荒军...”

    时子晋一下就明白了过来，这对父母压根就不想让这小姑娘有命活着。

    居然有这样的父母。

    他沉了沉脸说：

    “那这样，你去一趟地基人才管理中心，以成年人的身份分家出来，说明情况，就说介绍人是我，那边不会为难你的，到时候你父母那边还是得出钱出人。”

    苏桃眼睛都亮了：“还能这样啊？”

    长时间封闭在家里，她很多社会常识都不明白。

    李蓉莲更是恨不得她知道的越少，越好掌控。

    时子晋颔首：“可以的，这样你既不用去参军，也不需要掏罚金。”

    苏桃感激不已：“真的谢谢你，对面那间房也给你打八折。”

    时子晋好笑：“你感谢的方式就是给别人房租打折？”

    苏桃不好意思：“我也没有别的什么能拿得出手的东西。”

    时子晋多了几分怜惜。

    天一亮，时子晋一行人就走了。

    苏桃丝毫不耽搁，直奔人才管理中心，出示身份证明，还报了时子晋的大名。

    “时队长的朋友啊，事情我们都了解清楚了，确实自私替他人报名，这在我们东阳是绝对不允许发生的事情，之后我们会跟进并采取惩罚措施的，您放心。”

    不出半个小时就把自己从苏家摘了出来，独立门户。

    苏桃咂舌，第一次体会到了人情的方便。

    小时候跟着李蓉莲来这里办过事，工作人员简单的小事拖了三个月才给结果。

    苏桃也不禁多想了些，似乎时子晋不是普通的拓荒军队长。

    但她这人好奇心不重，不会主动去探求别人的隐私。

    时子晋想说，自然会告诉她，不说她就不会多问。

    结果了心头大事，她现在只想回家花钱！

    买床！买浴室！

