
　　安迪闻言微微皱眉：“包氏？听名字好像是家族企业，这种地方性的家族企业，不确定因素太多了，真的要跟他们合作吗？”

　　谭宗明无奈的道：“晟煊这次的动作太大，稍有不慎就有翻船的可能，多个朋友总比多个敌人要好。”

　　安迪也只好点头：“好吧，我没意见。”

　　“那就先跟包氏那边接触一下好了。”秦浩也明白谭宗明的顾虑，这样级别的收购案，涉及到方方面面的关系，一个处理不好，就很有可能前功尽弃。

　　临近下午下班，关雎尔正在整理文件，忽然接到经理的电话，让她送一份文件到晟煊，这种跑腿的事情关雎尔也干惯了，没多想，拿着文件就出了公司。

　　来到晟煊前台，表明身份后，前台小姐姐带着她来到一间办公室。

　　“麻烦您在这等一会儿，那边还在开会。”

　　“没关系，麻烦你了。”关雎尔客气的笑了笑。

　　过了有十分钟左右，对方并没有回来，反而是送来了一桌外卖，前台小姐姐还小心翼翼的铺在茶几上。

　　关雎尔闻着诱人的饭菜香味，口水都快流下来了，却只能把头扭到一边，装作看不见。

　　“怎么不吃啊？”

　　一个熟悉的声音传来，关雎尔惊讶看过去发现竟然是秦浩。

　　“你怎么在这儿？”

　　秦浩递给关雎尔一双筷子，笑着反问：“我为什么不能在这？”

　　关雎尔一把抓住秦浩的胳膊，露出两排洁白的牙齿：“快说，要不然大刑伺候。”

　　秦浩只好招供，把谭宗明套路他的经过说了一遍。

　　关雎尔歉疚的道：“我是不是拖累你了。”

　　秦浩宠溺的在她额头上亲了一下：“傻瓜，我们之间说什么拖不拖累的，要说起来也应该是我拖累你，老谭这家伙为了拉进来，才故意把这个单子交给华鑫去做的。”

　　见关雎尔还是一副闷闷的样子，秦浩安慰道。

　　“好啦，这些花的都是老谭的钱，你要是实在心里不平衡就多吃点儿。”

　　关雎尔闻言当即斗志高昂：“对，吃穷他！”

　　结果就是，关雎尔靠在沙发上，捂着小肚子，她吃撑着了。

　　秦浩让助理弄来一盒健胃消食片，给关雎尔喂了下去。

　　关雎尔休息了一会儿恢复元气后，立马想起了正事，把文件交给秦浩，就要回去加班。

　　秦浩笑着在她鼻尖点了点：“傻瓜，什么文件非要你这个时候送来？叫你来吃饭、休息才是正事。”

　　关雎尔吐了吐舌头：“这样不太好吧？”

　　“有什么不好的，你工作不都做完了嘛，放心，你经理那边我已经打过招呼了，不会再喊你回去加班的，你休息一会儿，然后咱们回家。”秦浩一本正经的道。

　　这么明目张胆的“翘班”对于关雎尔来说，还是第一次，想想还挺刺激的。

　　“那，好叭。”

　　秦浩翻看了一下关雎尔带来的文件，都是一些关于红星的资产数据，对于他来说小菜一碟，很快就印在脑海里了。

　　“休息好了吗？我的公主，让我护送您回城堡。”

　　十分钟后，秦浩走到关雎尔面前，做了个西方绅士的手势。

　　关雎尔也很配合的伸出手，任由秦浩将她拉起来，一本正经的说着电影里的台词。

　　“好的，我的骑士。”

　　“哈哈~~~”二人相视而笑。

　　秦浩开车从晟煊的地下车库出来，路过华鑫，关雎尔从外面看着自己所在的楼层灯火通明，伸了个懒腰，慵懒的靠在副驾驶上。

　　“呜~~~提前下班的感觉真好。”

　　回到欢乐颂，秦浩按下了21楼的电梯按钮，关雎尔默认的站在一旁，没有任何动作。

　　进入2102后，秦浩将关雎尔搂在怀里，莫名感觉一阵燥热。

　　抬起她的下巴，印在了那双单薄的红唇上。

　　或许是秦浩的动作太粗暴，关雎尔吓了一跳，下意识的想要拒绝，然而很快，关雎尔的意识就开始模糊，渐渐地身体的本能反应也开始占据了大脑的控制神经。

　　关雎尔开始主动回应，甚至就连秦浩手上的动作也没有拒绝，任由他肆意妄为。

　　秦浩再也控制不住，一把托起关雎尔，推开房门，随着房门再度关上，不多时，房间里开始回荡二人急促、热烈的呼吸声。

　　......

　　转过天，关雎尔悠悠醒转，正要起身，却感到一阵刺痛，昨晚荒唐的一幕开始浮现在脑海里，关雎尔原本白皙光润的脸蛋，开始变成绯红的一片。

　　就在她想要将散落在床边的衣服捞起来穿上时，一双大手已经将她牢牢抱住，并且直接拽进被窝。

　　关雎尔一声惊呼，转头就见到秦浩戏谑的表情，顿时气不打一处来，一口咬在他的肩膀上。

　　秦浩疼得直呲牙。

　　关雎尔心里稍微平衡，努努嘴：“很疼嘛，能有我疼？”

　　秦浩心疼的搂住关雎尔柔声问：“怎么样，还疼吗？”

　　关雎尔眼眶一红，点点头：“可疼了。”

　　秦浩轻轻搂着她一通安慰，关雎尔却忽然抹了把眼泪，挣扎着就要从秦浩怀里钻出去。

　　“怎么了？”秦浩见状连忙询问。

　　关雎尔瞪了秦浩一眼：“都怪我，我要迟到啦！”

　　秦浩乐了：“嗨，我还以为什么事儿呢，你这样还怎么去上班啊，放心，我给你经理发个微信，把你借调过来就是了。”

　　“这.......”关雎尔觉得这么做不太好，可她又怕上班的时候被人看出来，那可真是社死现场。

　　秦浩已经拿出手机编写微信发了出去，果然很快关雎尔的经理就回复表示，没问题，随后还给关雎尔发了一条微信，让她好好配合晟煊的工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　关雎尔松了口气的同时，又觉得有些尴尬，虽说之前二人已经有过很亲密的举动，可像这样坦诚相见的还是第一次，一时间关雎尔也不知该说些什么好。

　　秦浩见她呆呆的样子，不禁乐了，在她脸蛋上划了划：“关关，你真是太可爱了。”

　　关雎尔努努嘴：“哼，你们男人都是大猪蹄子，轻易得手的就不会珍惜.......”

　　话还没说完，秦浩已经堵住了她的嘴。

　　“呜呜~~~”

　　关雎尔还来不及挣扎就陷入迷乱之中，食髓知味，虽说昨晚很痛，但是初尝禁果后的身体，却让她变得更加敏感。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第八十八章：男人都是大猪蹄子免费阅读。https://xs.23sk.com 