    残阳似血，乌鸦哀鸣。

    大量的修士汇聚四周，望着一地断壁残垣的废墟，一片残破衰败，荒凉凄惨的景象，见证着一个时代的落幕，

    但在心生感叹之余，更多的人，心中带着垂涎之色。

    作为盘踞云洲大地上万年之久的唯一圣地大宗，尽管宗门内的绝大部分资源都被那些黑甲人影拿走。

    可就算剩下一些残羹冷炙，

    就足以让外界的散修疯狂。

    不说其它，

    仅是眼前所见到的那一连片的建筑废墟里面，那些断裂的灵木支撑的衡量，那用灵土批量炼制的砖石，

    就足以作为主材料打造一件高阶的法器！

    而这些东西，

    作为站立在整个云洲修真界之巅的存在，显然是不会在意到这些的。

    想来五行圣宗之内，

    各种灵药田，

    长在山上的灵树灵果，

    乃至宗门大殿当中的各种装饰等等，

    那些数量庞大，但对于那些万化之境的存在来说丝毫不起眼的宝物，显然还存在那一片废墟之上！

    只可惜，

    一番大战，

    前方大地，那混乱的法力引起天象变化，道法之力在天地之间萦绕不散，加上破碎的宗门大阵，一重重风暴席卷在天地之间，充塞视野，

    每走一步皆是危险重重，

    可能人就站在那里，下一刻死亡便已是降临。

    想要进去，

    非得有大毅力，大决心不可！

    是以在周遭，

    四周的修士也只敢在周围游荡，想进又不敢进。

    不过在众多修士聚拢盘踞，源源不断有外界的修士汇聚而来探查的同时，有关于五行圣宗覆灭的消息，也开始是传遍了整个云洲大地。

    万年以来，

    一直高居于天穹之巅，

    威压整个云洲大地的圣地宗门，在这一日被灭了！

    这一消息，

    轰传天下，

    再度在修真界之内掀起了惊涛骇浪！

    毕竟，

    作为整个云洲的唯一圣地宗门，五行圣宗坐镇云洲大地的时间实在是太久了，久到那个宗门几乎已经是成为了整个云洲修真界的象征！

    好像它们生来，就是应该站在那个位置的！

    如今一朝覆灭，

    对云洲大大小小的势力，以及诸多的修士来说，直如天塌了！

    人心信念上的崩塌，足以在整个浩大广袤的修真界掀起惊涛骇浪！

    西方无念寺的两位佛尊听闻，默然无语，只是朝着五行圣宗的方向念了一夜的佛经。

    上清教的无相道尊，听闻此言，也是闭上双目，双掌合十，低声念了一句无量天尊。

    灵虚剑派的灵空剑尊，手轻抚手中长剑，那一夜，山门之中剑鸣响了一宿！

    仙音派的琴清仙子，也是长叹一声，弹奏了一曲与天地交感，令得方圆千里天地下了一场大雨的哀乐。

    云洲十大超然势力当中，残存的几大势力皆是默然无语，反应也各自不一。

    事实上对于这样的结果，他们早有所预料。

    对于那一位与五行圣宗之间的恩怨，伴随着一次次的震动与轰传，这些战力在巅峰的大势力又岂会一无所知？

    那个人和五行圣宗之间本就已是结下了你死我活的深仇大恨！

    这也是为什么，成祖集合五行圣宗诸多人脉势力，纠集了十尊以上的万化境界道尊，与外海设下埋伏，欲要将张清元围杀的原因所在！

    只可惜谁也没有料到，那个人实在是太过恐怖！

    一番深谋远虑，全力以赴的围攻陷阱，最终却成为了那个人名震九洲大地的踏脚石！

    自从那一战失败了之后，

    五行圣宗的命运早已是注定，那便是被那个人打上山门覆灭！

    只是，

    伴随着详细消息的传来，让云洲十大超然势力当中剩余的那几个皆是有些疑惑的是，

    此次覆灭了五行圣宗的那四个黑甲人影，

    那四尊万化之境的存在，

    又是何方势力？

    是那个人在背后指使，还是说其它的势力在背后动手了？

    根据传言当中所描绘的景象，那四尊黑甲人影动作似乎有些不协调，好似有人在背后操种的傀儡一样。

    联想不久之前，魔宗也一样汇聚了大量的万化镜魔尊攻上千云山，最终绝大多数的万化魔尊被那个人一举擒拿。

    或许那个人用什么秘术控制了那些被擒拿的万化魔尊！

    能够修行到万化之境的存在，多半不是什么蠢货，活得上数千年之久，多少能够从一些蛛丝马迹当中判断出一些东西来。

    也正是如此，众人方才更加感受到一股惊惧！

    四尊万化战力的存在，

    加上那个人冠绝整个云洲大地的实力！

    在这云洲大地，

    新的圣地，

    可能就要再度崛起了！

    ......

    外界的纷纷扰扰，

    对于事件当中作为主角的张清元而言，并没有多大的影响。

    此时的他，

    正坐在剑丸上，遁越真空，朝着当年用以传送过来的洲际传送阵的路上。

    与此同时，

    开始回味整理五行圣宗一行的收获。

    “不愧是盘踞云洲巅峰的万年圣地，就算没落之后，底蕴也不是寻常的超然势力能够相比的！”

    神识穿过身上的养尸空间，感受里面蕴养着的四具损伤不轻的炼尸傀儡，张清元感叹地出声道。

    这一战，虽然最终将五行圣宗覆灭，

    但对方的抵抗也并不弱。

    四尊万化级数的炼尸傀儡，在对方绝地反击之下，都是受到了不同程度的伤害，

    其中作为主攻的那一具，更是直接被打碎了半边身体，非得花费极大的资源才能修复不可。

    这还是五行宗山门之内不存在万化级数的存在的情况下！

    不错，

    五行山内并不存在万化境界的修士！

    那位在张清元手中逃脱的成祖，在这一场战斗当中并没有出现！

    不知道是坐化了，还是害怕自己打上门，已然离开，销声匿迹。

    多半是后者，

    因为，

    张清元明显感觉，覆灭五行圣宗之后，整理此行收获所得，府库内的东西空旷了不少！

    虽然对于寻常的万化境界修士来说，依然是一笔无法想象的收获。

    但一个矗立云洲大地巅峰万年之久的圣地，不可能府库之中连一件灵器，一块极品灵石都没有！

    显然有东西被提前转移了！

