    朱强眼睛一睁，喜出望外。

    他原以为贺静不狠狠挖他一耙不会善罢甘休的。

    贺家兄弟顷刻神色大变，事情发展到现在他们也不知道贺静究竟想干什么了，难道贺静馋了他们一顿就准备放过朱家了吗？

    那也太便宜朱家了。

    贺随是头一个坐不住的，在她背后叫了一声：“贺静！”

    就听贺静不紧不慢地说：“不过，在此之前，舅舅你要先向哥哥们道歉，并且保证以后都不会薄待哥哥们。”

    朱强面容一僵：“这……”

    贺静淡然微笑着：“舅舅，你应该懂我的意思。”

    钱丽珍虽然可恶，但没有朱强，她跟贺家毫无关联，不管她对贺家怎么刻薄，都属于人之常情，真正不可原谅的是朱强这个亲舅舅，他对自己亲侄子的不幸冷眼旁观，甚至推波助澜。

    可以说，钱丽珍在两家关系上顶多算个帮凶，朱强才是真正的刽子手。

    他自私自利，压榨自己的侄子，让老婆扮黑脸拉仇恨，自己在那儿假惺惺的当好人。

    要论恶心，他比钱丽珍恶心一百倍。

    “舅舅，你想好了吗？”

    朱强想了好一会儿，才心一横，牙一咬，点头答应：“好，舅舅答应你。”

    贺静不说话，侧了下身体，好让他看到她身后的贺家兄弟。

    贺洲嘴角挂着冷笑，笑容愈发讽刺，贺静只是让他不要苛待他们而已，这居然也需要考虑那么久，他们到底是不是他的侄子？

    这样的亲情，强求来了又有什么用。

    与其一笔勾销，还不如贺静坚持决然狠下心，给他们一个沉痛的教训。

    不仅是贺洲，贺家其他兄弟也这么想，可是他们没有提出异议，选择尊重贺静的决定。

    朱强走到他们跟前，深深低头：“老大、老二、老三、老四、老五、老六，对不起，过去舅舅没有尽到做舅舅的职责，辜负了你们的信任，以后不会了。”

    贺宁撇过头去，露出好看的侧脸。

    贺随、贺易、贺辰保持长长的沉默。

    贺远平静道：“我们接受舅舅的道歉。”

    朱强抬起头，面对贺家兄弟的冷漠，面色羞赧，莫名其妙的，他的心里居然真的泛出了一丝羞愧。

    他突然想起，贺母嫁得早，生贺远的时候他还没结婚，他也是亲手抱过他们的。

    那时候，他们在摇篮里对他笑，他们从小就生得好看，粉雕玉琢的，笑起来甜到人心里去。

    一晃眼这么多年过去了，他和他们渐行渐远，让他们从亲近变为厌恶，这是何其的悲哀……

    贺静一眼就知道朱强在想什么，一点也不怜悯，自私的人永远自私，就算时间倒流，他还是会那么做。

    此时的愧疚也不过是被现实打败。

    “静静，我道完歉了，你看……”

    朱强有些尴尬的重新把目光投向贺静。

    贺静微微一笑：“其实舅舅这趟根本不用来，舅舅继续开业，明天生意就恢复正常了。”

    朱强一愣。

    贺静道：“舅舅回去吧，谢谢舅舅和舅妈带来的礼物。”

    朱强急了：“静静，舅舅真的知道错了，你可不要耍舅舅啊……”

