    鲁阳县令刘緈托丁鲁转达，恳请见赵虞一面，这显然是一个善意的举动。

    赵虞可以见他，也可以不见他……

    当然，考虑到当前的状况，那还是见一见这位鲁阳县的县令为好，毕竟终归是在鲁阳的地面上。

    于是，赵虞便吩咐褚燕跑了一趟郑乡，让丁鲁想办法转达给刘緈。

    八月三十日清晨，县令刘緈与县尉丁武以巡视郑乡作为理由，再次前往郑乡。

    在见到丁鲁时，刘緈忍不住再次肯定道：“二公子果真……果真答应见我了？”

    丁鲁听罢摆摆手：“我可没说什么二公子，我什么都不知道。”

    丁武在旁翻了翻白眼。

    这小子还在装蒜！

    若二公子不在那山村，这小子敢让一县县令去冒险？

    不过，不承认就不承认吧，只要能见到那位二公子，丁武也懒得理会他本家的装模作样。

    当日在丁鲁的家中，刘緈与丁武简单吃了些饭菜，随后便换上了一般百姓的服饰，毕竟他们此行可是要前往一座贼窝，关系甚大，若能掩人耳目那自然还是遮掩一些为妙。

    此时丁鲁也准备好了一架驴车，又唤上冯布、祖兴两名兄弟，带着刘緈与丁武前往赵虞所在的于常山村。

    途中驴车跑得贼慢，刘緈索性安置按捺焦急的情绪，思索起有关于那位二公子的事来，而其中最最令他不解的，即那位二公子为何要与一群应山贼同流合污。

    毕竟无论在什么时候，打劫抢掠的贼寇都不会得到各地郡县的欢迎，仅看近一两年昆阳县对黑虎寨一次又一次的围剿，便不难看出各地郡县对区域内贼寇的态度。

    毫不夸张地说，若非察觉到那位赵氏二公子此刻就在这群应山贼当中，那么刘緈与丁武今日绝对不会孤身前来，而是会带来许多的官兵，将这支从昆阳潜入他们鲁阳的贼寇彻底剿灭。

    “就是这里了。”

    驴车缓缓停在山下，丁鲁提醒着坐在车厢内的刘緈与丁武二人。

    在这提醒下，打扮地仿佛一个田农老头的刘緈、刘县令下了驴车，仰头看向前方的山林。

    吩咐冯布看守着驴车，丁鲁与祖兴领着刘緈与丁武二人上了山，没过多久，他们便撞见了在山中巡视的山贼。

    为首一人，正是陈陌的手下，刘屠。

    不等对方发问，丁鲁率先说道：“在下乃是前两日送粮过来的丁鲁，与贵方的周首领有约，携两位贵客前来拜见周首领。”

    其实刘屠早已认出了丁鲁便是前两日送粮过来的领头人，这也是他并未露出什么敌意的原因，但他的级别却并不足以让他知晓头目们的秘密，因此在略一犹豫后，他立刻派此事将这件事禀告他的老大，陈陌。

    陈陌当然是赵虞手下班底中的核心成员之一，而且还是知晓赵虞身份的核心成员。

    在收到刘屠派人禀告的事后，陈陌立刻将这件事禀告了赵虞。

    得知是两位贵客而不是一位，赵虞当即就猜到那另一位贵客显然就是他鲁阳的县尉丁武无疑，他笑着对陈陌说道：“没错，我确实与那两位贵客有约，麻烦二寨主帮我将那两位贵客请到村内。……切记，这两位贵客身份尊贵，莫要声张。”

    陈陌点点头，立刻下了山村，与刘屠一行汇合。

    此时，丁鲁、祖兴、刘緈、丁武四人还在与刘屠等人僵着，直到陈陌来到这边，挥挥手遣散刘屠几人，抬手请道：“在下陈陌，首领让我请两位尊客上山，两位尊客请。”

    说话间，他亦暗中仔细打量刘緈、丁武二人。

    鉴于赵虞并没有向陈陌解释刘緈与丁武二人，陈陌亦不知对方确切身份，但他隐约也能猜到几分。

    『插翅虎陈陌……』

    丁武深深看了一眼陈陌。

    尽管他与陈陌并不相识，但因为叶县县尉高纯的关系，他对这‘黑虎寨旧日三寨主之一’的陈陌却不陌生。

    据丁武所知，这陈陌是黑虎寨最早的三位首领之一，个人实力相当出色，能与陈门五虎之一的章靖将军打地难分秋色。

    然而这样一个狠角色，却未能在应山虎杨通死后成为这群山贼的最高首领……

    出于谨慎，丁武附耳对刘緈说了几句，简单解释一下了前来替他们带路的这位应山贼头目。

    不得不说，在听完丁武的示意后，刘緈也是微微一惊。

    他也没想到来给他们带路的陈陌，居然是这伙应山贼的重要头目之一。

    再回想这陈陌方才的话，似乎那位二公子竟是这伙山贼的首领？

    好吧，其实这件事，刘緈此前就已经通过丁鲁有所了解，但他始终有些难以接受，毕竟在他看来，堂堂乡侯府的二公子，与一伙打家劫舍的山贼，这根本就是风马牛不相及的事嘛！

    怀着复杂的心情，刘緈神色复杂地拱了拱手：“有劳。”

    “不必。……请。”

    在陈陌的带领下，丁鲁、祖兴、刘緈、丁武缓缓沿着山路前往于常山村。

    途中，他们好几次碰到巡视山林的山贼，但因为有陈陌在，那些山贼尽管有些纳闷，但也不敢上前盘问，只是在山路旁的林中一闪，然后便自顾自离开了。

    而丁鲁几人，尤其是刘緈与丁武二人，也在此时暗中观察四周，一直到陈陌将他们领到于常山村。

    此时于常山村内的氛围，还是比较融洽的。

    得力于赵虞与于常的约定，以及赵虞让郭达、陈陌等头目对手下山贼的约束，黑虎寨群寇倒也并未伤害或霸凌于常村的村人，甚至于，两边的妇人还会坐在一起闲聊，两边的孩童也会凑在一起玩耍，若是不看那些面向凶恶的山贼无所事事地挎着刀剑在村内各处倚立，这里简直就是一个祥和的大山村，很难想象是被一群恶寇所霸占。

    不得不说，看到这一幕，刘緈与丁武二人还是比较意外的。

    而就在他们暗自打量之际，忽听从旁传来一个凶恶的声音：“喂！”

    听到那声响，丁武下意识地将刘緈护在身后，转头看向声音传来的方向。

    顺着声音传来的方向看去，丁武看到有一个男人趴在一间泥屋的窗棂，神色不善地看着他们。

    『王庆……』

    借助于叶县送来的通缉令，丁武立刻就辨认出那个男人正是这伙山贼的一大头目，王庆。

    然而就当他以为那王庆要做些什么时，却见王庆已走出了屋子，径直走到丁鲁面前，带着几分挑衅，阴阳怪气地说道：“这不是郑乡的丁鲁丁屯长嘛……”

    见此，丁武这才意识到王庆方才的敌意是针对丁鲁的。

    面对王庆的挑衅，丁鲁毫不在意地笑了笑。

    如他所猜测的那般，陈陌立刻出面制止：“王庆，丁屯长是寨主的贵客，你莫要生事，回自己屋去。……若在禁闭期间触犯戒律，这次我也不会替你求情了。”

    “……”

    听到陈陌的话，王庆愤懑地瞥了一眼前者，旋即指指丁鲁说道：“丁鲁，你若有种，咱们就再打过，就你我，旁人谁也不带，我倒是要看看……”

    “……”看着王庆愤懑的表情，丁武转头看了一眼丁鲁。

    似乎是注意到丁武眼中的询问之色，丁鲁讪讪说道：“当日嘲讽了他两句，被记恨上了……”

    丁武无语地摇摇头，不知该作何态度，而此时陈陌却对丁鲁说道：“丁屯长不必理睬他。……只要你不应允，他是不会直接对你动手的。”

    丁鲁笑了笑。

    可能当晚那王庆确实被他郑乡的人数吓到了，没能发挥出原本的实力，三下两下就被他们放翻，但他又岂是使出了全力呢？

    他丁鲁确实是地痞无赖出身，但谁说地痞无赖就不注重武力呢？

    不，越是地痞无赖，就越要有一副好身手。

    不过考虑到陈陌是好意提醒，丁鲁也不解释什么。

    一个小插曲过后，陈陌带着丁鲁、祖兴、刘緈、丁武来到了赵虞居住的屋子前。

    而此时在赵虞的屋子前，牛横正坐在一个板凳上，与几个村里、寨里不怕生的孩童一起剥山果吃，瞧见陈陌领着几个人过来，他立刻站起身来，拍了拍手上的碎渣。

    还别说，这憨货的体型，就连丁武都感觉到了几分压力，眼中露出了几分戒备之色。

    然而此时牛横却跟丁鲁、祖兴二人打招呼：“这不是丁鲁兄弟跟祖兴兄弟么？”

    丁鲁与祖兴也知道牛横是赵虞的心腹之一，笑着与牛横打了声招呼。

    在一番招呼过后，牛横笑着说道：“阿虎说他今日要见两位贵客，便是丁鲁兄弟与祖兴兄弟么？”

    丁鲁笑着摆摆手，解释道：“不不不，我俩只是顺道而来，周公子要见的两位贵客，乃是这两位……”

    说着，他指了指刘緈与丁武二人。

    听到这话，牛横遂顺势将目光投向刘緈与丁武二人。

    眼下刘緈、丁武二人，丁武的卖相还不错，尽管是一般百姓打扮，但他的神色、尤其是那双锐利的眼睛，让人一看就知道并非寻常人，但刘緈、刘县令……打扮成寻常百姓看上去就感觉跟田中老农似的，看得牛横心中十分纳闷。

    他小声偷偷问丁鲁道：“这小老头……真的是贵客么？”

    可能他以为他是小声询问丁鲁，但事实上在场的人还是听到了他的话，这让刘緈感到颇为尴尬。

    “千真万确。”

    看了一眼略有尴尬的刘緈，丁鲁憋足笑，信誓旦旦地点头保证。

    就在这时，屋内传来了一个声音：“没错，牛横大哥，你请两位贵客进来吧。”

    听到这个声音，刘緈与丁武面色顿变，下意识地看向屋子。

    而牛横也不再有任何怀疑，与陈陌一同抬手请道：“两位，请。”

    对视一眼，刘緈与丁武迈步走入屋内，旋即便看到屋内站着两人，一个是赵虞，一个便是静女。

    尽管时隔两年有余，赵虞与静女二人相比较印象中的形象都已有所改变，比如二人的个子都长高了些，但刘緈与丁武还是能够一眼认出赵虞与静女二人。

    “二公子……”

    看着本以为早就死去的赵虞出现在自己面前，刘緈一时间竟不知该说什么。

    反而是赵虞从容镇定，拱了拱手说道：“两位，别来无恙。”

    刘緈与丁武亦回了礼，但也不知该说什么。

    毕竟他们心中的想问的、想说的，实在太多太多，一时间竟不知该说什么，该问什么。

    见此，赵虞看了一眼站在屋门附近的丁鲁、牛横等人，吩咐陈陌道：“二寨主，你替我招待丁屯长他们，这里有我与牛横大哥就足够了。”

    “是。”陈陌点点头，领着丁鲁离开了，使屋内就只剩下赵虞、静女、牛横、刘緈、丁武五人。

    此时赵虞又吩咐静女道：“静女，你去吩咐人准备一些酒菜，款待两位贵客。”

    “是，少主。”

    静女颔首应下，转身走向门旁，在路经丁武时，她忍不住多看了一眼这位丁县尉。

    可能是想到了前几日这丁县尉被自己吓得面如土色的模样，她噗嗤一笑，但旋即她便意识到这样不礼貌，连忙道歉，随后匆匆走出了屋子。

    对于静女的失笑，丁武多少也猜到了几分，不过他当然不会跟一个可爱的小姑娘计较，况且，眼下的他也没心情计较，只见他目不转睛地看着赵虞，仿佛是在辨别眼前的这位赵二公子到底是活人还是鬼魂。

    从旁，刘緈在一阵沉寂过后，朝着赵虞拱了拱手，由衷说道：“得见二公子安然无恙，刘某……着实心慰。”

    说到这里，他忽然朝着赵虞躬身行了一记大礼。

    “刘公这是做什么？”赵虞赶紧将刘緈扶住，惊讶问道。

    刘緈摇头说道：“刘某有愧于乡侯，有愧于二公子……”

    赵虞顿时沉默了，扶着刘緈反问道：“刘公指的是，鲁阳县衙公布我赵氏‘勾结叛军、意图谋反’的罪名一事？”

    听到这话，刘緈的面色愈发愧疚。

    见此，丁武在旁解释道：“二公子莫怪刘公，刘公当时也是逼不得已。……当时那厮威胁刘公，若刘公不肯配合他掩盖真相，那厮便要设法罢免刘公。二公子你知道，我鲁阳为了修渠、修湖，已经投入了许多的人力物力……”

    他说到这时，刘緈打断了他：“丁尉，让刘某自己来解释吧。”

    说罢，他目视着赵虞，诚恳说道：“二公子，刘某并未是为了给自己脱责。我不知二公子是否知晓，为了县内修渠、修路、修湖等事，乡侯与二公子跑前跑后，固然是功劳巨大，但县衙也承担了很大的风险，比如县仓的赤字……二公子或许不知，想在汝水与沙河间修一条河渠，这根本不是一个县所能负担地起的，一般情况得由郡里做主，甚至要上报朝廷。而我鲁阳归属南阳郡，南阳郡治的情况二公子也了解，虽然这几年王尚德将军因为军市宽裕了许多，但以他的性格，他怎么肯把大笔大笔的钱花在我鲁阳县？他不派人制止我鲁阳修筑，这就已经是万幸了……”

    赵虞静静听着刘緈的解释。

    他并不反驳刘緈的话，毕竟有些情况他也是了解的。

    比如说璟公渠，那确实不是一个县能够负担地起的工程，毕竟它跨了三个县界，长达百余里，再加上这条河渠并非单纯意义上的‘引汝水入沙河’，还得考虑通船，因此才会成为一个五到十年的大工程。

    这样一个原本最起码得由郡里出面的大工程，当初却因为南阳郡治的覆灭而只能由鲁阳县单独背负，想想也知道鲁阳县背负了多大的压力。

    或许有人会问，鲁阳县独自搞这么一个大工程，真的有意义么？

    答案当然是肯定的。

    因为璟公渠建成之后，鲁阳县非但可以彻底解决近几年的干旱缺水问题，而且还能通过水运使整个县繁荣起来，可以说是一件投入巨大、回报巨大的工程。

    然而，并不是人人都有这样的魄力去做这件事。

    尤其是近几年，天下大旱、朝廷缺钱，在这个大环境下，朝廷并不会称赞鲁阳县借机兴修水利一事，相反，那些能让朝廷得到更多税收的县令，更容易得到朝廷的嘉奖。

    在这样一个大环境下，谁能保证取代刘緈的下一任县令，会继续施行前任的政见呢？

    万一刘緈被取缔后，继任的县令终止了这项工程，那么，不但鲁阳县先前的投入打了水漂，并且，工程停工所导致的劳动力过剩，也会动摇鲁阳的稳定。

    一边是已经死去的乡侯府一家，一边是仍在建设的鲁阳县，在死人与治县之间，刘緈最终选择了后者。

    “……我等皆以为公子一家皆已亡故……”

    看了一眼赵虞，刘緈带着愧疚说道：“在下并非贪恋官职，只是不希望我等迄今为止所投入的精力与人力物力变成白费，是故，在下……在下……答应了那童谚的要求，谎称乡侯府勾结叛军、图谋不轨，以掩盖其率领军卒夜戮乡侯府的恶行。”

    在听完刘緈的解释后，赵虞平静地点了点头，淡淡说道：“前几日在去郑乡的途中，我曾一块河碑……看到那‘王景公渠’四字，我多少也能谅解刘公几分。”

    听到这话，刘緈微微一愣，想说些什么，但最终他只是微微点了点头。

    “两位，且坐。”

    “……”

    刘緈与丁武对视一眼，依言在屋内的坐席上坐下。

    他们感觉得出来，眼前这位二公子对他们已经不像往日那般亲近了，想到其中原因，二人心下暗暗叹了口气。

    可能是觉得气氛过于沉重，丁武岔开话题问道：“二公子，不知你当日是如何逃过一劫的？”

    听到丁武询问，赵虞并未隐瞒，如实说道：“府上遭难那晚，幸得张卫长、张季、马成、曹安等忠心的卫士与家仆断后，我与静女侥幸逃过了梁城军士卒的追杀，向北逃入了应山。我本想去投奔刘公，却不想中途却得知县衙公布了我家的罪状……”

    “……”刘緈一脸羞愧。

    好在赵虞也并非有意要羞辱刘緈，轻轻揭过，又继续讲述道：“后来，我与静女又想去投奔毛公，可惜毛公却不幸亡故……”

    刘緈与丁武默默听着赵虞的讲述，尽管赵虞在讲述这一切时面色平静，但他们却不难猜测到当时赵虞与静女二人的绝望与无助。

    舔了舔嘴唇，丁武又问道：“那二公子又如何会与一干……一干应山贼混在一起？”

    赵虞看了一眼刘緈与丁武二人，淡淡说道：“当时我与静女上天无路、入地无门，再加上临近寒冬，正愁没有栖身之处，却不想正巧遇到应山贼下山抢掠一处村子，是故我便带着静女投奔了他们……”

    『原来如此。』

    刘緈与丁武恍然地对视了一眼。

    原本他们很不解于赵虞为何会不顾身份与一群山贼混在一起，直到此刻他们听完赵虞的讲述，他们终于明白了。

    就连他们二人也必须承认，换做是他们，或许他们当时也会与赵虞做出一样的决定。

    可是，这位二公子是怎么成为了这股山贼的首领呢？

    带着诸般不解，丁武问起了此事。

    对此，赵虞并未做过多解释，淡淡说道：“杨通死后，寨中诸头目为了争寨主之位僵持不下，彼此不服，我便趁机夺了寨主之位。”

    听到这解释，刘緈与丁武面面相觑。

    虽然赵虞讲地简单，但他们二人可不会幼稚地认为事情果真是像赵虞所说的那般容易。

    不过既然赵虞不想透露，刘緈与丁武二人也识趣地不去追问。

    在平复了一下心情后，刘緈带着几分愧疚问道：“不知二公子今后作何打算？”

    赵虞看了一眼刘緈，也不隐瞒，淡淡说道：“杀父之仇，亡母之恨，此仇恨不同戴天，我必将找到凶手，以血还血、以牙还牙。”

    虽然赵虞在说这番话时面色平静，但刘緈与丁武却隐隐听出了几分。

    在略一沉思后，刘緈正色说道：“二公子，我不敢用大义迫使二公子原谅我，但对于当年之事，在下亦深恨能力不足。如今二公子想要找到仇敌，刘緈必竭尽所能相助于二公子。”

    听到这话，赵虞看了一眼赵虞，忽而淡笑说道：“当年之事，我也知刘公逼不得已，刘公不必对此自责。至于报仇之事，我也不想牵连刘公与丁尉，只要刘公与丁尉能对某些事睁一只眼闭一只眼，在下就感激不尽了。”

    刘緈与丁武微微一愣，在略微一琢磨后，这才明白赵虞的意思，面色微变。

    这位二公子，竟是要求他们对这伙应山贼视而不见？

    这……

    