    金陵黄门支锅人非常敬业。

    他们或站或坐，身子始终没有离开锦衣卫墓的周围。

    夜很静。

    偶尔还可以听到他们对话的声音。

    “熬完今天晚上，兄弟们可以睡个好觉了。”

    “特么的！这几个走马阴阳的家伙，还想跟我们黄少爷斗，简直是找死！”

    “咱在这儿鸟不拉屎的林子里藏了半个月，今天这锅总算彻底支愣起来了……”

    “里面的玉带龙胆珠事关重大，马虎不得……大家都打起精神来，再坚持一会儿。”

    “……”

    四五十分钟之后。

    卞五已经牵着十几头牛上来了。

    这些牛在卞五的驯服之下，显得非常乖巧，竟然没发出一点声音。而且，我看到牛身上背了稻草，牛蹄下面也包了稻草，走路都发不出响动。

    卞五干这事儿属实一流。

    我们将汽油慢慢地浸在牛背稻草之上。

    卞五低声问道：“什么时候动手？我怕下面几位兄弟撑不住。”

    我瞄了一下时间，回道：“再等等。”

    务必等到凌晨四五点。

    这个时间段。

    人最困，防备心最差，出事脑子反应最慢。

    卞五下面几个兄弟不能拖到天亮，只能选择在这个节点动手。

    我需要给卞五留足下墓穴救人的时间。

    此外。

    我还留了后手。

    一旦出现变故，导致计划失败，必须报公。

    还要留出时间给公家过来处理。

    牛除了偶然拉大便发出细微动静之外，其它时候均无声响。

    我有些紧张，比之前在码头点地炮还要紧张。

    一来，事情发生太突然，计划比较仓促，完全不知道这办法到底行不行得通。二来，稍有闪失，不仅墓地里面三条人命没了，我、卞五、肖胖子也将万劫不复。

    这是一场豪赌！

    为缓解压力。

    我岔开思维，转头问卞五：“这些牛，你怎么做到的？”

    卞五闻言，挠了挠头：“盗门小手段，喂了点药，药效可到天亮。”

    我回道：“佩服。”

    四点钟的时候。

    金陵黄门之人有些熬不住了。

    除了两位值守洞口的人，其它人歪东倒西，坐在地上。

    撑得住的在抽闷烟，撑不住的背靠背打起了呼噜。

    时机到了！

    我给人在村里的肖胖子发了一条信息：“动手。”

    他点燃大牛棚，将村民往山上引，大概需要二十分钟左右。

    再等了十分钟。

    我拿出打火机。

    点燃了第一头牛背上的稻草。

    火“腾”地一下烧了起来。

    卞五捡起石头，在牛臀部上狠狠地砸进去一枚钢钉。

    牛吃疼，顿时嘶鸣一声，冲了下去。

    斜坡上洒有菜籽油。

    牛俯冲之势若雷霆，它脚下打滑，嘶叫着顺坡翻滚而下。

    火借风势。

    燃起了边上的枯树叶。

    金陵黄门人突然见到火牛滚滚翻下，全都懵逼了。

    一瞬间。

    他们显得无比慌乱，纷纷从地上起身，嘴里呼嚎大骂。

    “卧槽！这特么哪儿来的火牛？！”

    “老四，睡尼麻痹啊，快起来躲啊……”

    “……”

    我们没停下手中的动作。

    将牛一头又一头往下面赶。

    十几头火牛发出无比痛苦哞叫声，疯了一般朝下滚窜。

    若战马奔腾。

    似火矢疾射。

    天干物燥，火苗乱窜。

    今晚风很给力，整个山头开始劈里啪啦着起火来，阔叶林猎猎而燃。

    效果出人意料！

    金陵黄门人迄今没反应过来。

    他们被火牛一冲，开始四窜而逃，生怕被山上滚滚而下疯火牛给撞到。

    “救火，快救火！”

    “刘汉，叫你狗日的守洞口，跑哪儿去了？！”

    “赶紧上去两个人，看看山上什么情况，其它人救火！”

    “卧槽！不要慌，去尼玛的不要慌！”

    “……”

    不慌是不可能的。

    牛身上稻草绑得结实，被烧之后非常痛苦，不管不顾嚎叫着横冲乱撞。

    有些干枝败叶多的地方，甚至还形成了火龙，被风一刮，席卷向金陵黄门之人。

    我们赶紧找了旁边一隐秘之处藏了起来。

    卞五见状，神情既欣喜又焦急，立马想冲下去进墓穴救人。

    我一把拉住了他：“等村民上山！”

    两位着急上山找原因的支锅人，他们在疯跑过程中，瞅了一眼山下，其中一个突然大喊道：“卧槽！老大，村里来人了！”

    下面那位正指挥扑火的支锅人有些发懵。

    反应过来之后，他转头对他们大喊道：“你们两个假扮村民救火，死守盗洞口，其它人先撤下来，全撤到村里去！”

    “大哥，我被牛顶伤了。”

    “完犊子玩意儿，蛋没顶破就走快点，村民要报警就完了！”

    “都他妈快点啊，干！”

    “……”

    选择走是正确的。

    锦衣卫墓里若死了盗墓贼。

    迟早有一天会暴露。

    如果他们拿刀继续待在这里，到时公家处理案件时，询问起村民当时有谁在，顺藤摸瓜，金陵黄门可就全完犊子。

    他们借着树林遮挡，速度非常快，撤得一干二净。

    村里不少人已经冲上来了。

    大爷大妈都有。

    他们神情着急万分，嘴里一边大叫着哞，一边大骂到底是哪个狗日的，风这么大晚上还不灭灶火，烧了大牛棚。

    山火虽已点的到处都是，但一时半会儿形不成大规模烧山之势，烧不死人。

    牛对村民来讲，是非常重要的财产。

    村民完全顾不得火，纷纷去寻牛、牵牛。

    现场一片混乱。

    我向卞五招手。

    两人乘乱快速地摸到了墓边。

    金陵黄门还留了两个人。

    此刻他们正假装丢了牛的村民，着急忙慌地找牛。

    但这两人脚步却始终没离开锦衣卫墓周围。

    我示意卞五先趴壕沟别动。

    我单独走了过去，对他们说:“二虎，你们家牛不是在那里吗？！”

    这两个货还以为我是村民，回过头来：“哪儿呢，在哪儿呢？”

    “就在那！”

    我手向前面一指。

    他们两个朝我手指的方向看去。

    我手掌呈刀，迅疾出手，将他们砍晕在地。

    边上的村民全在专心致志一边躲避着山火，一边找自家牛，压根没人往我这边看。

    卞五迅速地从沟里爬起来。

    他怀里抱着小型药包，如同老鼠一般，进了盗洞。

    正在此时。

    肖胖子已经大汗淋漓地跑了过来。

    我急问道：“村民有没发现你？！”

    肖胖子回道：“肯定发现了啊！不过我说自己是李老头家的外甥，上厕所发现牛棚着大火，牛全往山上跑了。正好牛棚里一头牛被火吓得往后山窜，他们全信了！”

    我回道：“聪明！”

    肖胖子和我，迅速将那两位晕了的金陵黄门人抬到了边上壕沟。

    我听到墓地里发出一声闷轰。

    卞五采取了最简单粗暴的方式，将自来石头给炸了。

    这一声炸响。

    周围那些村民全吓得一阵尖叫，慌乱一片。

