    院子里。

    飞出一道白影。

    一个身穿白衣的老者出现。

    老者鹤发童颜，眼神却冷漠至极，看着张铭和天上出现的几个人道：“就凭你们，也敢在我天风仙府撒野？你们简直就是找死。”

    “无风老祖。”广成仙皇冷哼一声道：“老家伙，我们知道你回到了天风仙府。但是今日我们既然来了，广成仙府和天风仙府的恩怨，就做个了断吧。”

    蚩尤前往广成仙府，将事情和广成仙府的人说了一遍。

    广成仙皇倒也是个果断的人，听到张铭可能要动手之后，便带上了广成仙府的大队人马赶到了天风仙府。

    这一次既然要开战，那广成仙府自然要借着张铭等人的力量和天风仙府做个了断。

    张铭看着老者出来，便开口道：“这老的交给我们就可以了，广成仙皇，其它人交给你们。”

    一个半步仙帝而已。

    张铭还没有畏惧到避战的理由。

    蚩尤和张小龙瞬间落在了张铭身边。

    “老大，我咬死他。”张小龙急声开口道。

    张铭一记兽神契约落下。

    张小龙瞬间化作了三千米长的一条金色巨龙。

    “金色巨龙！这是……祖龙！”场中有人惊呼。

    张小龙大笑道：“我就是你们的祖龙爷爷，敢对我嫂子下手，我要灭了你们天风仙府。”

    “一条不成气候的龙族而已。”无风老祖冷哼一声，便抬手一掌轰向了张小龙。

    而此刻，曹婴也已经出手了。

    四臂出现。

    曹婴化作一道紫色身影，就冲向了无风老祖。

    “好快。”无风老祖脸色一变，也不敢继续对张小龙出手，手中一把仙剑出现，向着曹婴就斩去。

    铛。

    刀剑交织。

    形成的气浪，却是将周围的天风仙府众人都震飞了。

    “师尊，你不用变身，留着后手，这家伙我来对付。”张铭对着蚩尤叮嘱了一句，然后便运转银翼天螂的力量，手中空冥刀直接攻向了无风老祖。

    张铭和曹婴练手，两人配合默契无比，左右夹击，一时间无风老祖脸色也凝重了几分。

    张铭两人刀法都极快。

    而王天风想要娶帮助自家的老祖宗，却瞬间被广成仙皇给拦住了。而出手的是三个仙皇，三个仙皇围攻王天风一人，王天风惊得慌忙拉着地上的芸瑶就挡在了身前。

    李芸瑶根本来不及反应，就被广成仙皇一剑刺在了胸口，眼神惊恐得看着另外两个仙皇攻向了自己。

    “师妹！”从外面赶回来的李长峰见到这一幕震惊万分。

    谁也没想到，自己师尊为了抵挡一击，居然拿李芸瑶的身体做掩护。

    李长峰凝视着王天风，颤抖嘶吼道：“王天风，你这个卑鄙小人。”

    “孽徒！”王天风怒骂道：“如果不是你带回来几个恶人，我天风仙府怎么会有今天这祸事。等我击退强敌，定要将你门规处置，废了你的修为，将你打入死牢，永世不得超生。”

    广成仙皇冷哼道：“王天风，你留些力气吧，今天你逃不了了。”

    杀。

    众人都出手了。

    如果没有张铭等人出手，天风仙府还强于广成仙府。但是现在无风老祖被缠住了，王天风一个人根本不可能是广成仙府三个仙皇对手，更何况还有一个蚩尤在侧边没出手。

    “老祖，我们先扯。”王天风不敢打下去，转身就要跑。

    只是刚飞起，却被空中的张小龙一龙尾砸在了地上。

    “混蛋。”王天风起身大骂一声。

    而广成仙皇几个人攻来了。

    面对三个仙皇联手，王天风根本无法抵挡，直接被广成仙皇一剑刺穿了丹田。而另一个仙皇直接祭出一道火咒，王天风全身便被火焰笼罩，痛苦得惨叫起来。

    无风老祖见到这一幕，惊得极速后退。

    虽然半步仙帝的实力，面对张铭和曹婴两个人，一时间都难以拿下。如果广成仙皇等人再来围攻，那到时候要跑都难。

    “该死的。你们这些混蛋给老子记住，老子绝不会放过你们。”无风老祖留下一句狠话，却是祭出一张符咒，整个人瞬间没了影子。

    这。

    跑的也太快了。

    张铭呆立当场，看着眼前狼藉一片的天风仙府，又对着广成仙皇几人道：“刚才那老头到底用的什么法子，跑的也太快了。”

    “符咒。应该是大挪移符。小挪移符只能逃过十里地，而大挪移符能逃脱千里。周围似乎没有传送的气息，那应该在千里之遥了额。没想到这个老头身上还有这种保命的符咒。”广成仙皇看着四周感叹一声，对着张铭抱拳道：“几位仙友，今天几位能帮我们铲除王天风，在下没齿难忘。今天这天风仙府破了，仙府之中的宝库和王天风身上的东西不管有什么，都归几位仙友所有。”

    宝库？

    这广成仙皇倒是阔气。

    不过广成仙府自然也不是没收益，这天风仙府破了，周围的二十来座城池可就归了广成仙府了。

    张铭抱拳道：“仙皇客气了。这天风仙府是我们一起联手破的，这东西自然见者有份。我们有一个算一个，平分。”

    “不。我们最多要三成。”广成仙皇连忙摆手道：“如果不是我这两位老兄弟，这三成我也不好意思要。张仙友，这里也不是说话的地方。打扫完战场，几位先跟我回仙府作客，这无风老祖跑了，恐怕事情还未完，再加上福地即将开启，到时候恐怕还需要几位仙友帮忙。”

    张铭也不推迟了。

    无风老祖这梁子结下了，张铭几人也不可能转身就走。

    张铭安排了张小龙和蚩尤打扫战场，其实最主要的便是王天风身上的东西和宝库。

    曹婴拉了一下张铭的手，然后看向了不远处被围着的李长峰。

    张铭走过去，诸多广成仙府的纷纷让开了一条道。

    “李兄。”张铭看着李长峰赤红的双眼，开口道：“还请李兄莫要怪我，如若不是天风仙皇要对我下手，我也不会……”

    李长峰声音沙哑道：“这事怪不了你。王天风这个畜生，卑鄙龌蹉，居然拿我妹妹做挡箭牌。今日你们不杀他，我也会和他不死不休。”

    张铭叹了一口气。

    “李兄，节哀顺变，还是将令妹先入土吧。”曹婴低声开口道。

    李长峰看着怀里的李芸瑶，又看向了周围广成仙府的人。

    张铭对众人道：“几位，让他走吧。”

    “是。先生。”几个广成仙府的手下纷纷领命。

    李长峰抱着李芸瑶的尸身走出了人群，最后看向张铭道：“张兄，无风老祖不好对付。这一次，我们之所以如此重视福地，就是为了给无风老祖寻找突破仙帝的契机，所以这件事无风老祖绝不会善罢甘休，你们要早做准备。”

