    第271章差点逗乐了杜潜

    小半个时辰后。

    杜婉心情不错地出了公主府。

    腰间依旧佩戴着长剑，但身上多了个单肩小布袋，里面塞满了各式的零嘴。

    又去了天牢。

    杜潜此次没跟狱卒侃大山，却和一些罪犯在闲扯，都是曾经在朝中当官的，这些人自然见过杜潜这一尊大佛。

    或许是这些人当官久了，疑心病很重。在跟杜潜闲扯的话题，大多是一些风花雪月的事，对于官场的事，只字不提。

    杜潜算是明白了，这些人不是惊弓之鸟，就是在提防着他。

    感觉没什么意思了，正要站起来——

    “大哥，你在干啥呢？舅舅让你反省呢，你反省了没有？”杜婉站在不远处叉着小腰，气鼓鼓地看着他。

    杜潜一摸鼻尖，心虚似的站起来，“小管家，你怎么又来了？这天牢又不是什么好地方。”

    “哼，我是为了谁呀。”

    杜婉一副操碎了心的小模样，差点逗乐了杜潜，戏都快要演不下去。

    不过，杜潜还是乖乖去反省。

    当别人以为杜婉要跟着大哥离开。

    小姑娘不按理出牌，背负着小手很是神气地巡逻一圈，再停到了周老头的牢房前，没叫狱卒打开门。

    周老头见到小姑娘，顿时双眼发亮，连滚带爬地来到牢门前，激动地喊，“郡主！您这么快就回来了？”

    “那是。妥了。”

    杜婉做贼似的左右瞅了瞅，再从身上小心翼翼地拿出皇帝盖了大印的批条，摊开给周老头看，但不允许他伸手来接。

    周老头当官的，一眼认出是皇帝的笔迹，还有那个熟悉的大印。等看清楚上面的内容……

    周老头激动得老脸通红，老泪纵横。

    “呜呜，……”

    周老头捂着老脸，哭了起来。

    杜婉看到他这个反应，有点意外，转念一想又觉得没什么。一个人接受到了死亡，突然又不用死了，一时失态也正常。

    把皇帝的批条重新收起来。

    杜婉清咳了一下小嗓音，小小声似的说道：“只要你的清单没问题，三天后你就能出去了，要不要我友情赠送一个小福利，安排一辆马车送你回家？”

    “可以吗？”

    “这个没什么，好歹你是我一个大客户。”

    杜婉想了一想，到时要不要再给点安家费，不然大冬天的，一家子都成了穷光蛋，要怎么过日子。

    周老头抹去了眼泪，朝杜婉跪下来，很干脆地磕了几个响头，“谢过郡主，您就是我周家的大恩人。”

    “什么恩人，我不是。”杜婉才不会去承认，“公平交易，懂不懂？出了这个天牢，你和我就是不认识的。”

    “是，是是。”

    周老头连连点头。

    杜婉假装没留意到身后牢房，那人正激动地盯着她的背影。

    从刚才周老头的反应上看，是事成了？

    那么，他可以吗？

    他本是个多疑的人，可是周老头一直没有离开过牢房，他和郡主的交易也一直在他的眼皮底下完成。

    还有刚才郡主拿出的东西，周老头看了，异常激动。

    一定是很重要的东西？！

    等一下郡主离开，他一定要问清楚周老头。

    杜婉没再理会周老头，又重新背负起小手，很是神气地走开了。她一边走一边留意着周老头那的动静。

    果然，相邻的犯人忍不住出声，“周长禄，有什么好事儿，可不能藏着掖着，要跟大伙说说，我们也想沾沾光。”

    “对对！赶紧说一说。”

    “周长禄，咱们平时交情还是不错的吧。”

    “……兄弟我以前有什么好处，第一个想到的可是你呀。”

    “……”

    周老头没说话，也没回应。

    一个人正兴奋地在牢房里走来走去，想放声大笑，又努力地止住，这一切唯独有对面牢房的那人看清楚。

    现在那人可以肯定了，周老头真的走了郡主的路子……

    他猛地扑到牢门前，双手紧紧地扶着栏杆，“周老头！”

    被这一声喊，吓得周老头不动了，扭头看向那人，“老许，你有何事？”

    “刚才郡主，给您看了什么？”

    “是——”

    周老头刚想说什么，又闭上了嘴。

    他还没有出去，一日没有真正落实，都可能会有变故。

    那人知道他不好说，可这个事情他必须要知道，“你不说我也能猜到，你和郡主的交易，从头到尾我都看见了。”

    “老许，既然你都知道了又何必问我？直接找郡主不就得了，至少有一线生机。”周老头声音不大不小，该听见的人都听见了。

    听到这里，杜婉小脸露出了灿烂的笑容。

    这下，她不急着去巡逻。

    回到杜潜的牢房，盘坐到床上，修炼了起来。

    她的修炼与杜潜不一样。

    杜潜是练习那几个动作，杜婉是修炼神诀。

    每日修炼起来，再没有先前的肉眼可见的进步，牛毛似的收获，不过，她还是坚持每日至少要修炼一个时辰。

    时间，静静地流逝。

    杜潜修炼完毕，还是见到杜婉闭目曲膝盘坐，稳如磐石。

    不知是不是错觉，杜潜感觉这次修炼比以前顺畅，恢复得更快。唯一不同的，是他身边多了个妹妹。他敏锐地察觉到呆在妹妹身边，更舒服一些，或许是跟妹妹修炼有关？到底是不是跟猜测的一样，还需要再去印证。

    突然，有人朝牢房走来。

    杜潜不想有人打扰到妹妹修炼，连忙站了起来，理了理衣袍就走出了牢房门，果然看到了个狱卒，领着一个太监过来。

    杜潜抬手制止了那个太监说话，带着他们走离了牢房远一些，这才问道：“你来天牢何事？”

    “是锦绣宫的主子醒了，说要想见郡主。”

    “……她醒了，见我妹妹干啥？”

    杜潜不太想让妹妹过去，他没去见黄怜，都被算计进了天牢，妹妹去见的话，搞不好又成了杀人凶手？

    打发走小太监。

    杜潜没打扰杜婉修炼。

    又等了一会，太监来了三拨。

    最后一趟，是太监总管来请的，这下是皇帝派来的人。杜潜这下意识到黄怜那边的事情不简单。

    杜潜只能回去牢房。

    正好看到杜婉修炼结束，睁开了漂亮的大眼。

    (本章完)

