
　　都察院佥都御史周年林，字宁远，正四品大员。

　　这些名号和信息早在白鹿门之案时，李三思便已知晓。

　　有思维宫殿傍身，他自然不会记错，更不会忘记。

　　也正因为如此，此刻的他才会感觉到疑惑和心寒。

　　按照罗睺的说法，附在周年林身上的那只鬼，不是早已经离开了侍郎府？

　　可此刻却又为何在这内院小屋中被自己无意间撞到？

　　深夜风起，寒意渐重，李三思心里直发毛。

　　他下意识沉淀思维，来到金色牢笼中准备质问一番，罗睺却已感知到他的心声，当先说道，“别问！问就是不知道！本尊敢保证这座侍郎府中已经没有了半点鬼道气息，这一点毋庸置疑！”

　　“那这屋内的是谁？”

　　李三思心念微起，尽量保持着冷静，“难不成刘叔文那老头在自言自语不成？你给我解释下！”

　　语气颇为不善。

　　主要是被此时的局势和氛围给吓得有点紧张。

　　没想到千辛万苦寻鬼不得，却在自己已经放松警惕，准备摇人进行地毯式搜查的时候，发现那只鬼离自己只有一扇窗门的距离。

　　突如其来的变故让他的精神处于高度紧张的状态，身形停留在原地，动也不敢动。

　　对罗睺的又一次错误判断表达了深刻的谴责和批判。

　　罗睺同样很无语。

　　金色牢笼中的它再次用心感知了一番，确定眼前的屋子里绝不会有鬼。

　　爬虫的气息倒是足够浓郁。

　　魔道祖师疑惑中渐起火气，它刚准备怒斥小铜牌几声，并且督促他迅速破门一探究竟，看看是不是有人在装神弄鬼时，屋子里却再次有声音传来。

　　李三思听得很清楚，那确实是周年林的声音，苍老中带着一丝诡异，“我不知道自己是怎么了？真的！我完全不知道自己做了些什么！我只知道这些日子自己的情绪有些不对，很容易动怒，或许是被我那逆子给气得，以至于我……”

　　话没说完，就被刘侍郎刻意压制的低吼声打断，“一百三十七条人命，不是一句不记得就能轻易推脱掉的！你再仔细想想！”

　　此话一落，屋子里忽然陷入了一段时间的沉默当中。

　　李三思抬眼望去，只见屋内的那两个影子不知何时已经来到了窗前，看他们面朝的方向，显然是望向了自己这边。

　　被发现了？…李三思心里一个咯噔，下意识捏起剑诀，随时准备剑来，可那两个影子却始终没有多余的动作，只是静默而立，像是在进行无声的思考。

　　也不知道过了多久，李三思的额角早已被冷汗打湿，就在他屏住呼吸打算暂时退入墙角的那一刻，周年林那深沉的叹息声再次响起，“我只知道当我醒来的时候，发现自己的双手正插在夫人的脑袋里，我到现在都还能记得她的眼神，是那么的无助，那么的恐惧，那么的，让人心寒……”

　　“虽然我与夫人之间的关系一向比较紧张，她对我也早已不像刚成亲时候那般百依百顺，温柔贤惠，甚至于我知道她和皇后娘娘身边的那位海公公走得很近，但我依然念着她，尊重她，从未想过伤害她……既为枕边人，又怎能……”

　　说到最后，周年林已然泣不成声。

　　若非金牌杨千杀亲眼见到过他杀人，若非周府之内确确实实躺着一百三十七具尸体，又若非他此时刚好畏罪躲在了侍郎府内，单凭这一句句动情极深的肺腑之言，李三思就差点信他个鬼了。

　　刘侍郎轻叹道，“不管你怎么说，周府一百三十七人皆死于你之手那是事实，如今不仅刑部和大理寺正在着手调查此案，执笔人也早已奉皇命在满城找你……这案子虽还未审，却早已定性，只要抓到你，以你的杀人罪名，怕是难逃一死。”

　　低沉的嗓音中带着些许无奈。

　　周年林很快说道，“死我不怕，我怕的是死不瞑目！杀人的是我，但想要杀人的却并非是我！”

　　有些拗口，但刘侍郎听懂了。

　　“所以你现在还不能被抓到，在我找到这场杀人案的最终真相之前，你必须给我藏好！”

　　刘侍郎的声音忽然变得无比坚决，“城外郊区我有一间老宅，早些年是我为自己日后告老还乡准备的，地处偏僻，常年无人，很适合修生养性，躲避这皇城中的喧嚣……你先过去住些时日暂避风头，等到这边的事情尘埃落定，我亲自去接你回来。”

　　“若是案子久不攻破，陛下降罪该如何？”

　　周年林缓缓开口，声音稍有悲戚，“你我虽同僚一场，有患难之交，但总归还是要各奔前程，我不能连累你。”

　　“这不是你该担心的事！”

　　刘侍郎厉声说道，“虽要各奔前程，但也要对得起自己的良心！你我这么多年的交情，我绝不会眼睁睁看着你出事！”

　　屋内友情升温，屋外寒意愈浓。

　　躲在暗影中沉静许久，正盘算着是该摇人过来抓鬼，还是自己单干，然后独享功劳的李三思原本还在犹豫关头。

　　却突然听到刘侍郎直言要保下周年林，顿时心一慌。

　　他生怕那只鬼再次跑掉，于是脑袋一热，大呼了一声卧槽，再也顾不得功劳归属问题，直接拔掉了金色笔筒上头的引线……摇人吧！一支穿云箭，千军万马来相见！

　　随后起身连跑两步，蓄势之后一脚踹开了屋门。

　　“执笔人办案！全都不许动，双手抱头，靠墙蹲下！”

　　情急之下，李三思幻想出前世警片里抓人的场景，直接来了个先声夺人。

　　吓的屋内二人瞬间屏住呼吸，气氛骤然变得一片死寂。

　　李三思左手掐剑诀，右手抚向腰间，下意识摆出了拔剑的动作，同时冷眼扫去……呵！果然是他！

　　一身长袍被鲜血浸染成红黑色的周年林靠在了窗边，他面色苍白，正用一种无比惊恐的眼神看着这位突然杀进来的执笔人小铜牌。

　　那一瞬间他很想逃，可天大地大，执笔人都找到这里来了，自己还能逃到哪里去？

　　心如死灰关头，周年林那强撑许久的精神信念终于彻底崩塌。

　　身子一软，顺着窗台便要倒下。

　　一双有力的大手将其托住，扶稳站定。

　　随后便见刘侍郎铁青着脸挡在了周年林身前，眼中带着冷厉且肃杀的光，从上到下审视着突然杀进来的李三思。

　　片刻沉寂，他冷冷开口，“原来今夜来此，你早有预谋！”

　　语气无比冰冷，压迫力十足。

　　李三思此刻也有些紧张。

　　却不是因为官威十足的刘侍郎，而是畏惧被鬼附身后的周年林。

　　他下意识沉淀思维，感应到三道剑气在体内疯狂游走，只等自己一声令下，它们便要惊起杀鬼。

　　不由内心稍定。

　　随之回应道，“我有没有预谋暂且另说，在下只知道，刘侍郎您，是真的预谋好了……想趁着夜色送罪犯出城？哼！刘侍郎，你对得起朝廷对你的信任吗？”

　　声音慷慨激昂，颇有几分浩然正气。

　　周年林一言不发，已渐有死意。

　　刘侍郎却冷哼一声，“本大人的事，什么时候轮到你这小小的执笔人铜牌来管了？莫非以为侥幸破了几个案子，就真把自己当回事儿了？”

　　此时的态度和此前比起来简直不可同日而语。

　　李三思深感落差之余又迅速调整好心态，说道，“刘侍郎，你的事在下自然管不了，但周年林残杀自己府内一百三十七条人命的事，在下就非管不可了。”

　　强硬的态度尚未完全延展开，见周年林嘴角动了动，似乎有话要说，当即冷声提醒道，“周年林，你有权保持沉默，当你接下来所说的每一句话，都将作为呈堂证供！你自己想好！”

　　此话一落，周年林表情一僵，本已涌到嗓子眼的话再次咽下。

　　刘侍郎却冷笑道，“执笔人好大的官威啊！查案子查到我刑部头上来了！难道秦逍遥没有告诉你，这件案子刑部和大理寺同样有权参与的吗？人是我先抓到的，并且就在我的侍郎府中，你想干嘛？当着本大人的面抢人不成？”

　　说话的同时他挺直了身子，满身官威在此时达到了顶峰。

　　若非李三思神念近乎无敌，还真就被他给唬住了。

　　“刑部和大理寺可以参与本案，但不代表刘侍郎你就可以参与。”

　　李三思平静说道，“大魏朝探案从来讲究亲疏有别，当事人的亲朋好友无论与本案有没有关系，都必须选择回避，这一点你不是不知道.....而且刘侍郎你也说了，你与周年林乃是多年好友，交情颇深，这案子要是交给你，谁能保证你不会包庇于他？”

　　听到“包庇”这两个子，刘侍郎脸色阴晴不定，神情冷厉，好半天都没说出话来。

　　他总觉得这枚小铜牌是在嘲讽自己此前所安排的出城之举。

　　等到窗外夜风渐起之时，他才忽然幽幽叹了一口气，情绪饱和，继续冷酷到底，“凤起小兄弟，你年纪小，不懂事，我不怪你，但我要提醒你，与本官作对，是没什么下场的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魏执笔人更新，第两百一十一章 包庇是原罪免费阅读。https://xs.23sk.com 