    “艹！我说了！我不是精神病！”眼镜怒锤发言桌。

    “这可不是正确的答案哟。”面具先生提醒道。

    “我没有在回答！我怀疑你这问题是在针对我！”眼镜抗议道。

    这就好像你参加一个关爱特殊群体的爱心讲座，结果每当讲到同性别恋爱的时候，镜头却像是认了主那般，一直追着你狂拍的那种感觉。

    你忍无可忍的想要辩解，然而所有人都已经起立为你鼓掌，并投以关爱的眼神。

    WTF？！

    我不歧视任何人，但你可不要冤枉我啊！

    “所以你的答案是什么？”面具先生忽略了他的不满。

    “好吧……我服了。”

    眼镜实在没有办法，只好强行压住火气，回答道：“遇到这种情况，不要做任何过激反应，表现得和正常人一样就好。医院一般会定期进行检查，只要你的作息和饮食都很规律，谈吐和记忆也都没有问题，他们就很容易发现不对了。”

    “……”

    众人面色异样的看着他，渐渐陷入了沉默。

    “喂喂喂！你们这一脸我为什么这么熟练的表情是怎么回事啊？这不是常识吗？”眼镜再度暴躁。

    “我只是在思考……”主教认真道。

    “不得不说，你现在这个反应确实有点像心虚。”诈骗师笑出了声。

    “也像狂躁症。”雇佣兵也调侃道。

    “你们闭嘴！”眼镜暴怒。

    “很冷静的思路。”

    面具先生打断了几人的争吵，随后摇头道：“但很遗憾，我的题目是最短时间内证明，你这个流程起码要一个星期，远远不符合要求，这道题你答错了。”

    “什么？”

    眼镜睁大了眼睛，不可置信的问道：“这已经是最短的流程了！无辜者证明自己无辜有多难你不知道吗？换你能用一天的时间能证明自己没病？”

    “你的回合已经结束了，请保持安静。”

    面具先生并没有理会他，而是看向了其他人：“就给你们多一个提示吧，一天的时间还是太长了，压缩到一个小时左右。

    现在问题进入抢答环节，在指示灯光暗下的那一刻，你们就可以抢答了。

    事先说明，抢答者答对将获得二十分，答错倒扣十分。

    现在预备……

    开始。”

    没有给太多的反应时间，屏幕上的指示灯在面具先生说完话之后便暗了下来。

    也就在同一时间，五号的房间红灯变成了绿色。

    “啊？我都还没反应过来。”雇佣兵一愣。

    “抢答的规则你怎么不提前说一声？”女讲师也抱怨道。

    “一个小时以内？”

    眼镜则是不敢相信，这根本就不可能。

    “恭喜五号，你获得了回答的机会。”面具先生满意的看着他。

    在其他人嘲笑眼镜的时候，只有主教、间谍、李添袖和律师在思考，说明他们对这场游戏的态度是端正的。

    而他喜欢表现积极的挑战者。

    “我的答案是，先制服在场的人，然后再和他们讲道理。”李添袖回答道。

    “哈？制服他们？你不知道精神病院的安保是什么级别的吗？闹完事别人直接把你全身绑起来，说不准还要拉去电一电，你还证明个鬼啊？”眼镜反驳道。

    “看来你对那里很了解嘛。”李添袖微微一笑。

    “这是常识！！！”眼镜眼角狂跳。

    “但是我做得到哦。”

    李添袖嘴角一扬，向面具先生解释道：“只要创造让他们不得不冷静下来和你对话的局面，再让他们接受你的意见就简单很多了，我这个答案可以吗？”

    “先以理服人，再以理服人么……”

    面具先生思考了片刻，旋即便笑着回答道：“这个方案可行，你的分数加二十。”

    “强迫别人接受自己的意见，有可能不是出自真心，但从达成目的的角度来讲，效率确实很高。

    而且他说他有能力制服医院的安保人员，面具也并没有提出异议，再结合起他先前对五号的介绍……这家伙恐怕不简单……”间谍眉头微皱。

    干他这一行的，从来不会轻视对手。

    一号主教气势和表现都相当优秀，已经被他视为强敌，现在又蹦出来一个不同寻常的五号。

    甚至他都有点怀疑，在场的所有人是否个个都深藏不露。

    包括那个装成正常人的二号！

    “我懂了，原来简单与否的标准是我们自身是否可以做到。”主教恍然大悟。

    虽然他成功答对了第一题，但他也并不觉得他的问题属于简单的范畴。

    如果说是相对答题者的难易程度来评价，那就没问题了。

    难怪面具先生会问他教会著作里的内容，给二号的问题也和精神病有关。

    “等等，这个问题要是我也这么回答呢？”

    听到主教的低语，眼镜也很快反应了过来。

    “那就是错的。”面具先生笑道。

    “艹！！！！”

    眼镜猛的一拍额头。

    他算是明白了，

    病的人不是他，而是其他挑战者啊！

    他就是因为太正常了，所以才会在这群人里显得这么的格格不入。

    这根本就不公平好吧！

    “好了，休息时间结束，现在轮到你了，三号。”面具先生看向间谍。

    “嗯。”

    间谍冷静的点点头。

    “如果你的女朋友问你，她和你妈一起掉进水里，你只能救一个，你会救谁？你应该怎么回答才能保证涉及的双方都不会生气？”面具先生笑道。

    眼镜：“啊？”

    律师：“啊？”

    诈骗师：“啊？”

    这不是大名鼎鼎的死亡问答吗？

    这种问题要回答成什么效果才能算是正确答案啊？

    “首先，排除女朋友或者妈妈的任一选项。”

    在几人发愣的时候，间谍已经开始了思考。

    虽然他平时上网冲浪也不关注这种无聊的争论，但稍微一想，便能分析出这道题里的陷阱。

    会因为这种问题而生气的，肯定不是什么正常女朋友。

    如果只是平时的任务，用点花言巧语倒是不难糊弄过去。但现在审核答案的是面具先生，他的出发点也该从哄女人转到面具先生的身上。

    什么才是他想要的答案？

    那个家伙到底想要从自己的身上得到些什么……

    经过足足三十秒的深思熟虑，间谍给出了他的答案。

    “我，没有妈妈。”

