    就在顾阳思忖时，草庐内突然传来一道痛苦的呻吟声，是桃夭夭的声音。

    顾阳连忙进去，定睛一看，面色微微一红，有些移不开眼睛。

    桃夭夭的外衣被拔了下来，上身只剩下一件粉色的肚兜，雪白的肌肤上插满了金针。

    她似是陷入了梦中，脸色潮红，发出无意识的呢喃。

    医仙解释道：“渡厄金针法过于疼痛，为了不让她挣扎，我让小月喂她服下了安眠汤。”

    顾阳走过去，看到她即便是在梦中，依旧是蛾眉紧蹙，显然在遭受着极度的疼痛。

    “夭夭，你在这里等我一段时间，我会手刃林坤为你报仇，然后找到九阴回来。”

    他抚摸着桃夭夭的长发，眼中有着一丝怜惜。

    突然，桃夭夭嘴巴微颤，缓缓吐出几个字。

    顾阳附耳过去，隐约听到三个字。

    “平……安……镇……”

    平安镇？

    顾阳一怔，看来这个镇子在夭夭心中份量很重，否则也不会都昏迷了还下意识念叨。

    记下这个地名，顾阳对医仙和宫月道：“早一日找到九阴，她便能早一日恢复，事不宜迟，我现在就出发，有劳前辈帮我照顾她了。”

    医仙惊讶道：“你知道九阴下落？”

    顾阳点点头。

    医仙感慨道：“老身真怀疑，你是不是上天的儿子，武道双王，九阴九阳，得一便可纵横天下，传说二者同修，更是能奠定仙佛根基，有望陆地神仙，你若是得了九阴，可以修炼试试看。”

    不过她又摇头道：“但从医者的角度来说，九阳至刚至阳，九阴至柔至阴，二者堪称是水火不容，如何同修呢？”

    顾阳心中一动，他的北冥神功犹如百川归海，最擅长的就是包容，乾坤大挪移更是能调理身体的阴阳二气，或许他真能九阴九阳同修？

    “前辈，小月，我就先告辞了。”

    顾阳最后深深望了一眼桃夭夭，然后转身离去。

    青霜剑并没有带走，留下给桃夭夭护身，毕竟神剑有灵，可以自动护主。

    ……

    林坤并不打算在肃州城久留。

    此时天色渐晚，趁着夜色，他想赶紧离开这里。

    为了不引人注目，他没有用轻功赶路，而是换上假发，简单做了一些易容。

    只是走着走着，他敏锐地感受到有数道目光在隐约打量着他。

    林坤心下一沉，难道我暴露了？

    他面色不变，继续走，直到出了肃州城，进入一条羊肠小道，他停下脚步，露出一丝冷笑。

    随手摘下几片叶子，屈指一弹，柔软的树叶化为无坚不摧的暗器，飞入深沉的夜色中，响起数道惨叫声。

    此时萧十次郎躲在肃州城中，通过语音来指挥全局。

    刚开始在玩家们的不断搜寻下，很快就发现了林坤的踪迹，对于见惯了化妆术加十级美颜的玩家们来说，林坤那点易容功力，真不算什么。

    但他们马上就被林坤发现，死了一批又一批人。

    “啊！堂主，我死了，林坤老贼往东南方向去了，坐标是……”

    萧十次郎忙道：“一队牺牲，二队顶上。”

    他的方法很简单，那就是充分发挥玩家不怕死，以及死后还能汇报消息的特点，跟死林坤！

    “我是二队队长，我们也死了，坐标是……”

    “好心疼我的修为点呀！”

    “哼，你不去我去，云总说了，每死一次，现实里能拿三千奖金！”

    “云总大气！”

    ……

    林坤左拐右拐，发现自己总是被人跟踪，仿佛狗皮膏药一般。

    他都不知道自己杀了多少人了。

    他面色阴沉，这群人，为什么总能确定我的位置？

    想了想，既然已经出肃州城了，此地离桃花谷已经有不少距离，他便索性施展轻功。

    果然，施展轻功后，他很快甩掉了一茬又一茬的跟踪者。

    林坤飘然而落，得意道：“一群鼠辈，也想跟踪本座？”

    但下一刻，他身子一僵，耳畔传来一道叹息声。

    “我很好奇，你为什么还留在肃州城。”

    前方有道白衣人影踩在柔软的树枝上，背对着他，随着夜风微微飘动，仿佛没有重量一般。

    白袍飘飘，在这漆黑的荒野郊外，莫名有些渗人。

    林坤有些发冷，倒不是怕鬼，而是他看到了那白衣人背后的一刀一剑。

    宗师之神频繁预警，提醒他那刀剑中蕴藏的绝世锋芒。

    “顾……阳！”

    林坤眼眸一眯，目光四处游走，已经开始寻找逃跑的路线了。

    他心中感到十分耻辱，就在一年前，对方还只是一个他能随手碾死的蝼蚁，结果现在，他堂堂风部神捕，二重天的宗师，竟然连战斗的想法都没有，第一时间想的是如何逃走？

    “想逃？”

    顾阳冷笑，声音透着一丝不屑。

    “掌炼苍穹……呵呵，你的强势呢，你打死我兄弟的霸道呢？你一掌炼化我金身的威风呢？”

    顾阳身上金光璀璨，佛光普照，宛如罗汉下凡。

    “林坤，小爷我就站在这里，你再炼化一个看看？”

    顾阳的声音如金钟贯耳，震得那九天风云都为之激荡。

    林坤面色一变，他可是曾暗中旁观了顾阳和燕青涯的战斗，知道顾阳已修成罗汉金身，连燕青涯的如意天魔身都被其给生生打废了！

    林坤还是有自知之明的，他在地府中能成为三大判官之一，不是靠实力，而是靠风部神捕的职位，论真实实力，他和燕青涯也只是伯仲之间。

    更何况现在的顾阳还修成了九阳神功！

    看到林坤眼中的畏惧，顾阳仰天长笑，笑声中又有一丝苍凉和悲壮。

    “杜大哥，顾阳给你报仇啦！”

    刀剑出鞘的声音响起，顾阳同时拔出了红祸刀和紫电剑，雷火照亮夜空，也照亮林坤苍白的脸。

    顾阳永远都忘不了，那个魁梧豪迈又重情重义的汉子，两人在雨夜并肩作战，畅快杀敌，浑身染血却昂扬大笑。

    面对林坤那势不可挡的一掌，杜冲悟出不屈之神，然后毅然挡在自己身前。

    在那之前，顾阳从不相信，原来真有人，只是见了一面，便能托付生死。

    少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸，立谈中，死生同，一诺千金重！

    “顾阳，你不能杀我，我有秘密，有关于地府的大秘密！”

    （感谢书友20200428141802688、两者皆可抛、长弓不开车的打赏，比心！）

