    叶凡带着张有有回到刘家宅子时已是天亮。

    除了他在半路让哭累的张有有睡了一觉外，还有就是晋城的暴风雨来了。

    所以叶凡在沿途一处安全地方逗留了几个小时。

    等张有有睡了一觉醒来和风雨小了，叶凡才重新让袁青衣开车回刘家。

    王爱财一路跟车，只是脸上再无抗拒，对叶凡只有毕恭毕敬。

    金熊会所一战，王爱财对叶凡畏惧到骨子里之余，也让他多了一丝崇拜。

    于是回归途中，他手里的手机也没停歇，不断发出信息叫人布置刘家宅子。

    冰柜、棺木、布幔、木香、草纸，花圈，在王爱财的高价购买中一批批送入了刘家。

    他做这么多，不仅希望能保住自己的腿，还希望能抱住叶凡的大腿。

    叶凡没有说一个字，任由王爱财折腾。

    “呜——”

    早上七点，车子停在了刘家宅子。

    车门一开，一股带着雨水的寒意涌入了进来。

    张有有不管外面风大雨大，光着脚就要钻出车门。

    她抹着眼泪：“富贵——”

    虽然两人在一起不到两个月，但有些人一爱就是一辈子。

    叶凡一把按住她：“别动，下着大雨。”

    他让袁青衣拿来衣服和鞋子，给张有有穿上后，才撑着伞扶着她进去。

    看到刘富贵的冰柜，张有有又是一声大哭。

    一直固执坚持守灵的刘母等女眷，看到张有有回来欣喜若狂。

    她们迎上去一把抱住张有有哭喊在一起。

    知道张有有怀孕不能太激动后，刘母她们又是大呼苍天有眼给刘家留后。

    一众女眷对叶凡也更加感激涕零。

    欧阳山一伙人目瞪口呆看着这一幕，显然没想到叶凡真把张有有带回来了。

    在他们看来，叶凡这次出去找张有有，很大概率折在南宫壮等人手里。

    谁知，张有有平安无事出现，叶凡也毫发无损。

    这让他们无比恍惚，也让他们更加忌惮。

    叶凡让袁青衣带人照顾刘氏一家，而他走到偏厅找了一张摇椅坐了下来

    折腾一晚，他希望独自静一静。

    叶凡还把小门打开，让雨水吹入进来，让自己变得更加清醒。

    “回来了？”

    几乎是叶凡刚刚靠在椅子上，唐若雪就捧着一个瓷碗出现。

    女人一如既往素雅，只是衣服有些单薄，在这大风大雨中有些楚楚可怜。

    叶凡微微皱眉：“你不是看刘阿姨一眼就回去吗？怎么还留在这里？”

    “唐若雪，你不要又说话不算数。”

    “你留下来纯粹是添乱。”

    说话之间，他又起身把小门关闭了，让偏厅少了两分寒意。

    “我本来想要回去的，可看刘阿姨情绪不稳定，就想着多陪她一晚。”

    唐若雪解释一句：“至少也要等到你回来，把她交到你手里，我才能安心离开。”

    “只是你回来了，我想要订机票，唐七却说暴风雨，航班今天停开了。”

    “我估计只能明天再回去了。”

    她补充一句：“放心，这一天我会呆在刘家，绝不出去给你添乱。”

    叶凡拿出手机搜索了一下，发现晋城的航班确实停开了。

    资源地区，一到暴风雨，雷电格外多。

    看到叶凡核对机场讯息，唐若雪苦笑一声：“你就这么不相信我。”

    “没办法，我不想看到你。”

    叶凡淡淡开口：“应该说，咱们还是相望于江湖好点。”

    唐若雪先是一怔，随后点点头：

    “明白！”

    “折腾一晚把张有有带回来，你在路上肯定没时间没胃口吃东西。”

    “我给你煮了一块面。”

    接着，她把瓷碗放在叶凡的面前：“你趁热着吃吧。”

    一碗细细的阳春面，上面放着两个荷包蛋，还有一小撮葱花。

    卖相一般，但热气腾腾，在这风雨天让人很有食欲。

    叶凡神情缓和些许：“你挺着肚子下什么厨啊。”

    “怀孕了，不代表我是废物，至少煮块面还是能做到的。”

    唐若雪下巴向阳春面示意了一下：

    “趁热吃吧，冷了就不好吃，而且今天估计不少事情。”

    听到叶凡车队回来，唐若雪没有跑出来迎接，而是第一时间下厨煮面。

    为的就是叶凡能吃一口热乎乎的东西。

    叶凡神情有些复杂。

    唐若雪追问一声：“怎么？怕我里面下毒，把你毒死出口恶气？”

    “以你现在的愚蠢脑子，给你一百次机会，你也毒不死我。”

    叶凡毫不客气打击一句，随后端起了滚烫的瓷碗：“谢谢。”

    他低头吃起了阳春面和鸡蛋，余光扫视到唐若雪期待的样子，心里止不住一叹。

    唐若雪现在的模样是他曾经渴求的模样，只可惜双方再也不可能回到过去了。

    遭受过遍体鳞伤的他，不可能也不敢再回去找虐。

    这一碗面，叶凡吃的很安静，也很轻松。

    期间两人有一句没一句的谈着，不过都是关于刘母等女眷的情绪，以及刘富贵遗愿等事情。

    两人没有提起林秋玲，没有提起五百亿，也没有提起浴室假摔，更没有提起胎儿缺陷。

    显然两人都知道那是彼此的禁区，提到其中任何一个话题都会炸毛。

    所以和平相处的要诀，那就是不去触碰过去。

    聊了一会，唐若雪脸色一苦，下意识捂住肚子。

    “你怎么了？”

    叶凡见状吓了一跳：“是不是肚子不舒服？”

    他放下瓷碗忙扶住唐若雪，还顺势给她把脉了一番。

    “没事，没事！”

    唐若雪摆摆手，挤出一个笑容：

    “是孩子踢我。”

    “他一到早上就活跃，力气也很大，每次踢得我痛死。”

    她轻声一句：“估计想要出来了。”

    叶凡很快诊治完毕，确认母子平安没事，重重呼出一口长气。

    随后，他听到唐若雪对孩子的描述，心里微微一激，能够想象胎儿的顽皮。

    这也给他带来一抹莫名的幸福心情，恨不得俯下身子去听一听胎儿的闹腾。

    不过叶凡很快又压制了这份情绪，控制自己对胎儿投入感情。

    这是她唐若雪的孩子，生死也由她一个人决定，他叶凡激动个毛线啊。

    叶凡自嘲一声，随后恢复平静：

    “他这么活跃，也是因为你太奔波了，你折腾到他，他抗议，也就折腾你。”

    “你晚上没有睡好，白天好好休息一下吧。”

    叶凡淡淡开口：“等航班通了就回去。”

    唐若雪轻轻点头：“好！”

    “叮——”

    在叶凡松开唐若雪的手腕时，手机嗡嗡嗡震动了起来。

    他掏出了手机。

    宋红颜。

    叶凡下意识瞄了唐若雪一眼，拿起手机转身从偏厅离开。

    他换了一个地方接这个电话。

    看着叶凡的背影，唐若雪的笑容渐渐黯然，随后拿起碗筷抿着嘴唇离开。

    有些东西失去就很难回来了……

