    “秦大哥，我们走吧？”

    “你怎么了？”

    所有人都在齐刷刷往外走，而秦少封却停住了，一双眼睛一动不动地注视着那只空空如也的鸟笼。

    顾道人眼见自己这生意黄了，也是露出了无比懊恼的表情，他嘴里嘀嘀咕咕说着些什么，看起来给人的感觉是着急，但不像是因为骗术失败而沮丧的样子。

    秦少封对小蝶说：“这鸟笼里有一只鸟，你瞧见了吗？”

    “什么？有一只鸟吗？”

    小蝶努力往鸟笼看去，然而在她眼中什么都没有，那不过是只空鸟笼，跟之前别无二致。

    “秦大哥，你别开玩笑了，我什么都没看见。”

    一无所获的小蝶以为是秦少封在开玩笑，可事实却并不是如此。

    秦少封快步朝顾道人走近，询问道：“你知道这只鸟笼里有什么吗？”

    “你刚才是想给我们看什么？快说！”

    顾道人看到秦少封凶神恶煞的模样，连忙答道：“这....这鸟笼子里有一只金丝凤，昨夜我将鸟笼拿回来的时候，一边走路一边哼着小曲儿。”

    “结果没想到一抬头，就看见那金丝凤站在鸟笼中，正歪着脑袋瞅我呢！”

    按照顾道人的说法，当晚他和金甲、铁甲都瞧见了笼子里的金丝凤，他们都觉得非常诡异，但后来他们明白过来，那是一只仙鸟。

    他们是从仙家所住的居所找到这只空鸟笼的，一路上都没有发生什么异常情况，可当顾道人哼起曲子的时候，那只金丝凤就突然出现在了他们眼前。

    他们觉得这只金丝凤便是仙鸟，寻常时看不见，却会闻声显圣尤为神奇。

    秦少封听了顾道人的讲述，愈发觉得这件事情很是蹊跷，他瞧鸟笼里的金丝凤散发着某种异乎寻常的灵力，就想要搞清楚到底是怎么回事。

    小蝶还处于一片茫然之中，秦少封和顾道人所谈论的这只金丝凤，在她眼里分明是不存在的，这可真是奇了怪了。

    于是秦少封让小蝶伸出手掌，同时将自己的手按了下去，一股灵力由他的指尖流向了小蝶。

    获得秦少封的灵力之后，小蝶再往鸟笼看去，果然真就看见了一只通体金黄的金丝凤，正在鸟笼中蹦蹦跳跳，十分欢快。

    “天呐，太神奇了！”

    这金丝凤的样子就跟寻常鸟类很不相像，再加上它时隐时现的状态，就给人一种不是凡尘之物的想象。

    顾道人老实交代，他是从一户人家家中，将这些所谓的“仙器”带出来的，其中就属这只鸟笼最为特别，而其他物件并没有什么独特之处。

    尽管如此，他还是很坚定地认为，这些物件都是仙人所使用过的，自然就能被称为“仙器”。

    而他之所以这么认定，最重要的一个前提便是，他真的看见有人在仙山中御风成仙，而且还不只一次。

    秦少封记得上次见到他们的时候，这三个家伙也宣称亲眼看见了御风成仙的场面，现在是故技重施，屡试不爽。

    “你们当真瞧见了？”

    顾道人很认真地点点头，随后金甲和铁甲也说出了同样的话，他们都声称亲眼所见，绝对不会有假。

    秦少封和小蝶互相对视了一眼，心说这三个家伙不是喝醉了胡说八道，便是大白天撞了邪，而且还不只撞了一次邪。

    “告诉我是哪座山，在哪里见到的这些事情？”

    顾道人回答道：“往北十余里有一座枕头山，山下有一座村子名叫‘彭婆村’。我们三个是在山顶瞧见了御风成仙，又在村子里找到了这些仙家用过的物件。”

    秦少封寻思了一下，觉得他们应该没有撒谎，这么说来枕头山彭婆村里，似乎有些不为人知的秘密。

    于是他对顾道人等三人说道：“你们这就带我们瞧瞧去，要是真的也就算了，可如果被我发现是你们在扯谎，那我就不客气了！”

    三个人面面相觑，还是坚持称他们看到的是真的。

    秦少封又转身问小蝶说：“我觉得枕头山那边可能真有什么有趣的发现，现在也快要入夜了，你一个人回无心山我不放心，倒不如一起跟我走一趟？”

    “反正，不管遇上什么事，我都会保护你的。”

    小蝶很高兴地答应道：“秦大哥要带我去的地方，肯定很有意思，我想去。”

    于是就这么决定，五个人马上出发前往枕头山，秦少封心里隐隐觉得，那里好像有什么东西在召唤他一样。

    他觉得那里肯定有事发生，但要说真是有人御风成仙，那就太离谱了，反正他不会那么轻信。

    一行人找了辆马车，趁着夜幕降临前加紧赶路，没多久便看到前方远远有一座孤零零拔地而起的高山，从山势来看算不上特别高，只是周围都是平原地形，将它衬托的看似险峻。

    顾道人抬手一指说：“前面穿过峡谷，便是彭婆村了。”

    结果马车一路前行，他们渐渐发现周围的环境似乎有些不太对劲。

    秦少封环顾左右，发现此时他们正在经过一片乱葬岗，有不少森白的骨头裸露在泥土外，十分的阴森恐怖。

    小蝶吓得不敢正眼看，顾道人等人也一脸的惊惶。

    “师傅，这是怎么回事，我们是不是走错路了？”

    金甲奇怪地问道：“上次咱们进进出出好几趟，可是从来没有遇见过这片乱葬岗啊。”

    “可我记得这条道没错啊，进山就得走这里，这是必经之路。”

    铁甲马上强调说。

    看着这三个糊涂蛋，谁也说不清楚是怎么回事，秦少封做出了一个干脆又大胆的决定。

    既然搞不清楚是怎么回事，倒不如下车看看去，总会弄清楚原因的。

    “这...真要下车啊？”顾道人的声音有些颤抖。

    此时夜色朦胧，再过不久他们可是什么也瞧不见了，这样子贸然下车倘若真遇见什么东西，那就大大不妙了。

    “不是仙山吗？不是人杰地灵吗？既然你们把这里说的这么神，又怎么会冒出妖魔鬼怪呢？”

