

    从数字化办公室出来，向晚特地跟唐元初走在一起。

    相对于别的民警，唐元初是她在刑侦队里最熟悉的一个人了。

    所以，考虑一下，她没有避讳，直接问他：“唐警官，你们没有对谢绾绾做过询问笔录吗？”

    唐元初一时没有反应过来，“嗯，你怀疑她有问题？”

    “不是。”向晚摇头：“就我刚才问的那个问题，娃娃到底对谢绾绾有什么重要，或者说有什么秘密，白队并没有直接回答我。所以，我想知道，你们有没有询问过谢绾绾本人？”

    “这个…有的。”唐元初偷瞄她，回答得有点迟疑，“老大问过。”

    “那询问笔录呢？”向晚想找他拿。

    唐元初摇了摇头，“不在我这里。”似乎怕她误会什么，唐元初想想又补充了一句，“我问过老大，老大说娃娃没有什么特别之处。因为是谢绾绾很看重的一个人送给她的，所以她比较在意而已。不过，因为涉及到谢绾绾的个人隐私，她要求警方保密，所以……”

    “所以连办案民警都不能知情？”向晚冷哼一声。

    “对当事人的隐私，警察确实有保密义务。”唐元初看她脸色不太好，开导她，“向老师，你也不用生气，其实我觉得老大对你比对谢绾绾要好得多，他肯定更喜欢你……”

    这货情商一定也很低。

    他不帮着白慕川解释还好，这一解释味道就变了。

    向晚以为他也知道白慕川跟谢绾绾的感情，一种“被小三”的错觉，让她脸都没了，恨不得钻地缝。

    “我只针对案子，不针对谢绾绾个人。”她双颊微烫，语气却很凝重认真，“还有，我跟白警官没有什么。你不要误会。”

    “嘿嘿！”唐元初一副心知肚明的样子，不以为意地笑笑，“行，那我做事去了？”

    “好，谢谢！”

    ……

    人人都说现代科学水平提高了，警方破案更容易了。

    可对于犯罪分子来说，犯罪水平其实也在相应地提高。

    刑侦大队的办案人员，分成了几个小组，人人都机动地工作起来，然而摸排起来却很慢。

    《灰名单》剧组的入住，让锦艺酒店这几天的入住率为百分之百。

    为了工作而来的娱记，为了近距离接触爱豆的粉丝……

    蜂拥而至。

    一房难求！

    没有订到房间的人，也有些24小时都在外面候着，根本不知道谁是谁……

    尤其中间还夹杂了一群私生饭，让警方排查的难度更大。

    私生饭是艺人明星的粉丝里面最为疯狂的一类。

    他们行为偏执、极端。为了满足自己的私欲，不仅跟踪、偷窥、蹲守、跟机拍摄、包车尾随明星，极大限制的了解明星的日常生活，甚至还会对明星进行明里暗里的恶劣骚扰……

    而且，他们经常来无影去无踪，让警方很难核实孔庆平有没有混在里面。

    布下了天罗地网，却没有抓到鱼。

    一天就这样过去了。

    离白慕川许下的三天破案的承诺，还剩两天。

    向晚都焦躁起来，他却一副无动于衷的样子，从大厅经过的时候特地告诉向晚。

    “没你的事了。你可以正常下班。”

    天已经暗下来，办公室里灯火通明。

    大家都忙得脚不沾地，她怎么好意思离开？

    向晚摇了摇头，透过灯光看白慕川的脸，发现格外苍白。

    沉默一下，她提醒：“我记得医生说，你今天还得继续输液的？”

    “我没事了。”白慕川瞄她一眼，面无表情地往外走。想了想，又突然回头，“如果你不想下班，可以跟我一起去走访。”

    公事公办的语气，向晚很难拒绝。

    看一眼跟在他背后的唐元初，她默默拿出起自己的包。

    “行，我跟你去吧。我来刑侦队，本来就是为了学习的。”

    后面那一句是她对自己行为的解释，可却有一种欲盖弥彰的多余。

    唐元初轻笑一声，大步走在前面，“我去拿车！”

    ……

    两个人默默走出来，站在刑侦队门口的台阶上等唐元初。

    九月，入秋了，天还是那么闷热，一丝风也没有。

    向晚捋了捋头发，一直没去看白慕川的表情。

    她怕他看到自己的眼睛。也怕自己心软，憔悴的小鲜肉往往比意气风发的小鲜肉更容易让女人母性泛滥……

    静默。

    世界安静得好像只剩二人的呼吸。

    久久，白慕川侧过头，看她镜片下的眼睛，“哭过？”

    “……没有。”

    不想他看，他还是看见了。

    向晚索性不回避，回头淡定地笑。

    “我从来不会为不值得的人哭泣。”

    “呵！”白慕川不介意她的语气，“那眼睛怎么肿得像个桃儿似的？”  

    “昨晚看了一本超级催泪的小说。”向晚在他锐利的目光审视下，有些说不下去。往前走了两步，离他远了一些，才又不冷不热地笑叹，“也是奇怪，明知道那都是虚构的，还是忍不住为了故事而感动。”

    “是吗？”  

    白慕川突然伸手，从后面抱住她。

    “不要这样。向晚。”他说。

    “我错了。”他又说。

    “我向你道歉。”他再说。

    一连三句，一句比一句低。

    他像个做错事的孩子，不敢面对大人的训斥，只能站在她的背后，轻声喟叹，借机讨饶。

    “你心里要有气，可以打我，骂我，都没关系。不要跟自己过不去，好吗？”

    向晚身体僵硬着，完全无法动弹。

    他抱得太紧了。她想。

    他为什么就不跟她一点喘息的机会呢？

    她有些恼怒，深吸一口气，低头去解他的手，“我已经说得很清楚了。你不要这样，让人看见笑话……”

    “笑话就笑话！又不会死。”白慕川下巴搁在她的肩膀上，一转头，薄薄的唇片就那么贴在她的后颈窝儿，伴着温热的呼吸，宠溺的情绪浓得化不开，“可你这样自己折磨自己，我早晚被你吓死！”

    他的呼吸，搔得向晚脖子痒痒的。

    怦然心动，又幡然醒悟。

    还说没有谈过恋爱呢？

    他这根本就是教科书级的撩妹手段好吧？

    怪不得人家可以泡到国民女神，一线女明星……

    向晚狠狠掐他手指，“不要这么肉麻！你比我更清楚，咱俩关系没到那步。说这些有个什么屁用？”

    白慕川勾唇一笑，“那什么才有屁用？你说，我就做。”

    “……”向晚无语，使劲儿挣扎一下，掐得更狠，“你怎么这样无赖？我是很认真的。”

    “我也很认真。”白慕川由着她掐，就不松手，“不要生气了好不？我都跟她说清楚了……”

    这台词，也太套路了一点。

    向晚那种“被小三”的感觉更深了。

    “那是你们俩的事啊，不要扯上我OK？”

    “我不OK。”白慕川紧紧环住她的腰，“你先答应不生气，不然不放。”

    “混蛋！”向晚气得脸都红了，他却笑着将她扳转过来面对自己，低头看着她满带怒火的脸。

    “生气也这么好看。这点很像我……”

    呼！到底在夸她，还是夸自己？

    傲娇又无耻的白慕川，让向晚有点哭笑不得。

    ……却无力怼他。

    他好像抽了很多烟，身上有一股浓浓的烟草味，加上那一张憔悴苍白的面孔与迷人的眸底桃花，让她反射性心脏抽搐，哪怕用尽浑身力气，也只剩垂死挣扎的一口，咬在他的胳膊上。

    “放不放……？”

    白慕川一动不动。

    由着她咬。

    “如果你能好受点，我没关系。”

    “……”

    还咬得下去么？

    向晚闭眼吸气，双眼眨红，“白慕川，你到底要怎样？”

    “我要你开心点。哪怕像以前一样损我……也好。”

    “……”

    向晚露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “其实咱俩的事，真没那么严重，真不至于。不过，如果能让你不开心，我就会很开心了。”

    “……”

    “老大！向老师！”

    唐元初简直是天生的救星。

    他一来，气氛自然就和谐有爱了。

    “上车走了！”

    ……

    他们没有开警车，一辆普通的大众SUV驶向城郊的小村，没有引起任何人的注意。

    这里是孔庆平的老家孔家村，因为近年来城市的不断发展与拓宽，一路行来到处都是建筑工地以及一阵阵正在施工的轰鸣声。

    入村的路格外难走。

    在村村通公路，路路通到家的今天，锦城的郊区，已经很难找这么烂的路了。

    好不容易入了村，天已经完全黑了下来。

    村子里黑漆漆一片，路边的几家灯火以及声声狗吠，谱写着与城市不一样的乡村生活节奏。

    唐元初把车停在路边，那里有一排房子，有个小卖部，几个农人在里面打牌聊天。

    “老乡，问个路。”唐元初伸出头，“孔庆平家怎么走啊？”

    门口坐着剥玉米的妇女听见了，拿个玉米棒子一指，“往前再走二里地，看到一口大鱼塘就到了。”

    “谢了啊！”

    唐元初收回脑袋，发动汽车。

    夜风袅袅，小卖部里传来一阵麻将声与议论声。

    “听说老孔家的儿子又犯事儿了？”

    “哎哟，杀人嗳，那可真不是个省心的，从小到大没少为他爹惹事……”

    “老孔家也真是，难道是祖坟上带的？”

    “……”

    安静的夜，声音格外清楚。

    白慕川听着听着，突然变了脸。

    “唐元初，开快点。我们得马上赶到孔家。”

    “好的。老大。”唐元初一怔，没问原因，大脚踩在油门上。

    汽车飞一般疾驶而去。

    向晚有些奇怪，“怎么了？”

    白慕川回头看了一眼，“你没听见刚才那些村民的话吗？”

    向晚疑惑，“听见了，有什么问题吗？”

    白慕川眯眼，冷冷的眸子在夜色中，有一抹淡淡的诡异色彩。

    “目前为止，除了警察和孔庆平自己，没有人知道孔庆平‘又’犯事了……”

    