    说着，目光流转。

    看着这犹如修罗场一般的地阶，身体里那股杀意不断的向外翻涌，成倍叠加压都压不住。

    狂战扛着锤子往苏叶的跟前凑。

    可惜，刚凑过去，到了嘴边拍马屁的话还没说出口，就被苏叶不耐烦的伸手一把勒着领子给丢出去了。

    不耐的神情，扫了一眼不远处的宋珏。

    宋珏立刻举起手，

    “你继续忙，不打扰，绝不打扰。”

    苏叶厌烦的神情非但没有缓和，反而越来越重。

    她就是想弄死在场的所有人呢。

    抬起手，拉着金乌的大花瓣把它给拉到自己身边，让她当个靠背使用。

    金乌自然也察觉到了苏叶的不对劲。

    奶声奶气

    “主人，好厉害！”

    那声音一出，苏叶拽着金乌的花瓣就把它给甩了出去。

    一听到周围有人说话，一靠过来，就烦的很。

    眉眼间的不耐神情，随着时间的推移越来越重。

    苏叶俨然在朝着六亲不认的方向发展，一副谁靠过去就揍打死谁的架势，站远点是最好的选择。

    就在这个时候，隐隐低咳的声音，从沼泽的另外一面传来。

    声音不大，尤其是跟食人花哭泣与尖叫声相比，根本无从分辨。

    偏偏，苏叶听见了。

    她掀起眼皮，回头看去。

    远远的，入目的便是一条纯白色的梵花绫，在半空中悬浮着直直的往前飞着。

    而它尾部的一端，拴在一人的手腕上，那人伴随着低咳声缓缓而来。

    当梵花绫察觉到苏叶的存在，最先兴奋的抖动。

    终于找到主人啦，开心~。

    一人金丝红袍站在沼泽的另外一边，一张俊美的脸映入苏叶的视线里。

    她脚踩在沼泽中，一步一步往对面走，转眼便将身后的战斗都抛到了脑后。

    夙倾站在那儿，幽深的眸子望着正在走来的苏叶。

    只是，在距离他还有一段距离的时候，她的脚步忽而停下了。

    站在那儿，拧着眉头除了不耐之外，还多了一丝焦躁

    “怎么来的这么慢？去哪儿了？”

    夙倾听着她的话，眉眼一动。

    视线扫过不远距离处那大片的食人花以及正在与其战斗的人。

    跟着，目光又落到了苏叶的身上。

    他声音低哑

    “想恩人了。”

    苏叶听着他的话，内心的烦躁越来越浓。

    这人好粘人，她不耐烦一句

    “烦死了。”

    落下一句话，她转身看了一眼身后的修罗场。

    梵花绫的绸缎无限伸长，然后一端绑在夙倾的手腕上，另外一端绑在了苏叶的手腕上。

    苏叶现在最他妈讨厌的就是有什么东西往自己身上黏。

    这梵花绫一缠过来，她抬手一把攥住梵花绫想把这东西给扯碎了。

    结果这用力一拽，另外一头拴着的夙倾直接被粗暴拖拽进了这沼泽里。

    他没说话，只是似乎这身体撑不住了一声声的低咳响起。

    苏叶眉头拧的更紧，更焦躁了。

    只是过了一会儿，还是一步一步走过去，上前拉住他的手腕，将人拽出了沼泽区域。

    夙倾不言不语。

    就是这咳嗽声没断过。

