    说话人是唐奇胜。

    弹幕飘出的同时就有一条视频申请。

    宁帆通过后看着画面，等着唐奇胜拿出所谓的认不出的东西。

    直播间宝友们也好奇起来。

    能让唐教授说出这种话来的会是什么东西。

    而且他们不是在周太王陵那边么，怎么会有不认识的东西？

    正想着，画面亮起。

    直接出现的就是唐奇胜的眼睛，眨动几下，意识到自己摄像头反了。

    匆匆换过去。

    “宁大师，您看看，就是这个东西！”

    画面上终于出现了唐奇胜都没看出来的东西。

    高度大概有巴掌长，下面是四方转圆形的一个奇特多边形锥体，侧面有一个方形握把状东西。

    锥体上方还有一尊栩栩如生的长角山羊，造型矫健，站立如马。

    整个器物表面有鎏金痕迹，还隐隐有暗菱形纹，看起来就透着几分贵气，一看就不是凡物。

    唐奇胜的声音几乎是同时响起。

    “宁大师，这就是我们刚才研究了好半天的东西，整个团队都看了，没人能说出来这是什么东西。”

    “我们才了这是棋子、摆件、把玩件、玩具什么的，可是都觉得对不上，就想问问您这个是什么。”

    直播间观众也看到这个东西，加入了讨论。

    “要说这个是棋子，那我只能想到斗兽棋了，可这个没有出现吧？”

    “可能是象棋？或许那时候有不一样的含义呢？”

    “我觉得我们得跳出来，为什么一定是棋，玩具也是可以的啊，一整套动物。”

    “都不太可能。”

    唐奇胜开口，打断了宝友们的猜想。

    “这东西是在霸陵侧室挖出来的，周围的东西看起来都是祭祀器，突然出现玩具和棋子的可能性不大。”

    “虽然这种猜想可以，但是实际可能不大。”

    祭祀器？

    宝友们刚想发散下思维，突然注意到一个事情。

    “不对啊，唐教授，你怎么去霸陵那边了？”

    “周天子陵已经挖掘完了？”

    唐奇胜笑一笑。

    “那边有宁大师帮忙，基本处理完了，现在寒队长在那边等着挖掘定位后的棺椁就好。”

    “这边霸陵正好出现了文物流失的情况，所以调我们过来帮忙。”

    “说起来，倒是要感谢宁大师，这人还是宁大师抓住的。”

    众人听着话都觉得有意思。

    兜兜转转，没想到还是和宁帆有关系。

    宁帆点点头，不多说什么。

    这东西他已经看了出来是什么，只是好奇为什么会才出现在祭祀器那边。

    这应该属于兵器库或者礼器库才是。

    想到这评价道。

    “这东西位置不太对，礼器被放错位置了。”

    礼器？

    众人听到话都愣住了。

    宁帆说的，他们都相信是真的，只是好奇这个东西和礼器有什么关系。

    要说礼器不应该是钟鼎一类的东西才是么？

    这么小的一个玩具样式的，也算礼器？太儿戏了点吧。

    “或许是小孩子过家家用的东西，就跟现在很多孩子喜欢拿专属的小厨房和科学实验的玩具。”

    “这也许是当时小孩子学习礼法用的模型？”

    这猜测出来，宝友们觉得有点可信度。

    毕竟夏国古代也是礼法制，真的从小用这些学习礼法也情有可原。

    过家家嘛，他们小时候也玩过，都这样子的。

    “不对。”

    宁帆看了猜测，轻叹一口气。

    “这个是礼器，不过不是用来祭祀的，而是仪仗。”

    仪仗？

    众人看到这个作用都有点惊讶。

    这好像还从来没有听到过。

    唐奇胜也瞪圆眼睛。

    他是专业人士，更清楚仪仗类的文物有多稀少，尤其是这是汉代的。

    如果能确定是仪仗类，对汉代礼制都有更好的研究了。

    宁帆不管他们怎么想，淡然道。

    “这是仪仗队用的旗首。”

    “以前皇帝外出有专门在前面挚旗的队伍，这个东西就是在旗杆顶上用来悬挂旗帜，彰显威严的。”

    “现在为了简单和节省成本都做成了圆球形状。”

    “论造型和工艺，还是老祖宗做的比较好。”

    众人听到这话完全说不出话来。

    他们还以为认不出来的有什么特殊的，没想到就是一个旗首，解释一下就是个旗杆顶子。

    众人瞬间没了兴趣。

    可宁帆下一句话，让他们全部转回了注意力。

    “汉文帝御用的仪仗旗首，这东西不应该只有一个才是，至少要十几个才是。”

    “东西没有找到么？”

    众人听到这，先不管东西有多少个，直接问起为什么这是汉文帝御用的。

    宁帆看到弹幕，笑着解释。

    “古代视羊为吉祥物，董仲舒写过，羊，祥也，故吉礼用之。”

    “《汉书》中也记载过以羊为祥瑞的事情。”

    “而且纵观古代的各个帝王贵族陵墓，从商周开始，兽面纹就有羊的造型，后来有青铜羊灯、神道石兽、墓砖画像。”

    “这些都能看出羊在古代文化中的重要性。”

    “当然更重要的一点是羊在古代还被认为是有神性以及辟邪的生物。”

    “在许多墓砖画像中都有仙人骑羊图，而獬豸作为辨忠奸善恶的法兽造型也是一只独角羊。”

    “这就能够解释为什么会在霸陵发现羊旗首了。”

    “汉文帝去世后，后人也希望他能够在另一个世界生活的很好。”

    “地宫虽然在地下，可是上天的愿望不能丢掉。”

    宁帆说到这里摇摇头，笑出声来。

    众人不明白这里有什么好笑的，一个个都问起来。

    宁帆忍住笑，快速说出一句话。

    “骑羊驾鹤上天去，兆头挺好的，就是画面怎么想都觉得有点好笑。”

    “举起手来，骑猪的那个画面，不能想，太好笑了！”

    众人听到这也绷不住了。

    好好的文物鉴定，突然说这么一个段子一样的事情，这谁能忍住啊！

    骑羊，骑猪……

    淦！

    宁帆这么说完，现在满脑子都是汉文帝骑羊跑的画面，完全不忍直视这个文物了。

    唐奇胜也一脸纠结，看着面前的东西不知道该怎么处理了。

    好半天，试探着说出几句话。

    “宁大师，那这个东西挖出来的时候，就只有一个。”

    “要说仪仗，可能不太够，不符合礼制，这会不会还有别的什么问题？”

    这问题出来，宝友们都没太当回事。

    毕竟数量差距不算什么，这么多年过去，缺几个很正常了。

    可没想到宁帆听到问题点点头，郑重开口。

    “有，这是个大问题！”

