
　　“……”楚灵。

　　突如其来的点名，让她愣了下。

　　旋即脸色一变，顿时一蹦三尺远。

　　“二哥，你怕不是有毒吧？”楚灵扯着嗓子怒声道：“什么味儿你自己不会找找看吗？还好意思问我？”

　　臭死了臭死了！天籁小说网

　　啊啊啊！

　　原来小说里说的都是真的！

　　服用洗髓药物之后，身体里真的会排出各种脏东西，且奇臭无比！

　　之前她也只是怀疑而已，所以才想着找个僻静的地方，方便他们清理污渍。

　　然而没想到，味道竟然这么重！

　　“……”楚文乐愣住了。

　　心里隐隐有种不好的预感…

　　小妹话里话外的意思，似乎不太妙啊！

　　那样子似乎…可能…也许…

　　味道是从他自己身上飘出来的？

　　这怎么可能？

　　他平日里就算训练再怎么辛苦，也有每天洗澡的好不好？

　　当然了，除了出任务以外！

　　但！

　　他伤好这些天，一直没再出去执行任务，怎么可能臭成这样子？

　　不知道的人，估计还以为他泡的不是温泉，而是茅坑！

　　又臭又烂的茅坑！

　　这般想着，赶紧上上下下左左右右检查了一遍…

　　结果！

　　特么的！

　　这些都是什么鬼东西？

　　“小妹？”楚文乐再也维持不了淡定，一脸惊恐地问：“你给我吃的到底是啥？身上怎么会长这么多黏黏糊糊、臭气熏天、乌漆嘛黑……”

　　一连说了好几个成语之后，这才继续说道：“的东西啊？”

　　“还有，这东西会传染吗？有没有治愈的可能？要是我以后一直顶着这幅鬼样子，还怎么见人啊？”

　　明明是个大男人，这会儿却真的被急哭了。

　　一张看不清皮肤的脸上，落下了两行委屈的泪水。

　　还别说…

　　在月光的照射下，啥也看不见~

　　一旁的楚文生正痛着呢，听完楚文乐的话也急急忙忙检查了下自己的情况。

　　结果，这一看顿时就傻眼了。

　　他‘嗷呜’一声，在水里扑腾起来：“小妹！我最最最最亲的小妹！”

　　“二哥刚才只是胡说而已，真没觉着你会害我和老三啊，毕竟咱是亲兄妹不是？”

　　“就算退一万步讲，老三你害就害了，反正他很少回家一趟，也没啥感情基础在。”

　　“可我就不同了，你可是我看着长大的啊！小时候……哦不！就前几天，二哥还抱了你好几个小时捏，你咋这么狠的心呐？”

　　楚文生一边忍痛擦洗身体，一边继续念叨着：“嗷呜嗷呜…小妹你就说句实在话吧！告诉我，这些鬼东西到底是啥？咱这情况还能治不？”

　　“……”楚文乐。

　　没想到二哥果然是个假冰山、真话痨。

　　“……”楚灵。

　　二哥实在是太能说了，好想把他一拳打晕咋办？

　　可…

　　小说里不是说了吗？

　　晕厥过后和从头到尾坚持下去，所得到的效果大有不同！

　　为了二哥的小命着想，她还是再忍忍吧！

　　本来这东西就是按照古老药方配置而成的，球球也根本不知道效果会不会大打折扣？

　　若是再因为其他外在因素而降低药效，那她花那么多积分兑换的珍惜药材，可就真的打水漂了…

　　综上所想，楚灵最终还是决定当做没听到。

　　为了耳根清净些，她甚至还暗戳戳地用灵力封住耳朵，直接来个耳不听为净。

　　于是，山崖下就出现这么一种情况…

　　温泉池里，一人咬紧牙关忍痛清理身体，一人咬牙切齿各种逗比。

　　而温泉池外的楚灵，则是一脸轻松惬意地躺在树枝上，沐浴着春日的月光。

　　还别说，山崖下灵力还不错，难怪这个城市竟然能养出‘雷神、火龙、旋风’这几个能力不错的异能者。

　　闭上眼睛，将精神力笼罩在整个温泉池上，不错过哥哥们洗髓情况。

　　同时也迅速运转木系异能，将周围的木系能量全部吸收，然后再反哺生机从新回到植物身上。

　　一番循环炼化之后，体内的木系能量也变得更加精纯，而且隐隐有种快要发生异变的征兆。

　　这一发现，令楚灵喜上眉梢。

　　体内的异能因为客观原因而被压制了不少，若是全部发生异变…

　　那对她来说，可谓是如虎添翼！

　　而且她现在得了不少异能晶核，等她觉醒雷电系、火系还有风系之后，将会变得更加强大！

　　作为过来人，修炼起来自然比任何人都要得心应手。

　　更何况…

　　天道爸爸一定不会眼睁睁看着她陷入绝境的，毕竟天道爸爸还需要她这个亲闺女来驱逐外来者，将剧情拨乱反正呢~

　　嗯，是的！

　　她打算集齐七系异能，看看是不是真的能召唤出神龙…

　　咳咳，召唤出世界法则！

　　世界规则受损，其力量也被不知名力量吸收了许多。

　　想要彻底驱逐外来者，必须修复世界法则。

　　这一点，是球球升级陷入沉睡之前，特意告诉她的。

　　想到小球球，楚灵算了算时间…

　　咦？

　　原来，她和二哥已经出门半个月了吗？

　　可小家伙现在这情况，似乎并没有苏醒的迹象啊！

　　楚灵眉头紧锁，脸上露出担忧的神色。

　　仅仅升到四级就这么难…

　　那等到升五级的时候，岂不是要好几个月？

　　不行！

　　为避免这种情况，下次升级的时候，还是多做些准备的好。

　　就像这次，突如其来的毒f，搞得她差点儿措手不及…

　　好在有农场空间在手，要不然她这次肯定得玩儿完。

　　毕竟，再怎么厉害的异能者，终究也只是一介肉身凡胎罢了，哪里能跟热武器比拟？

　　但凡毒f再狂妄一点，她早就在爆炸中成为一把飞灰了，哪儿还能在这里惬意的沐浴月光？

　　抽空瞥了一眼温泉池里的两人，楚灵懒洋洋地打了个哈欠，然后继续闭着眼睛假寐。

　　就在这时，脑海里突然传来甘老师的声音。

　　“小灵儿，接人！”

　　楚灵一秒变精神：“好的，老师。”

　　身形一闪，人已经消失在原地…

　　…

　　-

　　楚家

　　夜深人静，安宁村所有人都陷入了梦乡。

　　此时的楚正北，正躺在炕上思考明天举家搬迁的事情…

　　结果不知道为啥？

　　想着想着，突然就犯困了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第326章 举家搬迁免费阅读。https://xs.23sk.com 