    “牙齿？”周启烨与士兵们围上前看。

    一口黄牙，也不豁口也不少的，看不出异常。

    “拉特是游牧民族，大军出行，多以肉干补充体力，常啃食坚硬的肉干，牙齿的耗损会大于寻常百姓，且犬牙会尖一些。”

    “只凭牙尖一些便说我们是敌军？那是我们村子附近果子多，啃果子磨出来的！”壮汉继续狡辩。

    “既是如此，我便让你心服口服。”

    婵夏取出刀，一刀下去，周启烨俩眼一翻，差点没晕过去。

    毫无心理准备，直接就切上了？！

    婵夏心无旁骛，以最快的速度打开死者的胃，时间紧迫，也顾不上解剖术式是否符合查验标准，先切了再说。

    “死者胃部尚有不消化的肉干，从数量上看还不少，寻常百姓根本不可能吃到这个，还说你们不是番邦探子？”

    婵夏举起刀，上面戳着一块还没来得及消化的肉干。

    “每个人消化食物的时间皆不同，大抵在一到俩时辰间，肉干这类不好消化的时间尚且长些。饱餐一顿跑过来当探子，时间刚好对的上！”

    周启烨好容易忍住见血的眩晕感，一抬头又看到她那明晃晃的刀子滴滴答答的落血，与她精致的容颜形成鲜明的反差，又是一阵反胃。

    实在受不住，捂着嘴到一旁吐去了。

    佳人虽美，却只可远观，属实凶残，凶残至极！

    周启烨往后很多年时常会想到婵夏当着众人面无表情地验尸场景，那把带着血的刀，几乎成了他的重大心理阴影，这是后话。

    于瑾亲自赶过来时，就看见他那从不省心的“爱徒”，正蹲在棺材前，当众解剖。

    就这一瞬间，于瑾觉得自己血压升高许多。

    他唯恐她不安全，特意留她在家。

    她可倒好，巴巴地凑过来，伤势未愈就在那验尸。

    “于公公！”有士兵发现了于瑾，忙恭敬行礼。

    谁也没想到他会亲自来，足可见这位姑娘在于公公心中不可动摇的地位。

    “师父！”婵夏挥舞刀，热情打招呼。

    于瑾分人群走了进来，用冷冽地视线从婵夏身上扫了一圈，最后视线落在她的腹部上。

    隔着衣服，但他知道，那有一道刀痕。

    想也知道舟车劳顿，又蹲在那验尸，刀口必然是裂开了。

    “回去再跟你算账。”于瑾又把视线挪到彩凝身上，脸色一沉，用与对婵夏截然不同的口吻冰冷道，“还有你。”

    他就是看彩凝沉稳才把她调过来照顾婵夏。

    结果婵夏就跟有魔力似的，把他最稳重的属下也给带跑偏了，任由婵夏胡闹。

    想也知道，如果不是彩凝帮忙，婵夏不可能跑到这。

    “师父你要罚就罚我一个人，别说彩凝姐姐，都是我胁迫她的。”婵夏还挺讲义气。

    “你一年的俸禄都没了。”

    于瑾看她面色苍白，也不忍罚得太重，不罚又觉得这丫头属实不像话。

    看婵夏一副捡了大便宜的嘚瑟嘴脸，于瑾又冷冷的补充了句。

    “并罚你半年不吃肉。”

    婵夏的笑僵在脸上，眼前一黑。

    “这也太...狠了。”

    也不知是急火攻心还是伤口发炎，俩眼一翻，晕了。

    于瑾伸手将她抱住，在一众士兵惊诧的眼神中拦腰抱着她朝着自己的账内走去。

    彩凝伸手想接，却被于瑾拒绝。

    对于婵夏这种厚脸皮的干饭人来说，不让她吃肉，这绝对是天大的惩罚，也是生命中不能承受之轻。

    “师父，我错了...涮肉，不要走...叫花鸡腿给我留着...”

    婵夏梦到了一堆美食围着她跳舞，她伸出手，那些全都消失了。

    取而代之的，是于瑾放大的俊脸，对着她冷漠地命令。

    “半年不吃肉。”

    “啊！”婵夏惊醒，下意识就要坐起来，头咣当一下撞到了什么东西。

    等她意识到，那个“东西”正是于瑾高贵的头颅时，整个人都凌乱了。

    “师父...你没事吧？”

    于瑾正是给她做检查，哪知这丫头睡慌了，小脑袋不大但撞起人来还挺疼。

    又不能伸手去揉，只能幽幽地瞪着这丫头。

    婵夏自知有错，缩着肩膀小声道：

    “师父我错了，你罚我吧，只要不把我踢出师门，都随你...”

    这楚楚可怜的模样，乍一看好像是受了多大委屈似的，

    不看她做的那些事儿，只看这张脸，谁能想到她胆儿有多大呢。

    “你现在知道怕了？”于瑾强迫自己不去心软，不去看她可怜巴巴的脸。

    “就算你让我重来，我还是要过来的，师父这件事本来就是你做的不对，你竟然弄晕我！”

    婵夏在瞬间完成了从小可怜到理直气壮的转变，给于瑾都气乐了。

    “你这是指责我？我是师父还是你是师父？”

    “你是师父，但师父也有不对的地方，你错了还不让我说吗？你说扣我俸禄就扣，你说不让我吃肉，我也...”

    本想说照做，恰好空中飘来一阵烤肉香，成功的把婵夏的豪言壮语憋了回去，吞吞口水，肚子配合地咕噜一声。

    “不让你吃肉，你也照做？”于瑾嘲讽。

    “这不重要，暂且不提...我人都过来了，你总不能再给我打晕了送回去吧？再说，我这次来也不是没有收获，我遇到了——”

    婵夏突然把四皇子想起来了。

    “师父，跟我一起来的那个公子你看到了吗？”

    于瑾点头，那人在他抱婵夏离开后也跟着走了。

    “他是——”

    “我知道。”

    婵夏合不拢嘴，他是怎么知道的？

    “他与他父亲和兄弟有几分相似，且佩戴的香囊出自司制局。”

    虽然在外人眼里，不过是普通的香囊，但绣工瞒不过于瑾的利眸。

    于瑾一个照面就猜到对方的身份了，自然也能猜到婵夏为何不顾身体虚弱，当众验尸。

    她不是为了她自己。

    她是为了他。

    徒弟尚且如此了得，师父想必只会更高，这一幕会给四皇子留下了深刻的印象。

    虽然她一心想着他，但于瑾并不希望看到她这样。

    尤其是她体力耗竭面色苍白地躺在那时，他宁愿她不要过来。

    “师父，你现在就算把我送走也来不及了，我已经让他印象深刻了。对了，使臣遇刺案，你查的如何了？”

    她已经把师父得罪了，那就得罪的再彻底一些。

    死猪不怕开水烫，督主越气她越浪！

