    “大人，这青苍大陆这么危险，要不我们还是劝劝仙尊，咱们回仙界算了吧？”

    一名天兵小声提议道。

    又是超级强者，又是护道者的，甚至还有九九灭魔劫。

    这玩意哪怕是在仙界，都不曾见到过啊，青苍大陆，实在是太危险了！

    它真的是下位面吗？

    那名统领深以为然的点了点头，道：“回头我就和仙尊说说吧，这个地方，实在是不能久留啊……”

    “一个个不老老实实干活，在这儿干啥呢？”

    正当几个天兵讨论的时候，天弓穿好裤腰带，从房间里出来，伸了个大大的懒腰。

    这么多仙纪没睡过觉，偶尔睡一次，还是挺爽的。

    天兵统领有些结巴的问道：“仙……仙尊，刚才发生了这么大的事，您不会不知道吧？”

    “什么事？我刚才睡着了，不会是工地里招贼了吧？”

    天兵统领顿时暴汗。

    这么大的动静，都没把您老人家弄醒？

    “确实是来人了，不过来的不是贼，而是一群自称护道者的黑袍人，招了一通雷劫之后，又把石开大人给带走了。”

    “没招贼就好。”

    天弓点了点头。

    但是，这是重点吗？

    石开都被带走了，您老人家关心的居然是有没有招贼？

    天兵统领小声嘀咕道：“仙尊，您该关心的，难道不是石开大人吗？”

    “关心他干啥，这小子厉害着呢！别看他一天到晚把自己是个凡人挂在嘴边，只要这小子愿意，天都能给捅个窟窿出来！”

    不得不说，仙尊大人的心还真大。

    可问题是，那帮人也不像是普通人啊，随口就能招来天劫！

    “行了行了，这件事你们管不了，赶紧的干活去，要是先生来之前这里还盖不好，本座就送你们去喂猪！”

    听闻此言。

    一众天兵纷纷散开，堂堂天兵，被送去喂猪，成何体统？

    不成不成！

    绝对不成！

    至于石开大人，仙尊都不管他死活，关自己屁事？

    石开跟随黑袍人来到云端，此处，是云端之上的一处大殿，仿佛在青苍大陆上空，又开辟了一方小世界一般。

    自成天地。

    “二十年没来了，一点没变。”

    石开看着周围的景物，不由得感叹一声。

    大殿之上，几个黑袍人分别站在两侧，十分警惕的看着这个年轻人。

    此人早在二十年前，他们就将见过，那日在这里所干的事情，即便过了二十多年，至今依然记忆犹新。

    “他怎么又来了？”

    “你还不知道吗？此人又违逆了天道，尊上唤他前来的。”

    “难道尊上就不怕，二十年前的事重演吗？”

    “谁知道呢？嘘！别说话了，尊上出来了！”

    大殿宝座之上。

    一少年身影缓缓出现，端坐在宝座之上，一头白发，眉宇之间的那一道银白色印记，分外显眼。

    石开见这少年，咧嘴一笑，问道：“哟？二十年不见，小屁孩，染头发了？”

    少年脸色阴沉。

    这一头白发，是他恢复实力的象征。

    少年本该是一副中年人模样，只不过，因为实力损耗过大，这才变成了少年模样。

    原本按照正常计划，他所选中的三人，只要有一人按照原定轨迹完成了他的布局，他的实力便可以恢复到巅峰，待到这三百万年布局结束之后，便可更上一层楼！

    可现在，所有的一切，都被搅和了！

    “石开，你可知罪？”

    少年缓缓开口。

    石开反问：“何罪之有？”

    “你！”

    少年眉头微皱。

    这个石开，当真是不知好歹！

    “二十年前，你我定下约定，你不再干预我的计划，不再踏出极东之地半步，我也将极东之地，划到了我的管辖范围之外，只归你一人所有！可你现在，却出了极东之地！”

    石开连忙道：“你别胡说啊！我是答应过，不再干预你的计划，不过可没答应过不出极东之地，要不要我帮你回忆回忆？”

    沉默。

    整个大殿上，只能听到几个黑袍人咽口水的声音。

    二十年前的那一天，至今依旧历历在目。

    说是谈判，实则……惨不忍睹！

    少年脸色越发阴沉，又低声道：“青苍大陆那上万人的仙人大战，你又作何解释？本座精心布下的封印被大战波及，险些直接被破，你又作何解释？先前前往上古妖兽所在之地，你又作何解释？”

    一连三问，把石开问的都有些懵逼。

    不过再一想，好像也不是那么一回事啊……

    这锅也不该自己背吧。

    “咳咳！”

    石开咳嗽了两声，缓缓道：“我问你，那上万仙人大战，因何而起？”

    石开逃脱下界之后，为了躲避天道制裁，只得化去一身修为，沦为凡人。

    无数岁月以来，只得靠着仙树所结的无上道果续命。

    本该在二十年前，就油尽灯枯而死，最终靠着一缕残魂托生重修，直至杀上仙界为止。

    妥妥的重生流剧本。

    这就是少年为石开写下的剧本。

    然而，所有的计划，都在二十年前，仙树生虫开始，被彻底打乱了！

    为了寻找救治仙树的方法，石开只得从极东之地出走，直到遇到了楚铭……

    所有的一切，都变了！

    “万仙大战的原因，说到底只是因为我没死而已。”

    “我不想死，这也有错？”

    少年哑口无言。

    这特么也可以……

    当真是，小瞧了这个家伙诡辩的功力，明明觉得很扯淡，但是居然完全无力反驳！

    “那，那你私自前往上古妖兽封印之地，又是为何？”

    “还记得二十年前的约定吗？”

    少年的脸，顿时僵住。

    二十年前，他们的约定是，井水不犯河水，只要不波及到石开以及和他有关的人，石开绝不会干扰少年的计划。

    “你把我师兄搅和进来了，我师兄出事，我师父就坐不住了，你说我能看着他老人家去送死还不管吗？”

    “这本来可以避免的，若非二十年前所有的计划都被你搅乱，他们又岂会参与进来！这件事，就连我都无法操控了！”

    越说，少年就越来气。

    “既然我无法将这变故重新拉回正轨，那就将所有变故，一并铲除便是！二十年前我不是你的对手，但现在，我的实力已经恢复了三成，你觉得，你还会是我的对手吗？”

    少年，乃是天道化身！

    世间能见到其真容的，除了这些护道者之外，屈指可数。

    而他的实力，也并非天澜和那些上古大妖所猜测的那般，仅仅只有仙王实力。

    他们所能感受到的，仅仅只是一名留在青苍大陆的护道者而已，仙王修为的护道者，在他们之中，只是最底层的存在！

    天道无法直接干预人间之时，只能一步一步的布局，步步为营……

    但是，对于这种已经超脱天道所管辖范围的人，哪怕是无情的天道，也难免心生杀意！

