    眼下，县衙斜对面，有个像广场似的大空地。

    那地面都是宋福生命人用火山石铺路的，特别规整。

    空地处立一长杆，杆上飘扬一幅红色大旗。

    旗绣大字：会宁县衙。

    每日，这四个大字，迎风飘展。

    其实，宋福生还想要这一路，路边都飘扬七彩小旗来着。

    最好早上，在官吏们上班时，再让衙役们踢正步来个升旗仪式，务必要培养出官员们为民做主的使命感。

    百姓们也围观，共同仰望升旗，有和县衙一心的郑重感。

    慢慢的，最好这就成为会宁精神文明方面的特色。

    咱不能只抓经济，不抓精神文明啊。

    但没空。

    宋福生只倒出手让卒吏给主要街道插上街牌，至于这些虚的，打算过年再整。

    另外，县衙门前广场，除旗杆外，街道一旁还立两个高石柱。

    目前，那两个石柱四面，贴满了招工和又要收什么的告示。

    最近几日，在县衙当值的官吏们，来回上下班时，都快要被气笑了。

    因为那石柱边，忽然来了一位略识几个字的瘸腿老头。

    那老头日日搬来一桌一凳，桌摆廉价纸墨笔砚，比他们当职的人都准时。

    知县大人昨儿还笑谈：以后你们来没来晚，本官不用看更漏。打发人去门口看一眼那老头在不在就知。

    那老头是干啥的呢，帮人念告示。

    告示下，放一碗，全凭人心意赏。

    但你要以为老头只挣念告示的钱那就错了。

    他的主要经济来源是帮人写信，这信可是明码标价的收铜板。

    县里招工量如此大，谁家没有几个亲属在乡下？

    大家是很讲究血缘和互相帮扶的。

    城里缺人干活，得告诉亲戚们一声啊，速来。

    城里连婆婆丁根都算钱。

    这老头就利用这种心理挣钱。

    他每日坐在石柱边，替大伙写信。

    积攒一天信件后，老头就收拾桌子，拄着拐杖赶到城门口，按村按庄子找拉脚车夫将信捎下去。

    几封信不占地方，拉脚的通常又是村里人，一提谁家谁家还都认识，就意思意思，有时帮忙捎回好几封信才收一两个铜板。

    所以说，官吏们能不被气笑吗？

    挣钱挣到县衙门口来啦。

    更让人哭笑不得的是，听说那老头，最近还收了几份长期的大活。

    这不嘛，知县大人多次向外传达，强调特产特产。

    下面那些里正就干疯啦，都不想被那些松石村之类的比下去，看啥都像特产。

    今儿挖出块石头，明日带几样说什么山洞里挖出的宝贝，赶车就来县衙刷存在感，让给辨认。

    搞得县丞、县尉、主簿、典史大人们，每日要有一个官员值班，特意弄出一间办公场所，专门负责带人掌眼接待。

    下面这些里正来县里就赏盒饭。

    当这些里正走时就瞧见那老头了，过来一打听是干啥的，明白啦。

    那你这里能包月不？

    啥是包月。

    就是你经常性的给我们这些里正写信，将你听说县衙传达的新精神写到信里。

    没别的意思，我们只是想多了解知县大人又说了什么，又在忙着让百姓们做什么，城里人最近在干些什么。

    不想在下面由于交通不便脱离大人的领导。

    想要跟紧大人的脚步。

    懂了，就是让小道消息四处传播呗。

    如此的单子，常年包月的，这老头收了二十几份。

    宋福生午休时，边吃工作餐边听说时都笑了。

    有官员表示：“大人，他是不是有些冒犯？”

    “冒犯什么，咱们有什么可怕老百姓知晓的。”

    在宋福生看来，那老头属于靠自己本事挣钱，没什么大不了的。

    别说老头子们，他自家的小子们，他儿子米寿，农忙假都在下面挣钱。

    ……

    安图村，那个靠产蜂蜜赖以生存的村庄。

    从里正到下面的小孩子，全在村口翘首以盼。

    没一会儿，只看头车从山的另一面拐了过来。

    接着第二辆露面，第三辆，第十辆，第二十辆，数不过来啦。

    沿着山路，车队像小溪一般的在向养蜂村庄涌来。

    来啦，这回真的来了。

    知县大人没有骗他们。

    大人说，这里年年花开满地，蜂舞飞扬，老乡们实实惠惠采回的好东西，本官一定要让你们挣到更多的钱。

    他说到做到。

    好些岁数大的养蜂人，还没有将蜜运出，就开始激动的哭。

    用被蜜蜂蜇出肿包的手捂眼说：终于摊上了好官，在他们最犯难时，是青天大老爷护住百姓周全。

    不知是谁带的头，哗啦啦跪地一片。

    钱米寿此时就坐在这支取蜜队伍的头车里。

    小孩放古代节日农忙假，特意跟来记账挣零花钱。

    不挣怎办，钱让姐姐熊去了，也不说还。

    一问姐姐讨要就遭埋怨：

    谁让你开口就赏给国公府派来送信的小厮，我是借，你是赏。

    弟啊，在外面装面子可以，要为自己的行为买单，你管我要不着。

    米寿只能吃下哑巴亏。

    而且这次出来挣零花钱的，可不止是米寿。

    二郎宋金宝他们跟着不同的队伍，也在外面挣钱。

    这里不得不提一句，米寿还给班里一位穷同窗介绍了工作，跟他关系挺好的。

    那小伙十七岁了。

    第一次与宋福生讲的时候，有没有什么临时工给同窗干干，宋福生都听愣了。

    扯远了。

    此时，米寿跳下车，被老乡们前呼后拥走进各家院落，拿本子开始记录。

    装满多少五斤桶十斤二十斤桶了。

    这一户人家，一共拉走多少斤蜂蜜。

    到最后有的人家凑不上整斤的，米寿需要标注，然后按照整斤给人核算银钱。

    “这五户算完了，二堂伯，装车。”

    “好嘞！”

    宋福寿放下老乡家的水舀子，嘴里嚼着蜂蜜块，开始带人手装车。

    跟队伍来的宋富贵，更是一点大老爷的架子也没有，走街串巷，频频喊话，操心极了：

    “老乡们，不着急，落不下任何一家。

    倒是你们装桶的时候一定要加小心。

    你们弄点儿蜂蜜不容易，那都是被蜂子蜇出来的辛苦钱。

    好东西，咱们万万不要浪费，我们给你拉出去那都是银钱。”

    村里正想代表村民们，向富贵他们一行人表示感谢。

    宋富贵姿态摆得很正道：

    “乡亲们，要说感谢，我们也该说声谢谢。

    其实咱们属于是合作的关系。

    感谢你们辛勤劳作，心眼很实在的取出最纯正的椴树蜜。

    今年，是第一次向外运卖，咱不知晓会什么样。

    如若，卖上得价，销量不错，县太爷要求我们了，明年务必还要给主动你们提价。

    让老乡们再多挣一些，日子过的再再富足一些。

    我们的目标和口号是，争取双赢！”

    富贵挥舞着手，话落，九族随队来的汉子们就激烈鼓掌，必须搭台子捧场。

    蜂农们不知晓这是啥意思，但也跟着一脸激动生疏的拍起了巴掌。

    到了后来，竟越拍越来劲。

    一张张黝黑粗糙的脸，从心里向外笑的甜蜜蜜，就像他们亲手制的那蜂蜜，眼里充满期盼。

    他们都恨不得向买蜜的人，亲自推销：

    外面的人，各城池的人，你们就放心吃吧。

    刚才贵爷他们让将桶边的蜜刮掉，俺们都不刮掉的，就怕污了贵人们的嘴。

    知县大人敢为俺们担保这是好东西向你们卖，俺们也敢用命担保，这真的是我们用心制出最好的蜜。

    与此同时。

    另一支由田喜发和四壮带领的队伍，也抵达指定地点。

    俩人手中攥着镰刀，喘着粗气，能给这俩人累够呛，就可想而知辛苦。

    身后的筐里，装满箭羽和佩剑。

    俩人的脸上都被刮破了，一路在前头披荆斩棘，爬到了山坡。

    “停，到啦，就是这里，一定是这里。”

    这样的阳光，这样的雨露，这样的坡度，这样的地理环境。

    缺一样不可。

    必须是常年稳定在有二十年以上树林中，必须以椴树、柞树、核桃秋为影，树下还要有刺五加等掩护，如此完全契合的环境，才能长出存活的人参。

    说话的是，家传采参技艺多年的总把头。

    不止是这位。

    在宋知县宋福生向全县人民发出召唤后。

    可以说，此时田喜发和四壮身后，集结的是整个会宁县所有会采参的匠人。

    这些人，才是长白山真正的主人。

    他们常年以参为舞，对这座集天地精华的山，有发自内心的敬畏之情。

    只看田喜发和四壮靠后了，总把头坐在地上歇足了劲儿，开始牵头带队。

    第一样，跪地拜谢大山，感谢大自然对人类的馈赠。

    第二样，匠人们纷纷拿出家伙什，拴上有铜钱的红绳。

    相传，人参有灵性，不拴就跑了。

    将准备工作全部忙完，总把头郑重看一眼田喜发和四壮。

    田喜发一点头，示意：开挖吧。

    挖参人这才一字排开，身上带着剪子橛子等工具，呈现一支方队蹲地，有秩序的一点点寻找。

    这些人，甭管以前是拉帮进山的挖参团队还是单棍撮（一个人采参），眼下表情都一样，小心翼翼的，深怕不小心伤到人参的一丝一毫。

    没一会儿，四壮就听到有人喊：“发现棒槌了。”

    棒槌，是长白山当地人对人参的一种特殊称呼。

    “我这里也发现棒槌啦。”

    在山上足足待了十五日。

    四壮第一次听到发现百年人参，感觉是新鲜，必须看一眼。

    第二次听到是惊喜。

    第二十四次，第七十八次，就是一脸麻木了。

    就比如，此刻。

    四壮这面听到又发现参了，急忙将吃一半列巴塞回包里，向嘴里扔颗野果子解渴。

    然后取一些桦树叶和青苔毛子上前，机械地接过参。

    用这两样叶子草缠上一些原土，将人参包起来，最后再用草绳、树皮把人参再裹一圈，上面扎上带铜钱的红绳。

    当半个多月后，采参队伍从山上下来，一个个都造的没有人样了。

    田喜发和四壮暴瘦十多斤，基本一天掉一斤。

    他俩睡不好觉，要防着山上野兽，要带队在山里寻新的人参地，一时一刻也不敢放松。

    富贵又出现在这里。

    他真是宋福生的一块好砖，哪里需要哪里搬。

    富贵一边心疼的拍了拍田喜发和四壮的肩膀，一边指挥其他人装箱。

    运送新鲜人参的木箱是有讲究的，要不然富贵也不能亲自来。

    太贵重了这东西。

    只看装参那木箱底部垫着一层新棉花，棉花上面覆以白纸。

    木箱壁也要碓棉花和白纸，以免这新鲜的参在运输途中损坏。

    富贵又拿过一个大兜子，哗哗的向地上倒钱，满地的银子。

    接过田喜发记录的匠人们分别挖了几颗，挖出的大小年份和完整度，对照记账本给现场发钱。

    全部忙完，这才带队载着暴瘦的田喜发和四壮向家回。

    田喜发到车上就躺下，心彻底放了下来，眨眼间，呼噜声震天响。

    富贵挥舞着鞭子瞅眼四壮，乐了。

    还是年轻好啊。

    这小子累成这惨样，居然还不困，正用不知从哪倒弄的木片蹭牙。

    “咋的，怕你媳妇嫌弃你啊？那你只整牙有个屁用。再说，你媳妇没空，她没在家。”

    四壮一愣。

    “和你奶她们在黄龙府城开点心店呢，谁知道今儿能不能回来。都去两天了。”

    四壮立马丢掉破木片，富贵一个转身间再一瞧，那小子靠在人参箱上歪头睡着啦。

    以为田喜发和四壮这一队是最遭罪的吗？

    不，还有一队。

    王忠玉和宝珠的哥哥大德子，从蘑菇木耳山货队抽出，被调去开采松花石了。

    眼下山货队，只有高铁头一人在支撑。

    督工干活，王忠玉和大德子那嗓子全哑了。

    甭管喝什么根茶也无法消炎止痛，咳嗽出血丝。

    这俩人带着工匠们常驻沙家浜，叮咣凿的，与人说话都耳背。

    宋福生知晓后表示：

    不行，咱家要有人时不常与忠玉大德子换岗。

    他是真怕时间久了，福寿眼睛已经那样了，别再出现俩聋子。

    ……

    十月末，黄龙地区，有两只特殊的队伍出发。

    一支是由官员亲自护送，由黄龙府名义向京城皇宫进献会宁特产。

    陶府尹对宋福生这事办的特别满意。

    宋福生无所谓。

    甭管是谁的政绩，只要你作为上级能配合我，别打压我，让皇上能吃到喝到哪怕是不夸声好，他也有话说了。

    这可是皇上吃的喝的用的，往后给会宁百姓们卖东西就好卖了，路就能走宽，宋九族也能挣到更多的钱。

    另一支队伍，当然是咱们正经的千里马出发了。

    郭老大带运输队。

    富贵带着当地踩高跷唱地方戏转手绢的艺人，跟车去京城售卖。

    富贵不去，宋福生不放心，有时候推销才是最重要的。

    这一日，宋福生都没有想到，会宁百姓们，连下面各乡各村的人都自发的赶来欢送。

    百姓们知晓装那些特产的容器上刻有：大美长白山，大美会宁字样。

    所以，他们站在街边。

    当看到千里马车辆陆续驶出那一瞬，共同呐喊的是：“大美长白山，大美我会宁。”

    一时间，成千上万人共同欢呼。