
　　在众人的不屑努力下，奥斯卡终于获得了他的第三魂环，虽然中间出现了一些波折，但是不管怎么说最终还是有惊无险。

　　看着神清气爽的奥斯卡，众人围了上来，“小奥，获得了什么魂环？”戴沐白有些好奇。

　　奥斯卡获得了第三魂环显然也是大为兴奋，不过，一听戴沐白提到他的第三魂环技能，他却有些笑不出来了，尴尬的道：“算了，还是回去再说吧。”

　　马红俊没好气的道：“小奥，你怕什么。难道还怕我们笑话你不成？你这第三魂技的魂咒总不会比前两个更加搞笑吧。兄弟们也为你出了不少力，赶快给我们看看成果。”

　　奥斯卡无奈的点了点头，“不过，说好了，你们听了我的魂咒可一定不能笑才行。”

　　“放心吧，我们绝对不会笑的，除非忍不住。”众人信誓旦旦的说道。

　　就连朱竹清都有些好奇奥斯卡获得了什么魂环，毕竟奥斯卡前两个魂环太有特色了。

　　奥斯卡抬起自己的右手，终于念出了他的第三个魂咒，“老子有根蘑菇肠。”

　　大家噗嗤一声，再也忍不住了，顿时充满了欢快的气息。

　　说道唐银这边，唐银终于还是忍不住要祸害自己的本体，而且自己的空间装备太小了，本体精通空间法则，搞点材料。

　　最终还是经不住诱惑，慢慢把手探了过去。

　　“嘶～”

　　“有点烧手啊。”

　　但是富贵险中求，能不能一波富就看着一次了。

　　终于，在唐银的不懈努力下获得了阶段性的胜利，唐银获得了两根树枝及若干叶子，树枝有一米五左右，不过挺粗的，用来做兵器足够了。

　　唐银小心的把所有叶子装好，就这两根树枝，她来的就不亏。

　　树枝离体后就和普通树枝差不多，叶子也看起来就和普通叶子一样，不过逃不过唐银的眼睛，它们的内在没有改变。

　　不过这些先不管，现在抓紧时间多搞一些。

　　等唐银再次尝试的时候发现，自己进不去了，有一股力量在阻止自己。

　　“切，小气，不就撇了几根树枝嘛，小气。”这里能阻止她的也就本体了，所以说有些人，就算沉睡，也牢记扣扣搜搜的使命。

　　来都来了，那肯定要多带点东西走呀。既然本体不让薅，总得薅点水啊，花花草草什么的。天籁小说网

　　之前的储物空间还是从唐三那薅的，早就装满了，现在有现成的材料，不得做一个好的。

　　唐银打算多做几个，回去送清清一个。

　　首先是选材，这个肯定用本体的木头啦，然后就是样式和形状了。

　　唐银打算做一个镯子，一个戒指和一个项链。

　　材料很高级，但是唐银的能力有限，无法发挥出全部的特性，但是没有关系，唐银只想要一个装东西的地方，剩下的就是好看就是了。

　　因为进化特性的缘故，这东西不管做出来是什么样的，都显得平平无奇，但是不管怎么说，自己看着不能恶心啊，难道要造一坨翔带脖子上？

　　过了一会，唐银发现自己有点失算了，她没想到取下来那么容易，造东西那么难，倒不是什么别的原因，而是本身太强导致唐银无法再上面篆刻符文。东西都做出来了，你告诉我只能带着好看？而且也不算好看。

　　唐银算是利用了自己所有的艺术细胞，终究还是没有拧得过进化特性。

　　最后没办法，只能引出本身蕴含的空间符文，这一搞也不知道弄了多少天，这片空间也没有日月的变化，谁知道过去了多长时间呢？

　　储物装备终于是做好了，唐银自己带的镯子有近千立方的空间，这是唐银能够做到的极限了，实在是法则错综复杂，能把空间法则显现出来就不错了，早知道就不用这个材料了，锻造难度也太大了。

　　万事俱备，剩下的就是刮地皮了，那些花花草草可倒霉了，所过之处寸草不生啊，唐银看薅的差不多了，剩下的装水，搞定。

　　对了，还有魂环。

　　唐银懒得出去猎杀魂兽了，这边规则不同，唐银打算给自己捏一个魂环出来。

　　其实也不难，用一些灵性物品就可以了，在外面也可以，但是唐银不知道能不能成功，在这里自己可以调用一部分法则，但是在外面就不一样了，可能自己还会被法则所束缚。

　　也没弄太狠，给自己捏了个紫色的，外表看就是千年魂环，但是唐银是用本体的叶子捏的，效果绝对比十万年的好，唐银感觉自己的魂力涨了一大截。

　　最后唐银心满意足的离开了。

　　唐银走后，一个小脑袋探了出来，看着满目狼藉，泪水啪嗒啪嗒的往下掉，“呜呜呜，好可怕，苏苏的花花都被拔走了。”

　　唐银不知道她拔了人家的花，如果知道的话，她肯定多拔几朵。小崽子，老娘拔你几朵花还哭哭啼啼的，不像话。

　　传送回到星斗大森林，那片叶子的气息已经不在了，估计人都回去了，也不知道在里面呆了多长时间。

　　不过看了眼自己手里的戒指项链还有手上的手镯，这趟没白来，而且还有两根树枝若干树叶呢，亏肯定是不可能亏的。

　　星斗大森林里学院不远，直接开足马力很快就能回去了，但是唐银又怎么会使用这么low到爆的方法呢？

　　这次自己捏魂环，得了一个雷电掌控和一个护盾的技能，还附加了一个空间跳跃，可以进行长短距离位移，距离越长准备时间越长。

　　唐银召唤出自己的扇子，脚下出现一黄二紫三个魂环，只见第三魂环大亮，经过短暂的施法之后，扇面银光大亮，唐银原地消失不见。

　　看着周围的满天黄沙，唐银有点懵懵逼，“我记得我去的是史莱克学院啊，怎么到沙漠里来了？就算偏也不至于偏这么狠吧。”

　　一次不行，再来。

　　等唐银再次睁眼的时候，已经来到了极寒雪地了，我勒个去，要不要这样啊，偏的也太狠了吧。

　　“我再传。”

　　滔天的巨浪向着唐银拍来，甚至还有些魂兽不怕死的向唐银扑来。

　　“我再传，我就不信了。”

　　这地方黑黑的，这是哪？

　　仔细辨认了一下，好像是自己宿舍，她看到朱竹清正坐在床上修炼，她现在已经只有二十级了。朱竹清很痛苦的样子，额头上都是汗，但还是咬牙坚持。

　　这个傻姑娘，唐银轻轻擦拭她的汗水。

　　“谁？”朱竹清突然睁开眼睛，身体瞬间紧绷起来，看到是唐银之后才松了一口气。

　　“你回来啦？”声音很轻，没有过多的感情流露，但是嘴角露出了微笑。

　　“嗯，我回来了。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第七十一章你回来啦？免费阅读。https://xs.23sk.com 