    第22章小陆自闭了，不当怨种

    原本是两个人进的健身房，最后真正运动的却只有陆云湛一人。

    陆云湛去洗了个澡出来，看到靠坐在床上的段映棠，略微思索了两秒，熟练无比地爬上床，背对着段映棠，像是幼儿园的小朋友，乖乖盖好被子：“我睡了，晚安。”

    生怕段映棠让他回客房去睡。

    段映棠盯着平板屏幕，眼睛不离地应了一声：“嗯。”

    陆云湛其实一点睡意都没有，等了片刻，被窝都暖热乎了，见段映棠并没有让他去睡客房的意思，他紧绷着的身体也跟着放松了下来。

    小心翼翼地侧过身，朝着身旁还在玩平板的女孩看去。

    段映棠正在玩竞技小游戏，余光瞥到旁边睁着双清明的凤眸看着她的男人，她微微挑眉：“你不是睡了吗？”

    陆云湛面不改色地说：“你玩游戏的声音把我吵醒了。”

    坚决不承认自己根本就没睡着。

    段映棠淡然收回视线：“哦。”

    这局游戏又输了，段映棠有些意兴阑珊，“那你要不要一块儿玩？”

    “什么游戏啊？”陆云湛一边说着，一边坐起身，“如果是你们女孩子玩的那种换装游戏，我可不感兴趣。”

    “是赛车游戏。”段映棠放下平板，转而拿起手机，“我把下载链接发你。”

    “反正都被你吵醒了，那就随便玩两局吧。”这话说得很是勉强，但陆云湛还是很快就拿起了手机。

    高中时代的陆云湛没少和戴煜他们去网吧上网打游戏，他网瘾并不大，只是不想在教室里待着，所以戴煜他们一喊去网吧，他就跟着去了。

    有时候游戏打了几把，他就没兴趣了，百无聊赖地坐在高配置的电脑面前，兴致缺缺地玩起了蜘蛛纸牌。

    但现在可是和自己老婆一块儿玩游戏，陆云湛顿时兴趣高昂，跃跃欲试，在心里暗暗发誓：我一定要赢！

    陆云湛下载好了软件，注册登录，跟着新手指引弄懂这游戏怎么玩后，信心十足地对段映棠说：“来吧。”

    他斜睨了眼女孩，“我可不会放水的。”

    段映棠也登上了游戏，语气毫无波澜：“不用你放水。”

    陆云湛觉得她是在逞强，略微抬了抬下颌：“那你输了可不许哭。”

    段映棠不知道对方是怎么在游戏还没开始的时候就断定她会输的。

    没理会男人这种莫名其妙的迷之自信，段映棠开了个双人房，抬头问陆云湛：“你在游戏里的ID叫什么？”

    陆云湛：“战斗到最后。”

    段映棠：“……”

    行吧。

    挺像中二高中生会取的名字。

    添加了好友后，段映棠把他拉进了双人房里。

    陆云湛看了眼段映棠的游戏昵称，挺简单，就三个字——“不加糖”。

    双方都准备好了以后，段映棠便点击开始。

    陆云湛毕竟是第一次玩这游戏，毫无意外地输了第一局。

    段映棠侧眸看了眼脸色实在谈不上好看的男人，似笑非笑的：“输了可不许哭哦。”

    陆云湛不肯承认是自己技不如人，嘴硬道：“刚才是我让着你的，有本事再来一局，这次我可不会再手下留情。”

    段映棠无所谓地耸了耸肩，于是第二局，第三局……

    陆云湛都输了。

    陆云湛：“……”

    段映棠懒洋洋地打了个呵欠：“不玩了，睡觉吧。”

    陆云湛的胜负心已经被激了起来，但段映棠是真的困了，放下手机就打算睡觉。

    即便还想再和段映棠比一场，陆云湛也不可能真的把段映棠闹起来陪他玩，只能在大厅里随便加入个房间。

    这一玩，就玩到了凌晨。

    陆云湛大概知道自己为什么会输给段映棠了。

    首先是他使用的车子等级不如段映棠的，再来就是段映棠熟悉赛道。

    车子等级是可以靠氪金氪上去的，堂堂陆家大少爷，如今的陆氏总裁又怎么会缺钱呢？

    然而，在陆云湛准备支付的时候才发现自己根本不记得支付密码，而且他工资卡在段映棠那儿。

    上微信看了一眼，余额326元。

    陆云湛：“…………”

    游戏APP提示您有一份订单未支付。

    陆云湛看着订单上面的金额，默默地点了退出。

    氪金？呵，他才不会当这个怨种。

    关手机，睡觉。

    ……

    在家休息了三天，段映棠又要开始上班了。

    早上起来，陆云湛又赖床。

    段映棠洗漱完从浴室里出来，见陆云湛还躲在被子里接着睡，她抬脚走过去，掀起被子钻了进去。

    半分钟后，陆云湛猛地睁开眼睛，把被子掀开，凤眸震惊地看着蜷缩在被子里一脸无辜的女孩。

    “你……”男人脸上的热度在瞬息间蔓延到耳后，恼羞成怒，“你怎么能碰……”

    “为什么不能碰？”段映棠很是淡定，施施然地起身下床，“既然醒了就赶紧起床。”

    陆云湛被她这副司空见惯，淡定自若的样子给气到了，但又说不出更多指责段映棠的话，只能生着闷气，坐在床上迟迟没有动作。

    段映棠换好衣服，回头看见陆云湛还坐在床上，甚至连姿势都没有变，不由得挑了下眉，提醒道：“上班要迟到了。”

    陆云湛抬头瞪了她一眼，随后别过脸去，耳根还红着：“不用你管。”

    段映棠作势就要走过来。

    陆云湛立马阻止她，目光警惕：“你又想干什么？”

    与此同时，双手还按在被子上，好像是在保护着什么。

    段映棠顿住脚步，有些迟疑：“你要不去浴室里解决一下？”

    陆云湛：“……”

    沉默。

    小陆现在不想说话。

    小陆自闭了。

    段映棠轻咳了一声，打破沉寂：“我先下楼了。”

    出了卧室，走到楼梯口的时候，段映棠扶着楼梯扶手，没忍住噗哧笑出声。

    等陆云湛下来的时候，已经是半个小时以后了。

    段映棠坐在餐桌前吃早餐，看到穿戴整齐下楼的男人，桃花眼微微弯起：“过来吃早饭吧。”

    陆云湛背脊陡然一僵，没转过头面对她：“不吃了。上班时间快到了，我走了。”

    男人匆忙的身影带着一丝躲避。

    还有一丝诡异的心虚。

    段映棠忽然开口：“等等。”

    陆云湛的身体瞬间僵硬成一根笔直的电线杆，听着脚步声逐渐朝着他靠近。

    段映棠走到他面前，将打包好的早餐递给他：“带着在路上吃。”

    陆云湛机械地伸出手，接了过来。

    段映棠突然往前走了两步，然后朝着他的脖子伸出了手。

    陆云湛几乎是本能性地往后退了一步。

    段映棠抓住了他的领带，纤细白皙的手指抚平领带的褶皱。

    原来是要帮他整理领带啊。

    陆云湛暗戳戳松了一口气。

    然而下一秒，段映棠拽着他的领带，踮起脚在他嘴上“吧唧”了一口。

    “早安吻。”松开抓着领带的手。

    话落，段映棠像个没事人一样，挥挥手不带走一片云彩：“拜拜。”

    不紧不慢地回到餐厅接着用早饭。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：为什么叫住我？我在浴室里什么都没做(心虚)

    ?      段宝：咦？你时间有这么长吗？

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

