    “你也真是的，我爹的话你听听就算了，何必想不开自寻短见呢？你肚子饿不饿，我煮碗面给你吃。”

    “你还会煮面？”王怀瞪大眼睛问道。

    岳灵无奈的看着王怀：“这都多少年了，当年的事情过不去了是吧。”

    岳灵亲自开始下厨，熟练的将材料准备好，不多时就从厨房中传来面香。

    盯着岳灵的背影, 王怀发现对方已经张开，纤细的腰肢如同柳条一般柔顺，可惜某非地方还是跟以前一样遗憾。

    修士普遍老的慢，吸收了奇物之后更是将时间凝固了一般，永远保留在最好的年纪。

    体会了一下自己的身体，王怀发现虽然现在的身体已经六十多了，不过体能并没有下降，反而又提升了一点。

    将面端到王怀面前, 岳灵不满的念叨着：“你看你，总是琢磨你那个盘古木的种子。当年一百万买来的东西，现在毛用都没有。你说你当初给我用来买极品地瓜干不好么？现在每天人跟魔怔了一样，都花在琢磨种子上了。”

    岳灵的絮叨充满了生活气息，让王怀感觉自己不像是在面对一个多年的妻子，而是一位多年的老友。

    挑了挑面，王怀发现碗中只是一碗素面，面前则摆着几个小菜，十分符合他吃面的习惯。

    一口面一口菜，把柔顺的面条吃出米饭的风骚，这是王怀穿越前就有的吃面习惯。

    三两下将面条干光，王怀趁岳灵收拾碗筷的时候问道：“孩子是怎么回事，你的问题还是我的问题？”

    “你的呗。”岳灵没好气的说道，“新婚之夜，你拍着胸脯说‘我一直把你当兄弟，所以这事你不用担心, 咱们应付一下掌门和你爹就行了’。呵呵，我一开始还以为你是害羞，谁知道你来真的啊！”

    “呃……我确实把你当兄弟啊。”

    “所以我才不爽。我都跟你说了, 女上男下，你就当是被狗咬了，数着天花板上的条纹就过去了。可你不干，还说不能对不起自己的良心。话说回来，认识这么久了，你把你良心藏哪里了，我怎么死活见不到呢？”

    王怀无语的看着岳灵的背影，感觉这个时间段的岳灵好贫啊。

    莫非，就是所谓的穷凶极恶？

    收拾好东西，岳灵对王怀说道：“行了，我爹那边我再应付一下，别有压力，继续搞你的盘古木种子吧。虽然我不知道你什么时候可以出结果，不过放心，你老婆我永远支持你。”

    “啊，谢谢。”

    “走了，明晚我再回来，今晚你就抱着抱枕睡吧。别想着寻短见了, 就这样了。”

    看着岳灵飞远, 王怀干脆的一拍自己的脑门，自我了结。

    将这个过程重复了两次，自己的记忆通过【偷天换日】涌入心头，让他获得了大量相关的农业方面的知识。

    回到现实的王怀长出一口气，随后就眯着眼睛开始打量手边的岳灵。

    还在因为痛失挥霍机会的岳灵觉察到王怀的目光，擦去眼角的泪水，带着哭腔问道：“干啥？”

    “没什么，就是想给你个机会，选点不超过一万两的东西吧。你觉得这个极品地瓜干怎么样？”

    岳灵破涕为笑：“有眼光，不愧是我的师妹。就这个了，给我来一万两的。”

    “行行行，听你的听你的。不过一万两，你得吃到什么时候啊？”

    “不是我吹，三天我就能搞定。”

    “你厉害。”

    闭上眼睛，王怀思考了片刻，最终还是将盘古木种子勾上了。

    这个东西具备无限的潜能，只是普通的方法对其无效，那么需要不断的获得线索，之后再针对性的模拟。

    确认单子上的东西无误，王怀在单子的末尾写上自己的名字，要求对方直接向王家段叔收钱。

    单子无火自燃，之后化为一小堆灰烬。

    等候了片刻，伴随着“叮”的一声响，一枚小巧的戒指落到王怀的面前。

    这是纳戒，仙盟中少见的可以储存物资的法宝。

    这枚青铜戒指看起来并不出奇，不过其价值为八十万两，比盘古灵木的种子便宜不了多少。

    不过王怀觉得这笔钱花的挺值。

    将戒指戴在手中，王怀感觉到戒指的大小正在飞快与自己的手指适配，不多时就与手指贴合在一起。

    心念一动，这枚戒指随之隐藏起来，不为旁人所知。

    将心神沉入戒指里，王怀看到自己采购的东西全部都在戒指里，包括那台硕大的机工傀儡。

    三百万两，听起来挺多，不过还是不太禁花。

    三个大件就要了他两百一十万，大部分暂时用不上的东西只能忍痛割爱，最后只买了一些零散的丹药和岳灵要的地瓜干。

    将地瓜干取出来给岳灵，王怀起身说道：“好了，我要去海岛了。这么久没回去，那里应该有不少事情需要处理。”

    “这么急啊。”岳灵像是一只仓鼠，用地瓜干将嘴巴里塞的慢慢的，“我也一起去吧，刚好见见妙音门的新地盘是什么样的。”

    “好，走吧。别忘了给大师姐留个信，等她回来了就告诉我，我准备学《羽落妙音诀》了。”

    习惯性的握住岳灵的手，王怀拖着岳灵飞出仙盟，奔向东海。

    七天的马车后，王怀和岳灵终于来到了东海。

    上次来东海是因为肩负使命，所以可以启动传送阵。

    但这一次，王怀是以个人名义出行，所以无法动用，只能坐着马车一点点颠簸到了东海。

    下了马车，王怀感觉整个地面都在抖动，发誓下次再有看单子的机会，一定给新城买一个传送门。

    岳灵以武入道，体质比王怀好的多，此时看着海边那座新城，兴奋的喊道：“那就是我们的城镇么？”

    以王怀现在的眼光看过去，这座城市还十分简陋。

    它漂浮在海上，光秃秃的浮板上几乎没有什么建筑，唯一的码头边停着三条死鱼一般的船。

    城里唯一的街道是猫妖婆婆投资兴建的新街，几个妖怪零星的在黑街上出没，看起来也怎么有活力。

    不过岳灵对这座海面上的城市很满意。

    她立刻飞到城市上，在浮板上兔子一般来回起跳，随后拉着王怀兴奋的问道：“为什么这里这么稳？”

    “因为它够大。”

    “发生海啸了怎么办？”

    “边缘处有消波设备，那玩意是张七七结合二师姐搞出来的，每一块的价格都高的吓人。”

    “这地方能盖房子么？”

    “浮板很坚固，三四层差不多了。如果想要扩建，以后可以考虑通过浮空法宝进行搭建。”

    岳灵仿佛一个好奇宝宝一样，拉着王怀问个不停。

    知道王怀回来之后，刀疤脸李应立刻飞速前来，在王怀面前拱手说道：“大人，您回来了。”

    一段时间不见，李应成长了不少。

    他的身体消瘦了许多，身上的赘肉消失，脸上的线条更加锋利，多了几分干练。

    曾经的痞气，因为这段时间的磨练逐渐消失，取而代之的是一股从容的气魄。

    看着李应，王怀启动了自己的天命之眼。

    “姓名：李应。

    当前命格：【尽心尽力】（紫）：当你竭尽全力去做某件事情时，往往会有意料不到的发挥。

    隐藏命格：蛟龙（已激活）：乱世之枭雄，治世之能臣。风云际会之时，更有可能因此而蜕变，成为真龙。”

    看完李应的信息，王怀知道当初自己对对方的判断没有错。

    这个人，是个英雄。

    只要给对方一个发挥的平台，那么李应一定会成为最好用的那个人。

    看完信息之后，王怀也同样拱手：“走吧，给我介绍一下这里的情况，边走边说。”

    “好的，大人。”

    新城的一切都是李应亲自搭建起来的，一切数据他都如数家珍，甚至连动用了多少浮板都知道。

    不过，他还是有点紧张。

    浮板刚刚搭建完毕，基础设备才完工，这导致新城面子上不是特别好看。

    不过看王怀颇为满意的样子，李应松了口气，知道自家大人是懂行的。

    肤浅的家伙只会不断的让人将面子工程做好，懂行的才明白基础打牢有多么重要。

    审视了一遍新城，王怀又问了几个刁钻的问题，确认李应回答的没有问题，这才满意的点头。

    回过身，王怀对李应说道：“干的漂亮，以后这座城还需要你继续修建。之前说的让魔门入驻的事情可以开始了，当然，仙盟也需要邀请一下，我们不能只依靠魔门发展。”

    “大人说的对。贸然问一下，大人以后想让这座城向什么方向发展呢？”

    对于这个问题，王怀早有答案。

    “技术。这座城市，将向着技术方向不断发展。我已经联系了段叔，王家的工坊会搬到这里。算算时间，明天差不多就该到了。”

    王怀已经积累了足够的贡献，之后一段时间不会因为贡献而四处奔波，现在就是好好休息的时候了。

    趁这段时间，他准备好好的将新城的底子搭建起来，让新城成为自己夙愿的起点。

    第二天，数辆马车驶入魔门的地界，来到东海。

    让人惊讶的是，拖动马车的并不是普通的骏马，而是一只只铁皮做成的鸡。

    这些鸡不断的释放出大量的，有刺激性气味的气体。

    速度虽然不快，但胜在持久，不过每隔一段时间就需要填充一些火油，而且必须是经过提纯的火油。

    为首的马车里，车厢中的人掀开马车的窗帘，看着外面感慨道：“没想到，这个世界居然真的有修行者存在。真不知道仙术和技术结合，会碰撞出怎样的火花。”

    问完之后，他又喃喃自语道：“可能什么都没有，规则可能都不一样。”

    随后，他又摇头说道：“底层逻辑应该是一样的，只是表现不一样罢了。”

    几秒钟后，他又摇头否定了自己：“不对，没有证据表明底层逻辑一样，仙术可能没有逻辑可言。”

    就这么反复自己跟自己讨论，他直到来到了海边，都没有得到一个确切的结果。

    下了马车，他依然沉浸在自己的世界里无法自拔。

    直到王怀咳嗽了一声，他才如梦初醒，看着王怀说道：“家主，好久不见了……家主最近成亲了？”

    看到王怀和岳灵拉在一起的手，这名男子恨铁不成钢的拍着大腿：“家主，糊涂啊。娶妻当娶贤，这个女人一点智慧的气息都没有，与她成亲不是祸害你后代么？”

    “王怀，这家伙见面就损人，我可以现在就宰了他么？”岳灵拉着王怀问道。

    “相信我，这货没有恶意。”王怀低声说道，“他就是口无遮拦。”

    “口无遮拦与我要宰了他有什么关系？”

    “好像是没有，不过你还是忍忍吧。”

    如果王怀的钢铁直男度为一，那么对面的人绝对是一百。

    一身满是油污的长衫，乱糟糟的头发，不修边幅的胡子，这一切共同构建出一个很明显的信号，那就是这个人对女人不感兴趣。

    连无双，王家的首席技师。

    身为穿越者的王怀，对很多东西只知道个大概，大部分具体细节都是连无双完成的。

    王家的香水，肥皂，好用的保温杯……种种看似不起眼，却具备极高商业价值的东西都是连无双开发出来，王怀能有今天的成就，连无双功不可没。

    而且连无双是个彻头彻尾的科研狂人，对金钱的概念也只停留在能让自己吃饱饭就行。

    至于新技术出来后怎么用，给谁用，那种事情他不管。

    把这家伙从牢房里捞出来花了王怀不少力气，不过从他后来的表现看，王怀认为这是他做过的最好的投资。

    除了偶尔不靠谱以外。

    短暂的问候之后，连无双迫不及待的将王怀拉到铁鸡前面，兴奋的说道：“家主，看！”

    “你让我看啥？”

    “这些鸡。”

    “这有什么好看的？等等，难道是……”

    “没错，之前你随口提了一句发动机，我就把这玩意搞出来了。看这造型，看着体格，强而有力，强而有力啊。不过我有个疑问，非得是发动鸡么，发动狗不行么？我感觉发动狗更符合您的气质啊。”

    长叹一声，王怀感觉自己技术革命的道路任重道远啊。

