    “此物当于混沌元气舍利相仿，只是杀伐之气更盛。”

    焦飞运元神中的阵法推演一回，也略略明白太素炼形旗化生的白莲是什么来历。此物说来亦是混沌元气的一种，只是不似天地玄黄玲珑塔结成的混沌元气舍利那般纯粹，而是另有一些变化。

    虽然这等级数的法宝变化，焦飞一时半会也推演不周详，但是却知此物一主杀伐，二主炼化阴魂。太素炼形旗乃是阴德之宝，和冥凰手中的生死簿功能两类，只是焦飞还未彻底掌握用法，且此物毕竟只是靠了太玄丈人遗留的阵图，加上白腹魔鱼所炼，不是那在四十九件先天纯阳至宝中，排名第十五的太素炼形旗本体。故而许多能力都未演化出来，现在此宝也只有杀伐，护身之能罢了。

    参悟了太素炼形旗的几分奥妙，焦飞慢慢推演其余的先天五太法宝，发现这些法宝亦都有自己不曾参悟透彻的奥妙。只是此时紧迫，尚来不及细细推敲。

    焦飞运使太素炼形旗，身外白莲越化生越多，渐渐自成大阵，那些白腹魔鱼扑入进去，就如江河入大海，雪花落滚水，一屁入空气，皆有无形空化之妙也。

    除此之外，焦飞亦发现这太素炼形旗还有一种不同，天地玄黄大阵，一气化神阵图，阴阳太极图炼化阵法所需天魔之后，只是开辟一个空间，这些妖魔在其中仍旧自如生活，只是要被镇压在大阵各处，不得自由罢了。

    但是那些白腹魔鱼一入太素炼形大阵，便犹如清水一般化去，只是催生无数白莲出来。

    焦飞足下踏了一朵白莲，此时已经不用他运使法力，那一面太素炼形旗自行招展，万朵白莲生生不息，演化阵势，不知有多少白腹魔鱼被生生炼化。

    焦飞微微思忖道：“这座星辰的白腹魔鱼虽多，但却没有修为太高的妖王，怎么都有些古怪。或者我去那座星辰之中，查看一番？”

    太玄三十六阵图收敛的域外天魔越多，天魔的法力越高，阵法所化的法宝威力就越大。焦飞现在只在这座白腹魔鱼所占据的星辰外围收炼这些妖魔，虽然数目够多了，但是质量还真谈不上，不要说炼就不死之躯的妖王，甚至连炼气第六层境界的白腹魔鱼都没有几头。

    焦飞法力一催，太素炼形旗忽然收去，那些白腹魔鱼顿时凶威大涨，顷刻间便扑到了焦飞身上。只是这些天魔怎知道家法术玄妙？焦飞身法似虚似幻，无数白腹魔鱼就像是扑进了无底黑洞，晃眼就消失了数千头。这却是焦飞把虚实两相洞天转换了出来。

    焦飞一共祭炼的三套太玄三十六阵图，一套是本命元神中的道基法术，一套是第三元神元蜃道人的法力，还有一套是焦飞祭炼最为用心，把最厉害的天魔都放在其中的太虚法袍。

    刚才他使用的是太虚法袍，此时太虚法袍中的太素炼形大阵已经喂饱，自然便换了元蜃道人出来。

    焦飞三套大阵，已经有天地玄黄大阵，太乙天遁阴阳阵，小乾坤，周天星斗大阵等十余种阵法，都收摄了天魔，炼成了法宝。这一次再加上太素炼形大阵，先天五太妖魔，已经五缺其一，只差先天书妖了。

    焦飞轮换本命元神，第三元神元蜃道人，反复祭炼，又过去了月余，这才化道长虹，摆脱了仍旧无穷无尽，不断扑击上来的白腹魔鱼，隐遁入虚空之中。焦飞这一次并不迟疑，直接向白腹魔鱼聚居的那座星辰之内飞去。

    焦飞有无形剑隐身，加之自己的道术也修炼到了元神法身，便是修炼到了不灭魔魂的魔中之魔，一时不察，也难法诀他的存在。同等级数，除非正面对敌，凭着气机，法术，在周身布下感应，才能分辨无形剑的来路。故而焦飞才有这般大胆。

    白腹魔鱼所居的星辰，看起来颇为古怪，本来也该是圆球之形，但是这些妖魔没得吃食，便把太素白气乱刷，把个好好的星辰，刷的到处都是坑坑洼洼，尤其是南北二极，都已经凹陷了下去，让这个星球好似苹果。只是这个苹果，上下左右都是坑洼，就如生了无数的虫子，被啃了千百年一般。虽然焦飞不知这座星辰原本是否有天罡大气，但就算是曾有，也都被这些白腹魔鱼尽数吞光了。故而他遁光一路飞下，并无阻碍。

    本来焦飞以为，星辰之外四处游弋的白腹魔鱼已经够多，但是当他把遁光落下到星辰之内，却骇了一跳，这一座星辰，表面上密密麻麻的一层，都是这种妖魔。几乎是难以计数的白腹魔鱼，散发出来的太素白气，互相交织，层层密密，就如蒸雾一般。只是这雾气可厉害，若无什么特殊法术护身，便是天大的法力，都要被太素白气侵蚀。

    焦飞闯入这座星辰之后，虽然护身法力坚凝，护身一元仙气也还抗的住太素白气，去也不想这么冒险。把元神中的太素炼形旗飞了出来，化生了一面素白大旗。这面素白大旗迎风烈烈，一飘一晃，便即在数里之外，一路上朵朵白莲隐现，只是焦飞隐了身子，不然便是一个少年道人，足踏白莲，一步一幻，比寻常飞剑遁光要快十倍。

    焦飞只用了半日，便把整座星辰巡视了一遍，只是让他微觉古怪的是，便是这座星辰内部，仍旧没有几头厉害的白腹魔鱼。寻常一群数万的天魔，最少也有炼气五六层的妖王，十万以上的天魔，则有三四分可能，是由炼气顶层的妖王带队。

    百万成群的天魔，几乎都是炼就不死之身的妖王统领，除非特别的族群，不然法力太弱的妖王，根本没法统带这么多手下，必然要分成几大群，直到妖王的法力足够控制所有的部下。

    可是这座星辰上的白腹魔鱼，几乎难以计数，却连炼气七八层的妖王也未见一头，这实在古怪到了极点。焦飞虽然从未见过白腹魔鱼，也不确定这群天魔是否乃是另类，但是他却明白一点，若是这星辰没有厉害的妖王，纵然白腹魔鱼乃是先天五太妖魔，数目又这么多，也早就给其余的天魔吞没了。

    炼就不死之躯的妖王，已经开始收拢并不属于自己族类的部下。到了滴血重生境界的大魔，必然有最少十余群不同种类的妖魔效力。先天五太妖魔最善攻伐，肯定是那些大魔最喜欢收拢的部下。

    当初苍龙之角大战，焦飞收拢的那群七彩玲珑妖，就曾为别的大魔驱使。

    焦飞细细思量，忽然全身一震，暗忖道：“怪了，按理说八部天龙最喜收拢天魔为大军。但是我见过的八部天龙各部太子，龙王也不少了，怎么就无一家收拢白腹魔鱼？虽然这种妖魔不似阴阳鬼东，五福天妖只要收了便能化生法宝，不须阵图配合。但威力怎也不会输给七彩玲珑妖才是？”

    焦飞思虑良久，总觉得自己想到了点什么，但是一时却想不明白。就在此时，天外虚空，忽然有吼声震耳，居然就在此时，来了十余群天魔侵袭。这些天魔进退都有法度，显然是为一头大魔统御。

    焦飞用太素炼形旗护身，一身气息皆为太素白气掩盖，又没有露出行迹来，那些白腹魔鱼也瞧不出来端倪。他瞧着周身那些白腹魔鱼飞上天宇，向着前来进犯的大敌飞去，心头微微一喜，暗道：“若是果然有些秘密，这些白腹魔鱼和那头大魔的大军相争，便能看出来其中奥妙。”

    他也不动弹，只是把护身的白莲，一层一层布展开来，但有一头撞入进来的便要被太素炼形旗炼化。焦飞此时所用法力极玄妙，还用了虚实两相洞天遮掩，护身白莲在这些白腹魔鱼六识之中，便是一条条的同类。元蜃诀本来便是天下间第一等的幻术道法，普通的炼气级数天魔，自然无法识破。

    而大多数白腹魔鱼为虚空外的天魔大军吸引，倒也没有在意星辰内的这一点异状。

    虚空外来犯的十余群天魔，加起来也有百余万，不过这些天魔有些都是体形庞大种类，倒是也不比白腹魔鱼的气势来的逊色。白腹魔鱼在天魔中，乃是体形较小的一类，比寻常人大些不多。

    掌控来犯大军的大魔，见白腹魔鱼源源不断的飞出星辰，也略觉奇怪，为何星辰之外游弋的白腹魔鱼这般少。不过他也没怎细想，一声断喝，把一群七彩玲珑妖调了出来，这头大魔屡次来犯，吃了许多亏之后，终于降服了这群七彩玲珑妖，决意以先天五太妖魔对先天五太妖魔。

    那一群七彩玲珑妖组成了七彩玲珑塔，喷吐七彩光华和先后扑来的白腹魔鱼狠狠恶斗在一起。在焦飞看来，这些白腹魔鱼必输无疑，盖因为这些白腹魔鱼数量虽多，却不能组成什么法宝，威力总要逊色。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

