    “我靠……”

    “这也太牛逼了！”

    “你们看到叶道长是怎么将二龙和尚和连宇轩给打倒在地的吗？”

    “反正，我只看到叶道长抬手，抬腿，然后二龙和尚和连宇轩就直接飞出去了。”

    “干脆利落！”

    “太牛逼了！”

    在周围观战的传武爱好者，一个个都兴奋不已。

    他们本来以为会有一场龙争虎斗，但是，现在看来，二龙和尚与连宇轩根本不是叶道长的对手！

    “二龙，起来啊！”

    “站起来，继续打！”

    “是个爷们儿，就站起来！”

    二龙和尚在国内的知名度也不算小，这武当山上也有他的支持者。

    现在看到二龙和尚躺倒在地上，一动不动，还以为二龙和尚在装。

    “二龙，你怎么和纸糊的一样！”

    “你到底能不能行！”

    不少人在叫喊着。

    这时，不远处的陈施行走到二龙和尚和连宇轩的身旁。

    陈施行蹲在二龙和尚身旁，看到二龙和尚脸色苍白不已，满头大汗，陈施行见道二龙和尚这副模样，已经肯定二龙和尚不太可能站起来继续打了。

    但他依旧问道：“二龙，你还能站起来吗?”

    二龙和尚话音颤抖的说道：“我……认输……”

    陈施行点了点头，站起身来，朝着一旁的武当弟子招了招手，道：“二龙认输了，你们抬担架过来吧！”

    一旁那些二龙的支持者都发出嘘声，更有甚者，高声喊道。

    “二龙，你就是个演员！”

    “你打假赛打上瘾了？”

    “我对你太失望了！”

    接着，陈施行又走到连宇轩身旁，蹲了下来。

    连宇轩的脸色比二龙和尚还要苍白许多，整个人有些蜷缩，好似有些痉挛。

    陈施行见状，微微摇头，知道连宇轩也不行了，不过，还是问了一句。

    “连宇轩，你还能站起来继续打吗？”

    连宇轩心里暗骂一句。

    “我打你个死人头啊，看不到我他么已经疼的不行了吗？”

    “我他么就是能站起来，也不敢打了呀，那姓叶的，太变态了！”

    连宇轩连话也没说一句，直接轻轻的摇了摇头。

    陈施行站起身来，朝着周围的一众看客，高声宣布。

    “二龙和尚、连宇轩，都丧失了再战之力。”

    “叶千秋道长，胜！”

    陈施行话音一落。

    周围很多人都朝着二龙和尚和连宇轩喊道。

    “靠，两个演员！”

    “你们可真能演！”

    “好歹你们多扛几下啊！”

    “这一下就起不来了，演的也太假了吧！”

    “你们摸到人家的衣服没有？”

    在周围观战的这些人，有不少人都以为二龙和尚和连宇轩是在演戏，打假赛！

    因为，二人倒下的速度实在是太快了！

    很多人都根本没有看到叶千秋怎么出手的！

    只看到叶千秋人影一闪，然后二龙和尚和连宇轩就倒下了！

    这种太过魔幻的事情，让他们都难以置信！

    一时间，各大媒体人都围了上来。

    有的是围住了二龙和尚和连宇轩，有的则是朝着叶千秋围了过去。

    一些媒体人围住二龙和尚和连宇轩，都是在同一个问题。

    “二龙，连宇轩，请问你们两个是在打假赛吗？”

    “你们真的丧失了行动能力了吗？”

    “你们真是在演戏吗？”

    二龙和尚翻了个白眼，索性装晕了过去。

    连宇轩则是暗骂道：“我演你妹啊！”

    “你他么来演一个试试！”

    很快，武当弟子抬着担架将二龙和尚和连宇轩给抬走了！

    这时，叶千秋已经被一群媒体人给包围。

    “叶道长，叶道长，请问你刚才是怎么将二龙和尚和连宇轩给打倒在地的。”

    “他们两个真的是被你给打倒的吗？”

    “这不会是你们提前策划好的一场戏吧！”

    叶千秋看着那一堆媒体人，听着他们口中的质疑，面色平静，只说了一句。

    “二龙和尚、连宇轩，太弱了。”

    “我期望有真正的高手，来和我对决！”

    “特别是西洋拳手之类的……”

    “打国内的拳王没什么意思，我希望能会一会西洋拳手。”

    紧接着，又有人问道。

    “叶道长，请问你刚才施展的是什么绝世武功吗？”

    叶千秋脸上泛起一抹笑意，道：“这世上哪有什么绝世武功，我们还是要相信科学！”

    话音落下，众人只觉眼前一花。

    下一刻，叶千秋的身形已经出现在了人堆之外。

    只见叶千秋几个起落之间，就已经沿着来时的陡坡，远跳而去，几个起落之间，便已经不见了人影。

    “叶道长，叶道长！”

    一众媒体人哪里能追得上叶千秋的脚步。

    一堆人大呼着“叶道长”，却只能看着叶千秋在众人眼皮子底下离开。

    叶千秋一走，那些媒体人又朝着陈施行和他师父钟允龙围了过去。

    “陈道长，请问你是怎么看待刚才这一场比武的呢？”

    “你是否看清楚叶道长是如何将二龙和尚和连宇轩击倒在地的？”

    “钟道长，你能否讲解一下刚才叶道长所用的招式是属于什么功夫呢？”

    陈施行和师父钟允龙面面相觑。

    他们师徒二人也没怎么看清楚叶千秋是怎么出手的。

    这叫他们怎么回答？

    一众媒体人看到陈施行和钟允龙不说话，继续问道。

    “陈道长，钟道长，你们觉得叶道长和二龙和尚、连宇轩的比武是否存在演戏的成分？”

    陈施行正要否定演戏这个说法。

    就在这时，众人只听得场地中传来一声惊呼。

    “不是演戏！”

    “是真的功夫！简直神乎其技！”

    “是叶道长的速度太快了！”

    场地中的众人朝着声音的源头看去。

    只见一个穿着时尚，面容精致的年轻姑娘正在一脸兴奋的盯着她的手机看。

    有人凑了过去。

    伍青青看着她手机中的录像，十分激动。

    她怎么也没想到，叶千秋出手的速度居然那么快！

    “这是……0.5倍速！”

    “我去……原来真是叶道长打倒了二龙和连宇轩。”

    “想要看清楚叶道长是如何出手的，必须用0.5倍速来看，才能勉强看清楚！”

    “我靠，这也太TM牛逼了！”

    “一拳，一脚，太干脆，太利落了！”

    “二龙和尚跟连宇轩根本连反应都反应不过来！”

    “这才是传统武学的真正威力吗？”

