    仙器之器韵，可遇而不可求。

    若能得到一缕，不仅能够领悟其中仙力，还能用来炼制伪仙器。

    进步神速！小男孩难掩兴奋，一口答应：“好，就八枚碧水金晶！”

    “给你！”

    他取出一个卷轴，附带八枚碧水金晶，丢给陈枫。

    接着，小男孩虚空一抓，陈枫手中那一缕器韵，便落入小男孩手中。

    “好一个仙器之器韵，竟如此精纯，那仙器也必然是无价之宝！”

    看他双眼放光，小心保存的模样，陈枫心中暗笑。

    仙器之器韵，取自仙器本身。

    这么做虽然会让仙器的威力降低一部分，但随着时间推移，便可慢慢恢复。

    而且，陈枫修成仙人金躯，也可将自身的星辰仙力，注入仙器内部，加快恢复。

    像这种器韵，他要多少有多少。

    陈枫收下八枚碧水金晶，小心拆开卷轴。

    卷轴内部，写满了密密麻麻的小字，像是几个人之间来往的书信。

    “黑蛇商会偶得至宝，可探天地之密，寻长生之法。”

    “且不知此次拍卖压轴之物，究竟是不是这件宝物，但这次机会绝不能错过。”

    “若能得到此物，虚夜岭的最后一层禁制，便可请以破除！”

    “上古之谜，定有天大的机缘！”

    陈枫眉头越皱越紧，心头发热。

    能被这么多人盯上的宝物，显然不一般，更是与虚夜岭有关。

    陈枫收起卷轴，转身离开房间。

    回到原处等了许久，便见孙烨与柳夫人结伴而归。

    “陈小友，抱歉，让你久等了。”

    陈枫淡笑：“无妨，拍卖就要开始了，我们先上去。”

    孙烨点了点头：“我与柳夫人约好，去她的厢房坐坐，你可要来？”

    陈枫摇头：“不劳烦二位前辈，我只是来买些草药，买完就走。”

    “也罢，那我们先走一步。”

    孙烨与柳夫人一同离去。

    陈枫目光扫过拍卖大厅，下方都是一些身份低微的散修，进不了贵宾包厢。

    不过，有几个气息浑厚之人，引起了他的注意。

    “这些人，应该是为了最后的至宝而来。”

    “大厅内的座位无需登记，在场之人皆可落座，更好隐藏身份。”

    心念至此，陈枫去角落坐下，静待拍卖会开场。

    不多时，几人走到他身旁，四下打量。

    年长之人瘦高，头戴斗笠，气息有些冰冷。

    另一人圆润，脸上总挂着一丝憨笑，看起来人畜无害。

    “大哥，这个位置比较偏，应该不会有人注意到我们。”

    “就坐在这里吧。”

    大哥点头，声音略显低沉，沙哑。

    身边小弟压低声音，对陈枫说道：“这位小兄弟，我们想坐在这里。”

    “不知你可否行个方便？”

    说着，他悄悄塞给陈枫一枚碧水金晶。

    随手便是碧水金晶，看来不是寻常人家。

    陈枫打量四周，还有个位置不错，他便收下那枚碧水金晶，起身向别处走去。

    “多谢小兄弟。”

    小弟嘿嘿笑道：“大哥，没想到这位小兄弟这么好说话。”

    “快坐。”

    大哥并未落座，而是抬起手，拦住陈枫去路。

    “这位小兄弟，我看你腰间这枚珠子不错，可否忍痛割爱？”

    陈枫脸色微沉：“这是家传至宝，恕不转让。”

    他推开大哥的手，继续向另一个位置走去。

    大哥没拦着，只是默默地看着陈枫，眼里闪过一抹异色。

    “若我没看错，那枚珠子蕴含着仙力。”

    “他的身份，恐怕不简单。”

    小弟看向陈枫背影，却发现了一个熟悉的身影，贼笑一声：“大哥，要不我想个办法，帮你把这珠子弄到手？”

    大哥思虑片刻，这才点头：“别暴露了身份。”

    “是！”

    小弟应了一声，悄悄绕到一名桀骜青年身后。

    “怎么，不让？”

    “知不知道小爷是谁？

    我……”话未说完，小弟便憨笑开口：“金少爷，何事惹您生气？”

    金少爷愣了一下，见来人是小弟，嗤笑：“朱褚，你也来了？

    看来楚云那家伙也在。”

    “一边玩去，小爷我还要抢位置，没时间跟你废话。”

    “金少爷，且慢！”

    朱褚赶忙解释：“少爷，你看那里，那个位置僻静的很。”

    “这次的拍卖，卧虎藏龙，越是隐蔽的地方，越好隐藏身份不是？”

    金少爷抬眼看去，正好看见陈枫落座角落。

    “那个位置确实不错，不过有人占了。”

    朱褚心中暗骂一声，脸上满是憨笑：“大厅的位置，谁都能坐。”

    “那小兄弟识相的很，刚刚就把位置让给了我们，若他知道金少爷你想要坐那里，怎会不让？”

    金少爷眼珠一转：“也行，那就坐那里。”

    他不再刁难身前男子，转而走向陈枫。

    陈枫刚闭上眼，准备休憩片刻，耳边响起的脚步声，让他微微皱起眉头。

    “小子，我看上你这个位置了，让给我，我给你一枚碧水金晶。”

    金少爷弹指丢出一枚碧水金晶，掉在地上。

    陈枫看都没看一眼，仿佛身边根本没有他这个人。

    金少爷等了片刻，依旧不见陈枫有反应，脸上露出怒色。

    “怎么，你是聋子？”

    “小爷要你这个位置，听清楚了吗！”

    一阵咆哮，让喧闹的大厅安静了许多。

    陈枫眼里寒光泛起，冷声：“其一，我不聋，你不必如此哗众取宠。”

    “其二，这是我的位置，凭什么让给你？”

    金少爷一愣，心里暗骂朱褚。

    这就是好说话？

    他怒而反笑：“不让？

    小爷我可是七杀城金家少主，金元栋！”

    “你可想活着离开黑蛇商会？”

    彻骨寒意弥漫，吓得周围众人纷纷低头，小声议论。

    “金家少主啊，据说已是五劫灵虚地仙境，实力强横不说，家底更硬！”

    “谁不知道西荒边界七杀城内，除了孙氏古族，就属金家最强，谁敢得罪他啊？”

    “这小子，肯定不知道金少爷的名头，被打死都算活该！”

    陈枫毫不慌张，只是心中暗暗警惕。

    西荒倒是来了不少人，恐怕正在暗处看戏。

    不过，若一让再让，这偌大的拍卖场，岂有他容身之所？

    “我不想说第二遍。”

    陈枫态度淡然，让一众看客又惊又喜。

    这下有好戏看了！金元栋嗤笑：“行，我也不说第二遍！”

    “你不让，我就打到你让！”

    

