    虽说董事助理的身份让蓝茹宸的地位凌驾于达方律所绝大多数人之上，但她并不会因此开心。

    因为这并不是她努力的结果。

    只是因为张诚的一个选择。

    想不明白的选择。

    “学长，你为什么要选我当助理啊？”蓝茹宸问出了心中的疑惑。

    她很清楚，就个人能力而言，不说达方，就是在浩国之中，比她优秀的人也是比比皆是。

    董事助理这么重要的位置，蓝茹宸真不觉得自己有资格胜任。

    “因为我信任你啊。”张诚笑着回答。

    这也确实是他内心的想法。

    自己助理的人选有多重要，张诚当然知道。

    一个长时间跟在自己身边，知道自己的大多数动向、决策的人，一旦起了背叛之心，所造成的后果，绝对是毁灭性的。

    所以比起助理的能力，张诚更看重的，是忠心。

    考虑到这一点，无疑选择蓝茹宸是更好的。

    因为张诚了解她。

    她不是那种会轻易背叛的人。

    而且为人很正直，极其富有正义感，譬如在路边看到摔倒的老人，她是百分百会去扶的。

    即便有被讹诈的风险，她也绝对会这样做！

    所以让蓝茹宸当自己的助理，张诚真的很放心。

    再说了，蓝茹宸的颜值也很高，跟在身边也挺养眼的。

    “学长，你不会就因为你认识我，所以就让我当你助理吧？”

    这也太随便了吧？

    “emm……差不多吧，你可以这样想。”张诚摸摸下巴，点点头，语气有点像是在开玩笑。

    “学长，拜托，助理的位置是很重要的，不要这样轻易的就做决定呀。”蓝茹宸劝说起来。

    可以看出，她是真的担心张诚。

    “那你可要好好努力哦。”张诚给了她一个鼓励的眼神，“不要让我后悔自己的决定。”

    无视蓝茹宸无语的表情，张诚忽然说到：“哦，对了，杨晨建上次让我帮的那件事，不知道达方能不能办到。”

    “什么事啊？”蓝茹宸第一次听说。

    张诚想了想，把之前杨晨建拜托的事告诉了蓝茹宸。

    蓝茹宸听完后，凝眉摇了摇头：“这个我也不太清楚，可能得问问达方的经理了。”

    事不宜迟，张诚直接打了个电话过去询问。

    “……这事很简单啊，张董你什么时候需要？我直接让政所的人过去帮你盖个章，很快就能弄完。”

    达方经理态度随意的说道，似乎那令杨晨建头疼不已的事，在他眼前真的只是一件小事。

    “你让他们现在就过来吧。”

    挂掉电话，张诚让蓝茹宸拨打电话通知了杨晨建一声。

    与此同时，浩国大厦，董事长办公室。

    刚刚挂掉电话的杨晨建整个人都在颤抖，差点手机都握不稳。

    “事情……搞定了？”

    即便得到张诚的确认，杨晨建仍然难以置信。

    要知道，卡住浩国发展的那几道关卡，杨晨建都不知道为此奋斗了多少年，送了多少礼，欠了多少的人情。

    然而，即便他付出了这么多努力，那几道关卡仍然把浩国压得死死的，简直都快成了他心头的一道魔咒。

    可是今天，就在不久前，这道魔咒被打破了。

    因为张诚。

    他解决了。

    “杨董，你怎么了？”

    杨晨建的秘书，王律师，看着那忽然泪流满面的杨晨建，不禁一阵错愕。

    杨董哭了？

    那个鲜少在外人面前表现出情绪的杨董，竟然哭了！？

    王律师简直怀疑自己是不是眼花了。

    “我……我……没事……”

    杨晨建很快反应过来，迅速擦掉脸上的眼泪，但手上的颤抖却怎么也止不住。

    “杨董……”王律师欲言又止。

    “你马上准备一下，政所的人要来我们公司办理审核手续，这件事有多重要，不用我说你也明白吧！”

    杨晨建恢复了往日的镇定，立即吩咐道。

    “什么！？政所的人要来！？”王律师也沉不住气了，“真的假的？”

    以前都是他们苦求着政所审核手续，但总是被各种理由拒绝，拖延。

    可是现在，政所的人居然亲自上门？

    这还是那个目中无人的政所吗？

    假的吧？

    “这是张董说的！”杨晨建强调道。

    一听到‘张董’二字，王律师立马明白，是那个神秘的董事出手帮助浩国了。

    “没想到这么快……”

    “我也没想到……”

    虽然知道以对方的身份办这种事应该不难，可他们实在想不到，居然这么快就办到了。

    而且还是政所亲自上门！

    “看来我们都小瞧了那位张董啊。”杨晨建不禁感慨了一声。

    王律师重重点头，对此深表赞同。

    咚咚咚——

    就在这时，董事长公司的门被敲响了。

    “请进！”

    房门被推开，进来的，是一个有着明显地中海发型的中年男人。

    如果张诚在这里的话，肯定会认出，他就是上次出现在九十九号贵宾厅的三位金牌律师之一。

    “周先生，您是有什么事吗？”王律师率先问道。

    每一位金牌律师的时间都很宝贵，周律师也不废话，直接说道：“杨董，我想解除和浩国的合约关系。”

    “啊！？”

    “什么！？”

    杨晨建直接站了起来，王律师也是满脸震惊。

    “为什么？周先生，能告诉我理由吗？”杨晨建死死的捏紧拳头，焦急不已。

    金牌律师，那可是位于所有律师顶点的存在，也是律所的金字招牌。

    即便是浩国这样的大型律所，失去任何一位都是难以接受的损失。

    一时间，杨晨建心中原本因破除魔咒而来喜悦，顿时荡然无存了。

    “先前达方通知我，说准许我成为他们的核心律师。”

    这几年浩国对他也不错，故而周律师也没做什么隐瞒，直接说出答案。

    “达方！？达方律所！？”

    听到答案后，杨晨建瞬间颓废的坐在了椅子上，神情低落无比。

    “原来是这样……”

    “抱歉，杨董，这个机会难得，我不想错过。”周律师略表歉意。

    “周先生，您不能再考虑一下吗……”王律师焦急道。

    “抱歉。”周律师果断的摇头。

