    “妈咪，都是默宝不好，默宝应该听你的话，在那乖乖等着，不应该过来的，不然你也不会被那坏阿姨欺负……”

    扭头看着一脸宠溺看着自己的妈咪，季小默眼圈一红，快步跑进去一把抱住了季瑶的腿。

    心头那股冲动，也暂时被压了下去。

    说着说着，小奶包的声音中就带起了一丝哭腔。

    都怪自己，不仅让那坏阿姨欺负，还没法保护妈咪，要是自己能快快长大就好了！

    “默宝乖，不关你的事，那阿姨也没有欺负妈咪，虽然面试增加了一点小难度，但是你得相信妈咪的实力，一定能通过面试的！”

    看到自家小宝贝可怜巴巴的小模样，季瑶忍不住一阵的心疼，连忙安慰道。

    “嗯嗯！妈咪加油，妈咪一定会成功的！”

    虽然表面上一副为季瑶打气的样子，可这小奶包的眼珠子却转动了起来，心中暗暗发誓：“妈咪你放心，虽然我还不能快快长大，但是我一定快快的给你找个老公！让别人不能欺负你！”

    看着季小默的呆萌模样，季瑶心中一阵感动，蹲下身将小家伙紧紧地搂在了怀中。

    只可惜她不知道这小家伙心中的想法，不然肯定会狠狠地打他的小屁骨！

    沐思雅是个很守时的人，没过多久就带着人事助理再次回到了房间，将手中的设计要求交到了季瑶的手中。

    “沐小姐，这要求应该错了吧？”

    看了眼沐思雅递过来的设计要求，季瑶顿时一皱眉。

    在回国之前，季瑶就看过众诚集团相关的设计要求，沐思雅交给自己的这份，明显没有像她刚才说的要简化，分明就是最严格的标准。

    她这是故意的？

    “这要求没错，你带季瑶小姐去找台电脑，现在已经十一点了，剩下的时间不多了，不能耽搁了季瑶小姐的面试设计！”

    微微一笑，沐思雅对身边的人事助理说完直接转身就离开了。

    看到沐思雅完全没解释的意思直接走了，季瑶脸色变了下，她没想到这女人竟然嘴上一套做的又是一套，自己好像之前没和她有过接触，从哪得罪了她呢？

    看了眼身旁正抬着脑袋瓜一脸担忧盯着自己的小闹包，季瑶犹豫了下很快就下了决定。

    她在心中默算了下时间，哪怕如此，也并非不能完成！

    “麻烦你带我去看下电脑，我的确该争分夺秒了。”扭头看了眼旁边一脸无奈的人事助理，季瑶苦笑了一下。

    “啊？季小姐，你真的要尝试吗？”

    听到季瑶的话，这人事助理顿时愣了下，她没想到季瑶真要尝试。

    作为众诚的人事，而且专门负责设计部门的，她自然很清楚要按照沐思雅给出的标准，要想完成到底有多难，甚至完全不可能。

    那沐思雅明摆着就是要让季瑶知难而退，可季瑶竟然真要尝试……

    “当然，不试试怎么知道呢？”

    没有再继续浪费时间，季瑶牵起季小默的小手，率先朝外面走去，她接下来的时间很珍贵，不想浪费在解释和争论上面了。

    “季小姐，这边请。”

    愣了片刻后，看着季瑶的背影，这人事助理脸上浮现出一丝钦佩，连忙迈步跟了上去，带着季瑶朝旁边一个办公室走去。

    说实话，她本来对沐思雅就没有好感，自然希望季瑶能够成功！

    所以她给季瑶找的电脑，是整个设计部跑配置最好的几台之一，也是众诚集团为了新招聘的设计师专门准备的新电脑，还没有人用就交给季瑶了。

    一直让人盯着这边的沐思雅，在听到那人事助理竟然带季瑶去用那台电脑后，有些不满地直接拍了下桌子，可她也不好再去找麻烦，不然人家真要说她小肚鸡肠了。

    在季瑶开始按照沐思雅提供的设计要求开始设计后，没有因为过多叮嘱的季小默，乖乖坐在旁边，安静的吃着那位人事小姐姐递给他的棒棒糖。

    看着妈咪全神贯注地设计，小奶包心中的愿望更加迫切了。

    他要赶紧给妈咪找个老公，让他来保护妈咪，等自己以后长大了，再让他离开！

    这样美美的想着，季小默脸上的笑容再度绽放。

    不过要想让妈咪的未来老公保护他，可不能随便找，最起码要有钱……

    因为那位世安叔叔有次喝醉酒在他面前说过，现在这社会，只要有钱，就能为所欲为，这样妈咪肯定就不会被人欺负。

    至于其他的，还得人好爱妈咪！妈咪也喜欢的。

    嗯，对了！还得长得帅！不然配不上妈咪，都没法带出去见人！

    其实像世安叔叔那样的也不错，人不仅长得帅还很好，对自己好，对妈咪也好，不过妈咪好像不喜欢他，不然让他勉强当自己爹地也不错。

    一想到这，季小默就有些失望。

    可就在这小奶包皱着眉头苦思冥想的时候，他脑海中突然浮现出了昨天遇到的那位帅大叔，虽然那天他凶了妈咪，可他人还不错，长得又帅，而且住那么大的房子，肯定有钱，最关键的是，那坏阿姨还喜欢他！

    要是那帅大叔变成自己妈咪的老公，肯定气坏她！

    一时间季小默好像抓住了问题的关键，那双好看的丹凤眼中透着一丝狡黠，嘴角微微上扬，仿佛看到了自己妈咪和那帅大叔牵手后，那坏阿姨气急败坏的样子。

