    前往塞班岛的客机上，周毅坐在头等舱里，脑海中则默默思索着塞班岛那边的情况。

    他相信夜泊桑等人，如果没有发现什么，不会猜测那批神秘人是隐门的人。

    可如果是隐门的人，他们兴师动众赶往塞班岛，到底是为了什么？

    “老板，如果对方是隐门的人，您打算怎么办？”厉天仇询问道。

    “杀！”

    “如果对方实力太强呢？”

    “能杀死就杀死，不能杀死就撤离。”周毅冷漠说道。

    厉天仇闻言，不再询问。

    周毅思索片刻，再次摸出手机，拨通一组号码，在对方接听后，他沉声说道：“三爷爷，让阿萨格携带大量TNT炸药去黑煞宗之前占据的那座岛屿，以最快的速度埋藏好，另外，战舰和战斗机也做好准备，如果……我是说如果，那批人里有超级强者，我要把那座岛屿炸沉。”

    “好，我马上安排。”周明榆沉声说道。

    塞班岛。

    格森度假酒店，四号别墅。

    宽敞明亮，装修豪华的别墅里，白岳峰和吴天贵坐在那张长沙发上，而对面的一个单人沙发上，则坐着一个身穿练功服，披散着满头白发的男子。

    拥有着战兵境界的寒天雷，却站在三人面前，拿着手机正在通话。

    片刻后，他挂断电话。

    “约定时间已到，他还没来？”白岳峰淡漠问道。

    “他刚刚给我打电话，说他们在海上遇到了麻烦，有一批神秘人正在追杀他们，而且那些人好像是华夏古武修。”寒天雷古怪说道。

    “华夏国武修？除了咱们隐门，还有哪些势力会来到国外？”白岳峰皱眉问道。

    “有三个可能。”寒天雷说道。

    “说说看。”白岳峰说道。

    寒天雷深吸一口气，分析道：

    “第一个可能性很低，是黑煞宗在国外有秘密基地，以前咱们的人查到过一些蛛丝马迹，可是他们很警觉，及时斩断了那条线，以至于咱们隐门的人没找到那个秘密基地的准确位置。”

    “第二个，血渊的人，这几年血渊的人在国外动静不小，好像他们最近还跟西方的黑暗议会有所接触，但具体做什么，咱们的人还没查清楚。”

    “第三，海外邪修组织联盟，他们在海外占据一座座海岛，行事风格低调隐秘，其中强者数量不少。”

    白岳峰眼底寒芒闪烁。

    “第一个可能性不大，黑煞宗宗门都被毁掉，就连他们宗主和各大长老，都被各方势力联手击杀，就算在国外还有些残存的余孽，也翻不起什么大浪。”

    “血渊有一批人，已经被咱们收买，现在咱们对血渊的了解，已经非常多了，他们不会无缘无故跑到塞班岛这边。”

    “至于第三个，倒是有可能，不过……”

    “不过什么？”寒天雷好奇问道。

    “不过，还有第四种可能。”白岳峰冷笑道。

    “哪种可能？”

    “那图酷有问题，他想把咱们从塞班岛引走，甚至有可能……包藏祸心。”白岳峰说道。

    “他没这个胆量。”寒天雷不屑说道。

    “如果他背后有人呢？比如血渊，比如海外的邪修组织联盟，再或者……西方黑暗世界的势力？”白岳峰淡淡说道。

    寒天雷闻言，顿时面色一变。

    “那怎么办？酷图不愿意来见咱们，以咱们在塞班岛这边的能力，很难查清楚暗中监视咱们的是哪一方势力。”寒天雷说道。

    “咱们本就打算出海，看看那个怪雾圈是怎么回事，既然他在海上被追杀，咱们就过去看一看，他到底在玩什么把戏。”白岳峰说道。

    “我明白了，我现在给他打电话。”寒天雷露出几分笑意。

    随即，寒天雷拨通图酷的电话。

    “图酷兄弟，你能弄清楚追杀你们的是什么人吗？”寒天雷问道。

    “不清楚，他们很强，如果不是我们船上正好有重火器，可以远距离狙击他们，恐怕他们都杀到我们这艘船上来了。”图酷无奈说道。

    “告诉我坐标，咱们是老朋友，我不能看着老朋友被追杀而无动于衷，我马上带人过去支援。”寒天雷说道。

    “真的？太好了，稍后我会把坐标发给你……不过，我们在海上快速移动，方向是塞班岛西南方向，所以……咱们随时联系。”酷图惊喜道。

    “好。”

    茫茫大海，浩瀚无边。

    曾经被黑煞宗占据的那座岛屿，仿佛没有什么变化。

    一艘客轮在岛屿港口停下，数十位男女在周明榆的带领下，匆匆登上岛屿，他们抬着一个个黑色铁箱子，经过几句话的交流，便三三两两散开。

    “阿萨格，炸药埋藏位置，一定要特别注意，以免在岛上厮杀的时候，不小心把炸药引爆。”周明榆叮嘱道。

    “您放心吧！全都是遥控炸弹，如果不动用遥控器，就算是被刀剑劈在上面，也不会爆炸的。”阿萨格自信满满的说道。

    “那就成。”周明榆重重点头。

    时间流逝。

    当一架客机降落在塞班岛的时候，周毅接到了电话，得知入住格森度假别墅酒店的那批神秘人，租赁了一艘豪华客轮，在半个多小时前已经出海。

    很快，周毅赶到酒店。

    “老板，对方有两人留在了酒店。”一名精壮青年低声说道。

    “在哪栋别墅？”周毅问道。

    “四号别墅一个，七号别墅一个，咱们的人观察过，他们很警惕，全都在二楼，一个在阳台上，一个在后窗里面，互相之间能够观察到对方。”精壮青年说道。

    周毅眼底闪过一道寒芒。

    “厉哥，七号别墅的交给你，如果实力较强，就直接击杀，如果实力一般，打晕带来见我，我去解决四号别墅里的那个。”周毅低声说道。

    “好。”

    厉天仇点了点头。

    周毅看向其他几人，沉声说道：“照顾好小蕊，不能让她受到任何伤害。”

    “明白！”几人立即点头。

    周毅临走之前看了眼跟来的寒柔，发现她对着自己点了点头，这才放心离开。

    最近这两年，寒柔在古武方面的进步挺快的，但她进步最快的是异能。

    之前在密营的时候，周毅测试过寒柔的实力，已经能够与战兵上段强者媲美。

