    各皇子公主和后宫众妃日夜都守在灵柩前，皇后病重也不例外，星星很担心皇后，有心想劝她回去歇着，但宫规不允许，皇帝驾崩，就算病重也没人敢躺在床上不起。

    皇后自己也不愿回去歇息，执意要守在皇帝的灵柩前，一守便是三日，第四日的早晨皇后突然晕厥倒地，送回华云宫不久，就传来皇后也殡天离世的消息。

    这对星星来说无异于五雷轰顶般的打击，当场就晕了过去，她刚有身孕不久，受这么重的打击差点滑胎。

    还是祝磷从空间拿出灵药喂她服下，才保住了腹中胎儿。

    但星星这些日子精神状态很差，连说话都提不起半点劲，躺在床上整个人死气沉沉的，把祝磷吓坏了，一刻也不敢离开的守在她身边，就怕她想不开做傻事。

    赵贵花和周老大一大家子也被祝磷接进宫来了，他一个人总有疏漏的时候，多一些人守着才放心。

    星星心里明明很难过，但她却一滴眼泪都没有掉，眼睛干涩疼痛就是哭不出来，心也抽痛的在滴血，可好几天了，她整个人都木木的，面上没有半点表情，像是失了魂的人一般。

    谁劝都没用，后来见实在劝不动，赵贵花和周老大也不劝了，就直接抱着星星嚎。

    “闺女啊，你要是出了事，娘也不活了，娘就跟你一起去得了，我可怜的孩子，你怎么就这么苦啊，老天爷长长眼啊，不要这样折磨我的闺女，有什么事冲我来，冲我来呀。”赵贵花抱着星星一阵悠长的唱哭。

    周老大也不遑多让，把妻子和星星一起抱住，哭的很大声，“呜呜呜，这可咋办哟，你们娘俩要是出了事，我也不想活了，我指定要跟着你们去。”

    陈月如和周春春在一旁跟着落泪，也不知道该怎么劝，伤心之余就跟着唱，“我们也跟你们一起去，咱也不活啦。”

    五个福哥：“？”都不想活了是吧？嫌死的人不够是吧？

    祝磷听得脑壳一抽一抽的疼，他是让他们进宫来照顾星星，安慰她开解她的，不是让他们进宫来一起死的。

    就这样，星星被爹娘抱着哭了两天，终于缓过劲来了，也是被吵得脑仁疼，她原就因为怀了孕，身子惫懒，这两天身边几人总是大声嚎哭，她日夜不得清静，现下脑袋差点给炸了。

    “别哭了，爹娘你们嗓子都喊哑了，先去歇息一下吧，我也累了，要躺一会儿。”星星许久未出声，此时嗓音也是哑的不行。

    不过听见她说想歇息了，赵贵花和周老大及时停住了嚎哭，坐在床边吸着鼻子，他们是不敢离开的，星星想睡，他们就守着她，哪放心她一个人。

    祝磷还要主持大局，皇帝的葬礼由礼部和内务府一起操办，倒是不用他操心，他要操心的是城外的战事，还要维持宫中的形势稳定，以及搞定文武百官。

    皇帝把皇位传给了大公主，这事一时把文武百官给整不会了，自古不管是家业还是皇位都是传男不传女，皇上突然不声不响下了圣旨要把皇位传给大公主。

    若不是当时有几位重臣是亲耳听到的，都没人敢信，不，连那几位亲耳听到皇帝下旨的大臣都以为自己幻听了，现下过去好些天了还没缓过来。

    其实百官不是猜不到，只是不想接受这个事实，毕竟这事太离经叛道了，要他们以后听命于一个女子，他们如何能心服口服？

    有些人难免会有别的心思，觉得一个女子都能当皇帝，那他们有能耐有势力的男子为何不可，皇帝和几个皇子不中用，那就把皇位让出来，让有能力的来坐。

    蠢蠢欲动的人不少，祝磷必须第一时间发现，并快速的压制，实在不行就斩了。

    总之他要处理的事情一大把，几乎分不出时间来照顾星星，他有时候觉得很烦，很想扔下一切带着星星回仙雾岛算了。

    什么皇位，天下百姓的，关他什么事，他没那么宽大的胸怀，凭什么要为整个天下打算，负担这么重，累死个人。

    但想归想，再不情愿还是要硬着头皮干活，他不干，王家的天下就要换姓了，现在的皇室都要倒大霉，他不得不为星星守住这份安定。

    过了几天，星星收拾好悲伤的心情，缓过劲来了，不再坐在塌上发呆，她穿着一身白衣出来守孝，似乎已经不怎么难过了。

    刚开始听闻皇后也突然殡了，星星是真的悲痛欲绝，特别难受，感觉整个人都空了，她突然很后悔，很恨自己，当初为什么总是往外跑，不在父皇母后身边待着，总是让他们担心。

    她真的没想到，父皇母后会去的这么早，还不到五十就没了，她真的没有料到这些，而且父皇母后居然会前后脚的离世。

    这就是老天对她太过任性的惩罚，她太不孝了。

    便再悲伤她也得振作起来，父皇把皇位传给她，她就要坐稳龙椅，给父皇一个交待，更要给天下百姓一个交待。

    星星情况好转后，大家同时松了口气，尤其是祝磷，即要担心星星，又要担心她肚子里的孩子，若是她和孩子出了事，他才是真的不要活了。

    城外那仗打了三天三夜，第四天凌晨终于结束，明王和杨将军大败，带着残军逃跑，张世涛原想趁胜追击，但想到宫中形势也不稳，还是要以大局为重，邃决定先回城。

    失踪多时的横山母女，这日突然与明王一众相遇，横山千代见他们一身狼狈，立马猜到这是打了败仗。

    虽然英子后来没和明王混在一起，但一路上，母女三人还是从别人那里打听到，明王和杨将军勾结，准备攻打京城的事。

    哼，明王当初居然瞒着英子，没告诉她自己和杨将军合谋一事，活该打败战，若是当初带着二十万大军直接逼宫，成功的可能性很大，偏明王脑子里不知在想什么，一手好牌打的稀烂。

    横山千代在心里吐槽的时候，可能忘了她自己也没能好到哪去，还不是一样成事不足，败事有余。

    说回现下，横山千代已经不想再和明王搅和在一起，但明王看见她们却拦住她们的去路，愣是要她们母女仨人跟他一起逃。

    “我不管，你是我的宠妾，你不跟着我，想去哪？跟我走，我还有翻身的机会，以后定会让你过上好日子的。”明王攥着横山英子的手说。

