    方小雅一愣：“我好评廖书记和你啥关系，你谢我干嘛？和我喝的啥酒？”

    吕倩一怔，接着打了个哈哈：“我是从中央下来的，你夸赞廖书记，我为江东省有这样的好书记感到欣慰呢。”

    大家笑起来，都觉得吕倩这话没大没小，方小雅边和吕倩碰杯边道：“听你这话，好像你是中央大领导似的。”

    吕倩嘿嘿笑起来。

    乔梁看着吕倩，她的回答虽然貌似合理，但却又有些牵强。

    乔梁看看张琳和叶心仪，她们也正在看吕倩，似乎也带着和自己同样的想法。

    吕倩喝完看着他们：“喂，你们这样看我干吗？”

    张琳和叶心仪笑笑没说话，乔梁道：“因为你长得俊，大家都喜欢美女呢。”

    吕倩听了很开心，随即又皱皱眉头：“乔梁，你是男人，喜欢美女很正常，但琳姐和心仪却没那爱好吧？”

    张琳和叶心仪顿时哭笑不得，乔梁乐呵呵道：“她们自然是没有那爱好的，但美好的东西人人都喜欢，喜欢未必就一定有那倾向啊。”

    “对对。”张琳和叶心仪忙点头。

    吕倩叹了口气：“哎，在心仪面前，我是断不敢称美女的。宁海龙这家伙可真有福气，能娶到心仪这样的大美女。”

    听吕倩提起宁海龙，叶心仪神情顿时黯淡，张琳看看叶心仪，心里一声叹息。

    方小雅不动声色看看叶心仪，然后对吕倩道：“你分管刑侦，来江州这段时间，和宁支队打交道应该不少吧？”

    “那是自然的。”吕倩点点头，接着道，“对了，小雅，我最近去刑警支队检查工作的时候，留意到宁支队刚办完的一个案子，那案子是关于令父的……”

    “是的，我爸爸遭遇车祸离世，市里对这案子很重视，宁支队亲自办的，案子已经结了，肇事者已经判刑入狱。”

    吕倩点点头：“肇事者受到了惩罚，这也算是对你爸爸在天之灵的安慰。”

    “吕大局长，这案子的卷宗你认真看了吗？”方小雅道。

    吕倩摇摇头：“没，我只是大概过了下目，没看具体细节。”

    “看来吕大局长很有领导风范啊，对下面的做事过过目就行。”方小雅的话里带着几分讥讽。

    吕倩一愣：“小雅，你这话是什么意思？”

    “没啥意思，吃菜吃菜，不谈这个了。”方小雅低头吃菜。

    吕倩看着方小雅眨眨眼，又看了一眼叶心仪。

    叶心仪有些心虚，也忙低头吃菜。

    吕倩转转眼珠。

    张琳若有所思地看着方小雅。

    乔梁不动声色地看着她们，叶心仪心虚，或许是她从宁海龙那边发现了什么不正常的地方，吕倩和张琳这神态，则是出于她们职业的敏感。

    叶心仪早已看清了宁海龙的真面目，对他已经没有了任何感情。

    张琳对宁海龙则是很厌恶的，很懊悔当初把叶心仪介绍给宁海龙。

    方小雅对宁海龙办的这案子一直不满，对宁海龙印象自然不会好到哪里去，只是碍于叶心仪的面子不好说出来。

    而吕倩，她刚到江州挂职不久，和宁海龙是上下级关系，对宁海龙是没有多少了解的，甚至，因为叶心仪的关系，她对宁海龙还爱屋及乌有些自然的好感。

    今天方小雅不轻不重颇有分寸的话，不知会不会让吕倩意识到什么。

    但吕倩即使意识到了，能意识到多少，又会做些什么，现在是未知数。

    此时，在罗马假日洗浴中心的单间里，刚沐浴完的唐树森和楚恒又在做足疗。

    “唐部长，赵晓兰的事，我感觉十分蹊跷，这其中到底有什么道道，你打听到没有？”楚恒看着唐树森。

    唐树森缓缓摇头：“我没有打听到，但有人却打听出了眉目。”

    “谁？”

    “骆飞。”

    “他打听的结果是什么？”

    “结果……”唐树森紧皱眉头，身体微微颤了一下，“这事和廖书记有关，是廖书记给省委组织部长亲自打了招呼，亲自提名的苗培龙。”

    “什么？”楚恒浑身一抖，感到非常意外，虽然之前他有过多种推测，但无论如何都没想到这事会和廖谷锋挂起钩来。

    一个小小的县委书记，一个小小的县长苗培龙，怎么会惊动廖谷锋的大驾呢？这太让人吃惊了。

    “难道，苗培龙和廖书记有什么关系？”楚恒喃喃道。

    “完全没有这种可能。”唐树森肯定地摇摇头，“我对苗培龙是知根知底的，这小子别说在省里，就是在江州都没有什么背景。”

    “那这又是为何？”楚恒百思不得其解。

    唐树森继续皱紧眉头：“这事我之前分析，应该是市委常委里有人想扶持苗培龙，于是就找了上面的人来运作这事，但他找的人，不管是哪位省领导，都不可能是廖书记。”

    “为什么？”

    唐树森缓缓道：“原因有三：一、市里的常委，除了景浩然，还没人能和廖书记直接说上话，而景浩然显然不会这么做的。二、即使能有人能和廖书记说上话，也不会为了和自己利益并非特别攸关的事冒险去找廖书记，不值。三、廖书记对要官一向深恶痛绝，别说景浩然，就是省里那些领导，也没人敢在廖书记面前开这个口。”

    楚恒点点头，边琢磨边道：“如此说来，廖书记亲自干涉这事，应该是常委之外的什么人捣鼓的，这人应该就在江州，和廖书记有密切的私人关系，深得廖书记信任。

    他知道常委会的决议后，把情况告诉了廖书记，同时向廖书记推荐了苗培龙。然后廖书记利用周末，通过其他渠道，对赵晓兰和苗培龙的情况进行了核查，然后廖书记就……”

    唐树森觉得楚恒的分析有道理，点点头：“那这人会是谁？在江州的地盘上，谁会有这么大的能耐？”

    “会不会是退下来的那些老爷子？”楚恒提醒道。

    唐树森把退下来的实力老领导逐一过目了一遍，摇摇头：“不大可能，这些人和苗培龙在官场中都没有什么交集，而且廖书记从京城调到江东任省委书记的时候，这些人都退了，和廖书记没有打交道的机会。”

    “难道这人会是江州官场什么不起眼的小人物？”楚恒道。

    唐树森沉默半天道：“不管是大人物还是小人物，有这样一个神秘之人潜伏在江州官场，注视着江州的一举一动，而且能汇报给廖书记，太可怕了。”

    说完唐树森不由打了个寒颤。

