    杜如风也算是机灵，知道把自己撞晕避免让李峰知道更多的消息。但是就在李峰问出问题的一瞬间，　杜如风的心中已经下意识的想到了李峰想要知道的答案。

    所以说，杜如风这次算是白撞。

    虽然知道了杜如风跟肯之间的紧急联络方式，但是李峰却不打算现在就用。

    因为肯实在是太谨慎了，李峰要把这个消息当做一个杀手锏，在关键的时刻再用。

    李峰、冯宝宝、李耀庭和王启聪四人坐在一起吃东西。

    李耀庭问道：“长官，接下来的咱们的计划是什么？”

    李峰咽下嘴里的东西，说道：“当然是拿着山度士的军火，去跟肯的团伙交易了。”

    王启聪问道：“但是这样很容易露馅的，他们肯定是有过多次交易，咱们贸然去交易，一定会被发现的。”

    李峰笑着说道：“咱们去会被发现，那山度士去交易，总不会被发现吧！”

    冯宝宝疑惑的说道：“山度士是个硬骨头，上次被打成那样都没有松口。想要让他帮助咱们抓肯，不太可能吧！”

    李峰脸上带着神秘的笑容，说道：“这个我自有办法。”

    王启聪立刻凑到李峰身边，目光热切的问道：“是不是催眠术，一定是催眠术。警队里面都传说李长官你，如果想要催眠一个人，只要一个眼神或者有一个动作就够了。”

    李峰看着王启聪　问道：“怎么？想学？”

    王启聪疯狂的点头，说道：“当然想。”

    李峰说道：“那就先去考一个心理学博士再说吧！”

    听到李峰的话，王启聪的立刻没了精神。

    李耀庭问道：“长官，这样做有把握吗？”

    李峰笑着说道：“我还从来没有失过手。”

    半个小时之后。

    李耀庭三人一脸震惊的看着眼前侃侃而谈的山度士。

    “这次肯虽然不会亲自来接货，但是来的肯定是他的亲近手下。只要咱们能抓住这些肯的手下，一定就能问出肯的线索。”山度士脑袋上缠着绷带，兴奋的说道。

    王启聪看着眼前侃侃而谈的山度士，再回想起在审讯室视死如归的山度士，不禁打了一个寒颤。

    李峰看着山度士问道：“有没有可能肯已经来到了港岛，只是隐藏在暗处没有出现。”

    山度士摸着下巴点点头，说道：“嗯，以我对肯的了解，这种情况很有可能。因为肯办事从来都是谋定而后动，没有确凿的把握他一定不会出手。”

    李峰点点头，问道：“那你对这件案子的意见是什么。”

    山度士看着李峰说道：“肯这个人不达目的决不罢休，所以说如果这次不抓住他，他一定还会想办法抢文莱皇室的珠宝，这次展览会都会变得不安全。”

    文莱皇室带着珠宝五天后回来港岛，但是却会在一个月之后展览这批珠宝。

    但是还有二十几天就是薛定国警务处处长任期结束的日子，李峰可没工夫跟这个肯浪费时间，所以必须在半个月之内，抓住这个肯。

    李峰摇头说道：“不行，必须在半个月之内抓住肯。”

    山度士皱着眉头说道：“既然如此，按照我的意思不如这次就让肯顺利得到这批军火。准备妥当之后，肯一定会亲自带队抢劫文莱皇室这批珠宝，到时候才是抓住肯的最好机会。”

    冯宝宝立刻说道：“不行，如果让肯得到了那批军火，一定会造成很大的伤亡。”

    李峰看着山度士说道：“这方面你一定有办法吧！”

    山度士自信的说道：“我干军火买卖几十年了，对于枪械十分了解。只要在卖给肯的军火上面做一点细微的小手脚，肯定让他们在使用的时候成为烧火棍。”

    李峰满意的点点头，说道：“很好，咱们就按照你的计划来。让肯顺利得到军火，然后在他抢劫文莱皇室的时候，再一举抓活他们。”

    三天之后，公海之上。

    “嗡！”

    一艘渔船正在海面上飞快的行驶。

    很快，在海面的尽头就出现了一艘巨大的游轮。

    渔船飞快的行驶到游轮的附近。

    山度士站在渔船的船头，冲着游轮喊道：“吃饭啦！”

    游轮上弹出一个人，问道：“想要喝什么？”

    山度士高声喊道：“吃叉烧饭！”

    游轮上的人点点头，说道：“等一下。”

    过了一会之后，一个面色阴沉的中年人走了出来，他就是肯集团的二号人物阮北进。也是电影剧情里面的大反派。

    阮北进看着山度士问道：“为什么迟到了？”

    山度士一脸不耐烦的说道：“为了躲开那些水警呀！快点交易吧，最近港岛海面上的水警越来越多，生意太难做了。”

    阮北进带着几个手下，来到渔船上，打开一个箱子，里面全是一柄柄长枪。

    阮北进拿起一柄冲锋　枪，装上子弹对着海面扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    山度士一脸惊慌的喊道：“你疯了，要是把水警引来怎么办？”

    阮北进看着手里的冲锋　枪满意的点点头，说道：“怕什么这里是公海，又不是港岛。”

    山度士一把盖上木头箱子的盖子，不耐烦的说道：“快点交易，你们拿了军火就走了，我一会还要会港岛呢。如果被水警发现就遭了。”

    阮北进本来还想打开别的箱子查看一下，但是看到山度士的神情，就打消了这个念头。

    阮北进不屑的摇摇头，对着身后的手下说道：“清点数目，交钱！”

    就这样，山度士顺利的把这些有问题的军火都卖给了阮北进。

    交易完成，游轮飞速的离开，李峰从渔船里面走了出来。

    山度士笑着说道：“任务顺利完成，接下来就是等着肯对文莱皇室动手了。”

    李峰看着逐渐远去的游轮，脸色变得十分阴沉。

    因为李峰刚才在游轮上，感觉到一个巨大的危险源，其程度超过了高级超凡的强度，超过了力王里面的典狱长。

    按照电影剧情，肯一伙人都应该是普通人才对，所以李峰对他们也没怎么重视。只要肯一出现，李峰立刻就能干掉他。

    但是，现在情况发生了变化，肯的团伙里面竟然出现一个这么强大的敌人。

    “难道那个人就是肯！”李峰皱着眉头想道。

    电影剧情里面的大反派阮北进已经见到了就是一个普通人，那肯团伙里面的头领就只剩下肯没露面了。所以，刚才那个强者很可能就是肯。

    山度士看着李峰问道：“李长官，计划进行的很顺利，你为什么不高兴？”

    李峰面色阴沉的说道：“计划里面出了一点意外情况，变得很麻烦。”

    山度士问道：“出了什么情况？”

    李峰摇头说道：“这跟不要管，你就按照原计划行事就好了。”

    本来从杜如风那里问出了跟肯的紧急联络方式之后，李峰想要当做后备手段，但是现在出了这么大一个意外，必须提前把肯引出来。

    如果那个强者在文莱皇室来到港岛的时候，大庭广众之下出手，那就麻烦了。

    李峰回到专案组驻地之后，找到冯宝宝三人，说道：“我要把杜如风放出去。”

    冯宝宝惊讶的问道：“为什么？”

    李耀庭脑子比较快，立刻反应过来，说道：“长官你是想把杜如风放出去，让他去找肯？”

    李峰点点头，说道：“没错，今天我跟山度士去公海交货，计划发生了一点变化，我必须在文莱皇室来到之前，把肯找出来。”

    王启聪说道：“长官你从杜如风身上把什么都问出来，现在就是咱们把她放到门口，我估计她都不会跑。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“放心，我会让她什么都不知道的。”

    女牢房。

    李耀庭来到牢房，对守卫说道：“打开牢房，我要带着她转移。”

    杜如风看着李耀庭问道：“为什么要转移？”

    李耀庭面色阴沉的说道：“这个你不需要知道，跟我走。”

    然后，李耀庭粗暴的拉着杜如风的胳膊离开了牢房。

    两人走到大厅的时候，里面忽然传出来争吵声。

    “你怎么这么大意，竟然让山度士跑了！这下咱们这计划全暴露了！”冯宝宝愤怒喊道。

    王启聪无奈的说道：“我也是一时大意吗嘛！谁能想道那个家伙从厕所外面爬出来，要知道这里可是十楼呀！那个家伙不怕死吗？”

    冯宝宝暴怒的喊道：“你这个白痴，十楼怎么了？我还爬过十五楼呢！”

    杜如风现在才明白过来，为什么突然要换地方，原来山度士逃跑了。

    李耀庭用力拉了一下杜如风的胳膊，说道：“快点走！”

    杜如风面色平静的跟着李耀庭下了楼。

    楼下有一辆车已经等在了那里。

    李耀庭带着杜如风上了车。

    杜如风安静的坐在行使的汽车上，现在山度士逃跑了，那肯一定已经知道这里发生的事情，所以杜如风完全犯下了心。

    坐在车后面的杜如风忽然感觉后面有灯闪了两下，然后又闪了三下。

    杜如风眼神微微一动，这是她跟山度士他们约定的暗号。

    “山度士在后面？她要救我！”杜如风脑海中立刻出现了这个想法。

    杜如风面色平静的看了看身边的李耀庭，还有前面开车的探员，和坐在副驾驶的探员。

    这时，车队来到了一个十字路口，一辆大货车从车的旁边驶过，想要转弯。

    杜如风立刻暴起，冲到驾驶员身边，用力一拉方向盘。

    “你干什么？”李耀庭一脸惊慌的要把杜如风拉开。

    但是失控的汽车已经撞在了大货车上。

    “砰！”

    一声巨响，汽车立刻失控了，在地上翻了两圈，最后扣在了地上。

    杜如风感觉浑身都在疼，隐约间，她感觉一个人把她从汽车里面拉了出来。

    模模糊糊的看到是山度士之后，杜如风放心的闭上了眼睛。

