    “现在向我们走来的，是爱兰希尔第11机械化步兵师的士兵们！他们是帝国参战最多的步兵部队，他们曾经在许多战场上表现出了勇敢无畏的战斗精神！”解说员用激昂的声音，介绍着正在前进的部队。

    “爱兰希尔……万岁！”在喊出了口号的同时，这支经过主席台的部队全部用最经典的动作，劈出了手里的钢枪。

    怎样的劈枪动作，是以往的爱兰希尔阅兵中没有出现过的。人们好奇的看着这个整齐划一的动作，对着这些年轻的士兵挥动着手里的花束。

    这些士兵的步伐整齐，整个方阵就好像是一个整体。无论是谁看到他们，都会被他们散发出来的气势震慑，这是真真正正的百战雄师，是真真正正的精锐主力。

    “下面经过主席台的，是202装甲师方阵，这支部队组建较晚，但是战斗力却非常的惊人！他们在第一次渡口城会战中与恶魔鏖战十几个小时，坚守自己的阵地！”另一个女解说员的声音交替响起，伴随着她的声音，一个整齐的战车方阵通过了皇帝陛下所在的主席台。

    最新式的99型主战坦克拥有与众不同的，与T-72坦克完全不一样的方形炮塔，这种主战坦克内部装备的电子设备，也已经全面超越了爱兰希尔装甲部队装备最多的T-72型主战坦克。

    这种新型的坦克可以跑的更快，锁定目标更快，打得更准，防护力也更强！

    根据爱兰希尔的部队整编条例，之后的爱兰希尔地面部队，将只有两种部队——由外骨骼装甲强化的步兵，还有更加先进的纯装甲部队！

    如此组成的部队，战斗力将大幅度的提升。爱兰希尔的单兵作战能力，整体水平将比兽人族的常规部队相差无几。

    当然了，如果论起战场信息处理等方面，那爱兰希尔的部队就全面超越所有对手，凌驾于所有人之上了。

    而等以后，第二代第三代的外骨骼，或者说是强化机甲开始服役的时候，那么人类的整体作战水平，必将提升到一个让人觉得恐怖的地步。

    站在自己的坦克上，仰着头看着那个不远处的主席台，看着那个不算真切，却一直都让他崇敬爱戴的身影，托尼激动的跟着所有人一起喊出了那句口号，让他每一次呼喝都血脉喷张的口号：“吾皇……万岁！”

    镜头给了他一个特写，他那张帅气刚毅的脸庞，就永远留在了这次国庆阅兵的纪录片里。

    当爱兰希尔的天空舰队经过主席台的时候，整个广场都发出了一声高过一声的欢呼，爱兰希尔万岁的口号循环往复，仿佛一直都不会停止下来一样。

    那些仅仅一艘就可以遮天蔽日的战舰，在天空中排列成整齐的战列线，在无数战斗机的保护下，通过爱兰希尔王城塞里斯，成为了爱兰希尔6年最经典的一个镜头。

    这些天空战舰把人类的武器推向了一个崭新的高度，它们那强大到可怕的战斗力，也成为了恶魔部队心中永恒的梦魇。

    “现在！大家看到的是天空舰队！它是爱兰希尔最强大的舰队！也是这个世界上最强大的舰队！敌人在它们的面前只有被消灭一个下场，吾皇……爱兰希尔·克里斯万岁！”主持人已经歇斯底里，在介绍这些震惊世界的超级战争机器的时候，他们已然激动不能自已。

    没有一个平民能够在看见天空战舰的时候平静下来，因为这种巨大的战舰，连神话传说中都未曾出现过。

    它们比恶魔的浮空城堡还要恐怖，这种新型武库舰上的每一件武器都是杀人的利器，结合起来堪称是真正意义上的要你命3000！

    “咔……”一个中年人点击电脑键盘旁边的鼠标，关掉了自己打开的视频。

    这段阅兵视频是剪辑出来的，他已经看了好几十遍——尽管爱兰希尔的国庆阅兵已经结束了十几天的时间，可他还是愿意在打开电脑之后，找到这个视频，反复的看上几次。

    可以说，这是属于他一个人的热血沸腾，这是属于他一个人的“强国情怀”。

    从前的他，是一个生活在亚兰特帝国境内的升斗小民，每天过着重复的日子。早晨起起来就要被贵族地主们欺压，操劳一年也未必能攒下几个银币。

    那个时候的他，只是一个平庸的人，一个觉得自己一生也就只能这样的碌碌无为的村夫。

    而现在，他因为自己的家乡被爱兰希尔占领，成为了一个地地道道的爱兰希尔人。

    后来，他的家竟然被征用成了军队用地，他也被分配到了城市内，还获得了一份非常不错的工作。

    在使用了知识魔球之后，他掌握了车工的技巧，在一家待遇非常不错的工厂上班。现在他所在的沃拉沃市也成了爱兰希尔的核心腹地城市，生活条件非常的优渥。

    凭借自己的一技之长，他给家里置办了电视还有电脑，在三环开外的地方买了一套三居室的大房子。现在的他生活的很幸福，所以他更感念爱兰希尔帝国的好。

    因此，他现在每次看到有关爱兰希尔又强大了一些的消息，就会发自内心的兴奋。

    他喜欢看到这些消息，他喜欢听到爱兰希尔帝国更加强大的内容。反正，他是一个中年爱国人士，和许多爱兰希尔人一样，没有什么不同。

    “真的太好看了！”他将自己剪辑好的视频，配上了杰西卡皇妃演唱的一首军旅歌曲，上传到了一个视频网站上。

    这是网络最新的玩法，他也是刚刚才摸索学习明白的——这里有一个发送类似视频的圈子，大家都会互相留言，发评论鼓励，评论对方的视频制作的是多么的让人飞雪沸腾。

    现在网站上已经出现了许多类似的视频，其中大部分都把目光锁定在了外骨骼机甲部队身上。

    确实，这支部队现在这的是非常的惹人注目——傀儡技术不仅仅应用在了战争之中，还可以造福人类，帮人类解决断臂再生的技术难题，简直就是今年最热门的话题了。

    魔法师们忧心忡忡，认为这种义肢植入可以赋予凡人魔法师的能力，这种能力的扩散，让魔法师们非常担心。

    而凡人们也在热烈的讨论，他们更关心的是，这种义肢的移植，是不是可以带给人类更方便的生活！

    和预想的一样，这种武器装备一出现，就带着满满的话题性。它集中了几乎所有人的注意力，连龙皇都加入到了讨论这项技术的大军之中。

    能让凡人使用魔法，或者赋予凡人更强大的力量，敏捷——这都不是没有意义的事情。

    要知道，不是没有人愿意为了更加强大，舍弃自己的一条胳膊作为代价的！

    只要砍掉一只胳膊，那就可以购买使用这样的义肢，并且在可能遭遇的危险中，获得反败为胜的机会！这对于许多人来说，都是很有诱惑力的！

    哪怕是魔法师，现在也在想着类似的事情：既然凡人都可以利用这种义肢来使用魔法，那自己是不是也可以利用这样的义肢，来增强自己的力量呢？

    这可不是异想天开，仅仅是用电脑芯片来实现多魔法同时释放，这种辅助功能，已经让许多法师垂涎三尺了。更何况，据可靠的消息，这些义肢还有储备部分魔法能量，能够让魔法师作战更加持久了。

    总之，这是一项新技术，让无数人看见了前景的新技术。加上动力外骨骼在阅兵式上的惊艳亮相，爱兰希尔又一次成了全世界的焦点。

    在大家都不厌其烦的讨论外骨骼和傀儡技术的时候，也有不少人看到了这个新的剪辑视频！他们点开之后，皇妃那让人热血沸腾的歌曲，就刺激着所有人的耳朵。

    随后，在激昂的音乐声中，爱兰希尔的天空战舰出现在了画面内，那些被改装成了电磁炮的炮塔威风凛凛的昂着炮管，帅气的让人战栗颤抖。

    这个工人剪辑视频是在一些视频内学的，技术其实并不算特别的精湛。不过他切入的角度很好，用现代版的大舰巨炮，展示出了爱兰希尔的雄壮与威严。

    很快，视频下面就是一片掌声，许多人纷纷留言，说这是一部非常激励人心的作品。甚至，有人认为，这部视频已经超越了官方给出的阅兵版本。

    就这样，一群网民们聚在一起说着笑着，在留言里聊天调侃，很快就过去了几个小时。厨房的闹钟响了起来，把男人从网络中拉回到了现实。

    他直起身来，伸了一个懒腰，然后走到了厨房，掀开了已经开始冒热气的蒸锅锅盖，顿时一股浓郁的香气弥漫开来。

    “爸爸！爸爸！好香！好香！”在另一个房间里玩耍的男孩儿激动的大声嚷嚷，男人的脸上也露出了满足的微笑来。

    这样的日子——他愿意一直这么过下去，不说谎，真的愿意！能够成为爱兰希尔人，此生无悔，来生还愿。