    　　第4888章

    　　“当然特殊！”

    　　王静怡机灵灵的打了一个哆嗦。

    　　“湘西苗家，又被称之为赶尸一族。”

    　　“我前不久去湘西参加了一个武林同道的大会，结果不知道是不是那天出门没看黄历，结果就被苗家大少给看中了！”

    　　“我当时也没留下什么线索，而是为了避免被纠缠，加了一个微信就离开了！”

    　　“离开之后，我更是直接把他拉黑了！”

    　　“但是我不知道他怎么那么神通广大，居然查出了我的身份，而且苗家人还和我们王家有了生意上的合作！”

    　　“他们不知道给我爹灌了什么迷汤，我爹居然答应让我和他相亲！”

    　　“我抵死不从，但是我爹却深信，只要我见了苗家大少，就会有感觉，年轻人的感情都是邂逅出来的！”

    　　“但是我爹根本就不知道，那个苗人龙身上有一种福尔马林的味道，我闻到就浑身不舒服！”

    　　“而且，他还刚刚还打电话给我，说如果我再不和他相亲的话！”

    　　“他就要弄死我妈，赶着我妈的尸体，和我一起相亲......”

    　　“虽然他说话的语气是开玩笑，还说赶着岳母相亲是他们苗家最高礼仪......”

    　　“但是我怎么听，怎么害怕......”

    　　叶昊原本想说清官难断家务事，既然王文彬都愿意让自己的女儿相亲了，自己干嘛要狗拿耗子多管闲事。

    　　但是王静怡口中的苗家大少苗人龙，怎么听怎么不对劲。

    　　再加上，这一次针对郑漫儿的公司的事件里，有赶尸一族的影子在。

    　　在这一瞬间，叶昊微微皱眉，随后道：“我可以答应帮忙假扮你的男朋友。”

    　　“但是我有一个条件。”

    　　王静怡飞快道：“好，你说，只要你说出来，什么要求我都答应！”

    　　说到这里，王静怡一副豁出去的姿态。

    　　只要能够甩脱苗人龙，那么就算是叶昊想要趁机吃豆腐，她也认了。

    　　最多就当作被鬼压了就行了。

    　　更何况被鬼压也好过被僵尸压！

    　　叶昊一脸认真，看得王静怡娇羞不已，随后他才沉声道：“我们假扮男女朋友这件事，绝对不能假戏成真，你可不能趁机占我便宜，更不能趁机赖上我......”

    　　“滚！”

    　　王静怡瞬间发飙，大长腿差点就要甩到叶昊脸上。

    　　叶昊吓得一个哆嗦，有点明白为什么王文彬明知对方是湘西苗家，还同意王静怡和对方相亲了。

    　　毕竟，他这个女儿是什么秉性，王文彬实在是太清楚了。

    　　能够嫁出去，能够有人要，就谢天谢地了好吗？

    　　还苛求什么好人家不成？

    　　简直是开玩笑了！

    　　......

    　　晚上七点。

    　　金陵秦淮河畔，红馆。

    　　红馆是金陵最大型的私人会所之一，这个地方灯火通明，人来人往。

    　　能够出入在这个地方的，可以说是非富即贵。

    　　传闻中，上流圈子的人最喜欢来这里相亲了。

    　　叶昊没有和人相亲过，自然也就没来过这个上流圈子的相亲圣地。

    　　坐着王静怡的保时捷，来到了停车场之后，叶昊饶有兴致的打量着这个地方。

    　　很快，王静怡就就带着他，进入了一个十分宽大的包厢。

    　　,

    　　,

