    见纪仪没有再生气的样子，郁烛终于松了一口气。

    挂断电话前，纪仪又不放心地叮嘱了她一句：

    “烛宝，你切记，千万要远离景沿，别再和他闹热搜了！不然挨骂的人就是你！”

    “是是是，纪姐，你放心吧，我保证会离景沿远远的。”

    郁烛脸不红心不跳的撒着谎骗纪仪，反正隔着手机屏幕，她也不慌。

    纪仪那边挂断了电话后，郁烛立马登上了微博，开始吃瓜模式。

    当然，她吃的是自己和景沿的瓜。

    这一看，上热搜果然是因为白天她被景沿给拽走的事情。

    不得不说，景沿那家伙还真是任性！

    郁烛点进热搜榜，榜单前三条都是和景沿有关的，无非就是他去录制恋综。

    第一条当然就因为景沿当着直播间观众那么多人的面，把她给拽走的事情。

    热度居高不下。

    郁烛趁着现在热搜还没有被撤下来的空档，刷了一下网友的评论。

    几乎都是景沿的粉丝和她的黑粉在骂她。

    郁烛早就习惯了，津津有味地看着粉丝们对她的咒骂。

    【郁烛那个恶心的女人怎么还在啊？赶紧滚出圈吧，省得一天到晚碰瓷别的男明星！】

    【啊啊啊，我家沿宝怎么能被郁烛那个死女人弄脏，我不接受！】

    【SOS，保护保护！！！沿宝你怎么能让郁烛那女人来蹭你热度呢！】

    【郁烛能不能消停一下？天天蹭别人家的热度闹上热搜，恶不恶心啊？！】

    还有很多诸如此类的评论。

    郁烛就这么一条条看下去，越看越无聊，忍不住打起了哈欠。

    困意渐渐上来了。

    郁烛下意识地想关掉微博，却不小心点错了，直接给一条骂她的评论点了赞。

    等她反应过来，整个人儿一下子就傻掉了。

    郁烛：“……”

    她怔了几秒钟，艰难地动了动指尖，又把那个点赞给取消掉。

    有种欲盖弥彰的意味了。

    她这一点赞，估计很快就要上热搜了……

    郁烛怕纪仪又打电话来找她，干脆主动承认了错误。

    她在微信上把情况简单地交代了一下。

    纪仪果真发了一条长达五十六秒钟的语音过来。

    是骂她的。

    郁烛：“……”

    她认了！

    ……

    景沿这边。

    景沿还在研究着郁烛送给他的花环，突然接到了经纪人钟业的电话。

    钟业只是简单提了一下热搜的事情。

    对于景沿来说，上热搜只不过是一件不痛不痒的事儿。

    影响不到他的。

    但钟业还顺口提了一句：“郁烛那边，好像被骂得很惨……”

    景沿终于来了注意，放下那个花环，“怎么回事儿？”

    钟业：“……”

    你自己作出来的热搜，怎么还来问我怎么回事儿？

    摊上这么一个艺人，还真是令人头疼！

    “人家郁烛被骂，和你有关……总之，就是纪仪那边把热搜丢给我们处理了。”

    景沿没闲工夫关心这些，随意打发掉他，“那你们就去把热搜撤了吧。”

    钟业也不敢多说什么，应了下来：“行。”

    半个小时后，和景沿、郁烛有关的热搜都被撤了下来。

