    这两天，秦凌云每日都在教授魔灵域众人剑意。

    其实，现在他对剑意的理解，已经达到了一法则通，万法皆通的地步。

    通过剑意，他又延伸出很多的武意，比如魔意，刀意，拳意，掌意等等。

    这些武意，让众人的道心更加通透，修炼起自己的武学，也更为事半功倍。

    甚至，有些武尊九重的强者，通过领悟这些武意，竟然大彻大悟，冲开壁垒，直接晋升为武皇！

    尤其是传承了五体的顾长风，更是一日晋升到武皇三重！

    一下子，魔灵域武皇缺失的短板，一下子就被弥补上！

    而且，相比较之前的武皇，被秦凌云所传授武意的他们，实力更加强大！

    魔师！

    此时，秦凌云在魔灵域又被冠称如此名号！

    魔灵域众人之师，这种称呼，这种地位，已经盖过了女帝阙傲雪，隐隐约约成为魔灵域的主心骨！

    当然，以阙傲雪现在的心思，不仅不会责怪秦凌云，反而会以此为傲。

    ……

    万魔宗的女帝宫寝中，秦凌云终于见到了阙傲雪，不是分身，是活生生的本尊！

    “你不用闭关了吗？”

    秦凌云看着阙傲雪，对方的身上，散发着恐怖的气息，与那日月恨天，几乎不相上下了！

    “还差最后一步了，这一步，不是闭关就能解决的。”阙傲雪脸上突然一红。

    “有什么我能帮你的吗？”

    听到秦凌云的话，阙傲雪的脸更加红了，仿佛一颗熟透的苹果，让人想上去咬一口。

    唯有最后交融时心神相通，毫无保留，爱意相浓，才能成就神之境！

    三年前，万魔宗老祖的话，此时不断回响在阙傲雪的耳边。

    爱意相浓，阙傲雪可以肯定，自己现在是真的对眼前这个玩世不恭的家伙有深厚的感情了。

    这个家伙，也一定喜欢她。

    可是，心神想通，毫无保留，阙傲雪却犹豫起来。

    因为，自己的心中，始终扎着一根刺，让她对秦凌云无比的愧疚。

    她怕自己将这件事情说出口后，对方会不会痛骂她，然后一走了之？

    阙傲雪现在担心的不是成神的事，而秦凌云对她的态度。

    “早晚都得说出来，始终耿耿于怀，终究不是个事！”

    想到这里，阙傲雪下定决心，轻轻说道：“凌云，你知道吗，其实我，一直在利用你！”

    说完，她连忙低下头去，不敢再看对方一眼。

    可是过了半天，秦凌云都没有说话，阙傲雪终于忍不住，抬头看了他一眼。

    只见秦凌云，就那么含笑的看着自己。

    “你，不怪我吗？”

    “怪，我当然怪你了！”

    秦凌云一把搂过了阙傲雪，这让她惊慌失措，小手胡乱的舞着，不知道该放到哪里。

    “我怪你就这点小事，还要说出来，破坏气氛。”秦凌云笑着缕了一下阙傲雪额头的白丝。

    “我利用你，让你受众人嘲讽，甚至还想要一度抛弃你，你不怪我吗？”阙傲雪看着秦凌云的笑脸，诧异的问道。

    “你一夜白发，胜过千言万语。”

    “那你就不问，我利用你什么吗？”

    “我不想知道，我只想……”看着阙傲雪红透的俏脸，秦凌云再也忍不住，缓缓低下了头……

    “唔……”阙傲雪身体紧绷，一身半神的超强实力，此时却一点力气都用不出来，只能“无奈”的搭在这个可恶家伙的肩膀上……

    两股无上神力，交织在一起，相互缠绕，却异常的安静，仿佛也不想打搅这美好的一刻~

    ……

    “啊~”一丝阳光照耀在秦凌云的脸上，将他晃醒，大大的伸了个懒腰，发现床边已经没了阙傲雪的身影。

    他来到桌子旁，发现上面有一张小纸条，娟秀的字体，一看就是出自女子之手。

    “我已再次闭关，在此期间，君可以我之名，号令万魔宗。”

    秦凌云嘴角微抬，这个傻丫头，怕是不知道他现在魔师的身份吧！

    别说万魔宗，怕是他一声高呼，整片魔灵域都要应声而动！

    不过也已经侧面证明，阙傲雪已经彻底以妻自居了！

    “咱们老百姓啊，翻身做主人啊！”秦凌云心情大好，哼着小曲走了出去。

    就在他刚推开房门的时候，只听轰的一声，那由青铜浇铸而成的大门，应声炸裂！

    怎么回事？

    秦凌云看着自己的双手，他也没用力啊？

    与此同时，天地间的灵气，疯狂的向他身体涌来！

    身体自主吸收灵气？

    秦凌云瞬间睁大了眼睛！

    武，武皇！！！？？？

