    “陈灵均出车祸了？”刘璇思先是大吃一惊，转而眨巴着眼睛看着我，有些疑惑不解地问道：“她出车祸了，你这么急干什么，谁给你打的电话？”

    “还能有谁？我嫂子，她们两个女人在一块，可能需要帮忙，赶紧走！”

    虽然就像喝汤喝出一只苍蝇，但毕竟她们都是闺蜜，刘璇思就算有一百个不愿意，也只能从地上捡起风衣穿上，然后急匆匆地跟着我出门，开车直接赶往妇幼保健院。

    我们赶到医院的时候，温如玉站在一楼正等着，换在平时看到我坐着刘璇思的车赶来，肯定会一脸不高兴，不仅会甩脸色给刘璇思看，而且还一定会问这问那。

    今天却不一样，感觉她是吓坏了，看到我跟刘璇思一块从车里下来，她居然毫无顾忌的扑向我，搂着我脖子哭道：“完了，完了，如果陈灵均救不过来，我可就百口难辩了！呜——”

    刘璇思见状，立马瞪大眼睛看着我们。

    虽然她过去还怂恿着我把温如玉给办了，但以她的观察，估计还断定我跟温如玉没那种关系，现在看到温如玉这种样子，心里恐怕已经明白了，我跟温如玉的关系，绝对非比寻常。

    就在这时，施国斌开着轿车也赶到了。

    施国斌下车之后，看到我和刘璇思感到非常意外，温如玉立即松开我，告诉他，刘璇思正在抢救室抢救。

    之后，温如玉又带着我们来到抢救室门口，陈灵均好像还没有脱离危险，依然在里面没有出来。

    施国斌问温如玉究竟是怎么回事？

    原来温如玉在家洗碗的时候，陈灵均准备开车出门，难得一见的看到温如玉的车停在门口，于是敲门进来。

    看到温如玉也没别的事，就让她陪自己一块到医院来检查一下胎儿的情况。

    原本已经跟我约好逛商店的温如玉，不知怎么着就答应了她，而且给我来了一个电话。

    她们出门的时候，已经确认张清月在医院当班，所以赶了过来，张清月检查之后，觉得胎儿没有任何问题，她们三个闺蜜又聊了一会儿，陈灵均便和温如玉起身告辞。

    本来温如玉是打算直接回家的，陈灵均也不知道哪根神经打错了，胎儿三个月都没到，她却说医院对面有个婴儿商店，里面有很多好东西，非要过去看看。

    温如玉没办法，只能陪她过去。

    那个路边店其实很小，虽然里面都是婴儿用品，但品种并不是很多，陈灵均却足足在里面呆了半天，问这问那的，好像是故意不想离开似的。

    恰好在这时，温如玉接到了一个电话，她出门接电话之后，便让陈灵均走，陈灵均还是不愿意，结果在温如玉的再三催促下，陈灵均什么都没买就出了门。

    温如玉已经走过马路，正好此时一辆越野车开了过来，陈灵均便站在路边，准备等越野车开过去之后再过马路，没想到对面来了一辆摩托车，速度特别快，左拐右拐的。

    越野车为了让那个摩托车，一下子把陈灵均给撞飞了。

    陈灵均落地之后，在地上打了两个滚，紧接着就是大出血。

    整个事情的经过，纯属一件意外。

    站在路对面的温如玉见状，一下子吓傻了，首先报警，之后再给我打电话，然后再通知施国斌。

    据说开越野车的是个混混，车上有三、四个人，看到撞人之后，他们并没有跑，反倒是那个骑摩托车的现状，准备溜之大吉，结果三、四个混混围上去，把他暴揍一顿，打的他卧底不起。

    后来警察过来，勘测了现场之后，先是疏通交通，然后把三、四个混混和骑摩托车的，全部带到交警队去做笔录了。

    整个过程温如玉并没有错，看到她吓得那个样子，估计是觉得，如果不是她催促的话，陈灵均就不会突遭飞来横祸，所以感到愧疚。

    施国斌和刘璇思听完之后，除了唏嘘不已，长吁短叹之外，也没说什么。

    我看到温如雨不住的哭，赶紧把她扶起来，一边朝旁边的阳台上走去，一边安慰她道：“这仅仅是个意外，你又何必如此自责？”

    温如玉摇了摇头，来到阳台上之后，看到四下没人，才悄声对我说道：“陈灵均出事之后，我第一时间走到她的身边，她居然咬牙切齿，凶神恶煞地责备我，说我是故意害她！”

    “啊，怎么可能？”

    温如玉欲哭无泪地说道：“你是不知道当时的情景，早上她让我陪她来检查的时候，我本来不愿意的，没想到她直接跟我说，她肚子里的孩子是你的，不管我是作为你的嫂子，还是作为你未来的女人，这个时候陪她检查一下胎儿，也是应该的。”

    我勒个去！

    陈灵均哪里是让温如玉陪她检查胎儿，分明是想在温如玉面前显摆，意思是说，别看你这个老女人能够嫁给小鲜肉，我肚子里可怀着这个小鲜肉的孩子。

    先不说陈灵均说的这些理由是否站得住脚，毕竟她们是闺蜜，而且陈灵均又是施国斌的老婆，温如玉当然不想为这事跟她闹掰。

    更重要的是，温如玉不想失去我，所以不希望陈灵均你肚子里的孩子相要挟，到时候闹着跟施国斌离婚赖上我，所以她得哄着陈灵均。

    问题是陈灵均还不依不饶，检查完之后，又要跑到婴儿商店去，甚至让温如玉帮她挑选用品，完全就是在刺急温如玉。

    其实我很清楚，陈灵均并没有打算跟施国斌离婚的意思，她之所以这么做，就是想让温如玉承认她的存在，即使将来温如玉嫁给我，最好也不要阻止她与我的继续来往。

    我叹了口气：“今天不是星期天吗？既然你陪她来了，为什么就不继续随着她的性子，又是谁给你打了电话，你非要急急忙忙的离开呀？”

