    “十六！”

    两个硕大的字，赫然印入云天飞的眼帘之中。

    云天飞发出一声凄厉的惨叫，只感觉双腿一软，重重地瘫倒在地。

    他的眼中满满的都是绝望，口中发出不敢置信的绝望呼喊：“怎么可能？怎么可能会这么巧我？怎么可能这一场要跟他打？”

    陈枫哈哈大笑，走到场中，向他勾了勾手指，微笑说道：“云天飞，来吧！”

    “刚才，你不是说想要跟我打一场吗？刚才，你不是特别盼着要收拾我吗？”

    “现在，机会来了，你赶紧来呀！”

    云天飞疯狂的晃着脑袋，一边摇头，一边尖声喊道：“我不打了，我不打了，求求你，陈枫，求求你放过我，我不跟你打了！”

    陈枫嘴角露出笑意，忽然，这笑容消失的无影无踪，大步走到他身前，神色冰冷说道：

    “你说不打就不打！你说要打就打！这世间，哪有这么便宜的事情？”

    他忽然一声爆吼：“赶紧滚起来！”

    “你刚才不是很遗憾你的十七哥有与我对阵的机会吗？我现在，把这个机会还给你！让你跟我一战！”

    陈枫脸上肌肉一突一突的，狰狞无比，厉声喝道：“你不是要把那些手段用在我身上吗？现在来呀，我给你这个机会！”

    云天飞痛哭流涕，他精神几乎已经崩溃了，双手捂着脸，就是不起来。

    陈枫看向段景辉，淡淡说道：“他是第一，我是第十六，我们两个理应是第一场战斗。”

    “他现在却不打，你怎么看？”

    段景辉犹豫片刻，然后沉声说道：“必须要打！云家子弟，没有不战就退这一说！”

    陈枫哈哈大笑：“好，等的就是你这句话。”

    说着，他冷冷喝道：“云天飞，给你最后一次机会，赶紧滚起来，与我对战！”

    云天飞忽然双膝跪倒在地，砰砰砰向着陈枫接连磕头，一边磕头，一边痛哭求饶道：

    “陈枫，你就放过我吧，我不跟你打了，求求你，饶了我吧！“

    “你当我之前说的话是放屁，你饶了我吧！”

    陈枫哈哈大笑，指着他，满脸不屑说道：“这就是云天飞是吧？”

    “你以为我弱小的时候，肆无忌惮想要与我对阵，现在知道我是多么强大了，却又摇尾乞怜！”

    “对，对，我摇尾乞怜，我不敢和你打。”云天飞现在只求不死，什么尊严，全都顾不得了！

    陈枫盯着他，口中吐出两个字：“不行！”

    云天飞眼中露出绝望之色，他忽然发出凄厉的惨叫，满脸疯狂，站起身来向陈枫扑去，用出自己最强的招式，向陈枫发动了进攻。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“这才对嘛！”

    说着，一拳轰出。

    一拳，便是将他所有的攻势尽数破碎，然后，狠狠轰击在他的身体之上。

    下一刻，云天飞身形炸裂开来，尸骨无存，化成无数血雾，直接消失！

    陈枫仰天长笑，快意无比，心中恶气，发泄出来许多。

    陈枫将云天飞悍然斩杀，看到这一幕，段景辉再也坐不住了，厉声喝道：“陈枫，你好大的胆子！竟然敢接连杀掉两人？”

    陈枫眼睛一翻，盯着他，嘴角露出一抹冷笑说道：“刚才可是大将军亲自说的，今日比试，允许出现人命。”

    “我这可是严格按照大将军说的话办事，怎么，难道你敢违逆大将军的命令吗？”

    这个罪名一扣下来，段景辉立刻脸色一变，憋得满脸通红，给堵的说不上话来。

    众人脸上都是露出非常难看的神色。

    他们都看得出来，父亲大人之前之所以这么说，就是为了给他们杀死陈枫一个正当的理由，而现在，这却成了陈枫杀死他们的一个理由！

    这让他们感觉极为的屈辱！

    此时，云天翼再也坐不住了。

    他大步走了出来，站于场中，盯着陈枫，傲然说道：“陈枫，你可敢出来与我一战？”

    看到这一幕，这些大将军府的子女脸上都是露出兴奋之色。

    “哈哈，七哥主动约战了，这下，这小杂种完了！”

    “没错，这小子就算是能够轻易斩杀云天明和云天飞，也绝对不可能是七哥的对手！”

    “七哥乃是咱们之中的最强者，已经有着七星武王的修为！”

    “没错，就算这小子拥有着超越境界的实力，也不可能达到七星武王境界，我觉得七哥最多用三招就能够将他杀死！”

    “不用那么费力，一个照面就可以！”有人斩钉截铁的说道。

    他们看着陈枫，目光都如同看死人一样，脸上充满了不屑和幸灾乐祸！

    陈枫此时，却是看向段景辉，微笑说道：“大管事，这场约战，也可以出现人命吗？”

    “哈！”七少爷云天翼脸上闪过一抹极度不屑之色，大声笑道：“陈枫，你这是怕我杀了你吗？因此为自己找退路吗？”

    “放心吧，我不会直接杀了你的，直接杀了你，未免太便宜你了。”

    “我会让你活着，让你受尽痛苦，最后生不如死！”

    陈枫微笑道：“别误会，我不是给自己找退路，我是想问问，能不能杀了你？”

    “你想杀我，你还想杀了我？”云天翼脸上露出极度不敢置信之色。

    然后下一刻，这一股不敢置信就变成了极度的不屑和嘲笑：“哈哈，陈枫，你是不是疯了？”

    “谁给你的力量？谁给你的自信？你竟然敢说出这种话来？”

    他大声笑道：“我若是一招不能杀了你，就算我输了。”:(.*)☆\\/☆=

    而旁边众人也都是发出一阵嗤笑声：“这陈枫，真是失心疯了。”

    “没错，简直是妄自尊大，可笑至极！”

    段景辉脸上露出一抹残酷之意，淡淡说道：“当然可以出现人命！”

    “好，那就好！”

    陈枫缓缓点头，而后，他走下场中，站到云天翼对面，满是轻蔑地向云天翼勾了勾手指，微笑说道：“来吧，我给你一个杀死我的机会。”

    云天翼被他这个动作给激怒了，大声吼道：“小崽子，你找死！”

