    战场上，白无伤骑乘飞雷神螳螂冲进西北川的终极防守大阵，整个过程非常之快，全部在电光火石之间完成。

    诸如黎明、姬冉冉、奥迪夫等人，在最后一刻已经看不清画面，目之所及皆为残影，不是漫天炸裂的黑白棋子，就是肆虐奔腾的雷霆闪电，互相吞噬，互相交缠。

    但，等到能量风暴逐渐平息，扬起的灰尘沙土逐渐散去，现场陷入冰雪一般的死寂。

    西北川败了！

    败得一塌糊涂！

    感知到危险付诸全力，甚至不惜透支血脉发动绝望之壁，依然没能阻挡白无伤摧枯拉朽的突击姿态。

    他呆立在原地，双眼倒映着绚烂的微缩星空，陷入绝对失神的状态。

    身上也已经出现守护阵法赋予的白色保护光膜，只是没有被挪移到场外。

    “川哥……败了？”

    上官豪杰喃喃自语，无法从震惊中走出。

    翠竹瞧着奋力挥舞小爪子，得意洋洋、兴高采烈的小兔子，扯了扯嘴角，不由轻叹一声：

    “川哥不少地方都有优势，却没想到，败得如此惨烈。”

    “这个小家伙非同凡响，几乎以一己之力奠定结果，我无比怀疑，这就是一头持有传奇血脉的幼年圣兔，只是隐去了大半的圣威，没有让我们察觉明辨……”

    “不，不对！”奥迪夫忽然变得很严肃，压低声音探究道：“小兔子固然超凡，但这火龙炼制的自由龙翼，明显偏向于多功能型，并非防御型。”

    “单凭这翅膀，白无伤怎么可能穿过密不透风的超凝缩乾坤棋盘！”

    “决斗中不允许使用精良以上的护具、宝器，他现在衣衫破烂就是最好的证明，可你们看，裸露出来的皮肤，至多淤青，少有淤血，完全看不到明显的血迹……这意味着什么，你们仔细想想。”

    “你是说……他的肉体，堪比同等级的超凡生灵，说不定和化石不倒翁相近？”

    “仅从这个角度，只能说「可能性很大」。”

    奥迪夫语气严谨，望向白无伤的目光，惊叹之色越来越厚重：

    “可你们再看，绝望之壁炸裂，无言之光倾泻而出，一人一虫一兔，三者吃满伤害。”

    “实际上，却只有飞雷神螳螂被定在原地，像是木头一样无法动弹。”

    “白无伤和小兔子，一个活蹦乱跳，还有心情卖萌；”

    “另一个环顾四周、打量战场，哪里有半点不适的样子。”

    奥迪夫最后握紧拳头，信誓旦旦总结道：

    “这两个家伙，都很离谱，一个比一个变态！”

    “川哥败得不冤！不是他不够强，实在是对手太妖了！”

    “就此联想，白无伤能够拿到那么多龙眷之力，完全可以理解！”

    ……

    另一边。

    韩紫陌摇晃着空荡荡的酒杯，收回波光流转的桃色瞳孔，罕有地夸赞一句：

    “不错，挺可爱的小兔子，快赶上年轻时我一两分的可爱了……小花花，小狗狗，你们说对不对？”

    “那肯定！当年的主人，风华绝代，倾国倾城，集可爱与美貌于一身……”

    三头地狱犬张口就来，三只狗头你一言我一语，说得正起劲，完全没发现挤眉弄眼失败的百花之龙，开始流露一丝默哀和同情。

    “砰！砰！砰！”

    三个狗脑袋瞬间吃了三记重拳，韩紫陌如坠冰渊的声音，像是回荡在耳边的死神：

    “你们是说，我现在很老咯？”

    “辛辛苦苦把你们养这么大，真是太令我失望了！当初聪明伶俐的天机狗去哪里了，怎么血脉一升华，三个脑袋都变得傻憨憨的？”

    “&*￥%#！”

    三头地狱犬气得想骂娘，更想抽自己三嘴巴子，好好把自己打一顿。

    女人心，海底针，这个道理，参悟了半辈子了，怎么还要撞在枪口上！

    怪不得契合度一直升不到第六阶，能怪主人吗？不！只能怪自己没点眼力见！

    这般自我洗脑，共享到心理活动的韩紫陌，冷哼一声，倒竖的柳眉稍稍回正。

    然后很自然的，朝着斯巴安笑眯眯道：

    “怎么样，虽然稀里糊涂了一点，但这个小家伙，确实有些许资格，去背负更高的使命。”

    “老头，加入我吧！以后要是飞黄腾达了，吃香的，喝辣的，一定带你一个！”

    “别！”斯巴安倒退两步，“你该不会是看上飞龙商会的渠道，想要借此搜刮美酒吧？”

    “要么，你就是早有预谋，觉得我老当益壮，想要拉一个免费的、任劳任怨的打手？”

    “哈哈哈，老头，不是我夸你，你这脑瓜子，比我这傻狗聪明多了。”

    韩紫陌一脸醉态，挺着胸脯骄傲道：

    “这可是份好差事哦，倘若他真的成了，你可以抱上他的大腿。”

    “倘若他没成，那没关系，因为我还在，我也有可能成呀～”

    “……到时候，只要美酒管够，欢迎你抱我的大腿~~~~”

    斯巴安踌躇不定，最后叹了口气：

    “也只有你能够嘻嘻哈哈，给老人家我画大饼了。”

    “说吧，想要我做什么？先强调下前提，我好几头宠兽都进入衰败期了，没有巅峰级别的实力，自身的寿元更是勉勉强强，得益于长生术才活到现在……”

    “爽快！现阶段也没什么大活交给你，就是……就是……”

    韩紫陌说着说着，脑袋咚的一下砸在地上，砸得碎石飞溅。

    百花之龙探出头，小心翼翼瞄了一眼，如释重负的表情一览无余。

    回过头，瞅着额头冒出黑线的斯巴安，两爪子一摆：“别看我，小龙我什么都不知道。”

    “还有，偷偷告诉你，计划中并没有你这一环，与其说真的需要你，不如说主人喝酒误事。”

    “只不过呢，这个小小的疏漏，虽然不被她放在心上，却也怕麻烦，不高兴折腾。”

    “顺水推舟，带你一程，是皆大欢喜双赢的结果。”

    斯巴安张了张嘴，脸色凝固。

    少顷，他摇了摇头，哑然失笑：

    “跟着这一位，你们怕是吃了不少苦，这样的人宠关系，真是与众不同……”

    “罢了，不管吃亏还是别的其他，老头我认了。”

    “你们先带她回屋歇息吧，等这场小小的风波平息下来，我们再谈正事……”

