    

    梦幻般的光芒如星河般流淌而下，在黑暗加坦杰厄的不远处，凝聚成了一个实体。

    这是所有的混沌病毒凝结成的实体，也就是混沌病毒的本体。

    依旧是人类见过的那种恶魔面容，但背后却多了一对爪牙般的翅膀，四肢修长，利爪锋利，像是人类，又隐约像是奥特曼。

    似乎是因为吸收了黑暗力量的缘故，混沌病毒此刻颜色偏深，身上蔓延着一些细密的红色纹路。

    它握了握爪子，转头看向黑暗加坦杰厄。

    黑暗加坦杰厄也注视着混沌病毒，却没有立即攻击，而是肆无忌惮的打量着这个家伙，无声嘲讽。

    没错，是在嘲讽。

    黑暗加坦杰厄本来就是心高气傲的家伙，这会见到混沌病毒还敢出现，并且以本体出现后，就只余下了满腔的嘲讽。

    这个弱鸡不会以为，出动本体就是它的对手了吧！

    不过是区区混沌病毒！

    混沌病毒对于加坦杰厄的嘲讽并不在意，它又看了一眼远处的战机，就将视线放在了身下的海面上。

    彩色的光团在它手中，形成光柱，被它轻柔的伸向海面。

    不一会儿，高斯的石像就被这光柱捞起，并且缓缓的被移向了远处的EYES基地。

    它不知道要如何唤醒高斯，只能将之寄希望于人类……的光。

    做完这一切，混沌病毒才看向黑暗加坦杰厄，手中危险的光球凝聚，两对猩红的眼眸对视，大战一触即发！

    ……

    “队长？”

    风吹的声音在通讯器里响起，日浦队长明白他的意思，沉默了一会儿之后，深深看了一眼与黑暗加坦杰厄战在一起的混沌病毒，终究是下达了命令：“风吹，你留下，注意怪兽和混沌病毒的动向，忍，土井垣，你和我去看看高斯。”

    风吹张了张口，实际上，他此刻更想去看看高斯的情况。他知道高斯的真正身份，无论如何都放心不下。

    但此刻，只有身为技术人员的土井垣才是高斯，不，是武藏最需要的人。

    说不定能够找到救高斯的方法。

    一向理智的风吹最终按捺下了嘴边的话，应下了命令。

    “明白！”

    “明白！”

    三架战机中的两架绕回了EYES基地，只留下一架战机，远远看着两个庞然大物的战斗。

    都是这些家伙害的！

    因为离基地不远，所以很快，队长和忍他们就飞回了基地的上空。

    这座人工的岛屿已经被黑雾包围，只有岛的表面黑雾较浅，没能彻底吞没这座岛屿。

    而在岛的中央，高斯的石像正静静的躺倒在哪里。

    人类对于奥特曼，其实并不了解。

    他们不知道奥特曼来自于哪里，为了什么会帮助人类战斗，为什么会变成这个样子，又要如何救他。

    但奥特曼已经救了人类这么多次，现在，该是人类想办法去拯救奥特曼了！

    三人下了战机，冒着浅薄的黑雾，迅速的冲到了高斯的身边。

    不用队长说，土井垣就率先拿出了平板，开始分析起高斯的情况。

    而队长则转头看向了包围着他们的黑色浓雾，表情复杂。

    那只怪兽，和黑暗晶体到底是什么关系？因为基地撤离的匆忙，这个问题他们无暇顾及。

    此刻，看到这满目的黑雾，队长不得不深思。

    到底那只怪兽同样是吞噬了黑暗晶体的怪兽，还是……黑暗晶体会出现的原因？

    日浦队长拿出了通讯器，不出意料的是，通讯器已经没有了作用，黑雾彻底隔绝了信号。

    他在战机出动的时候，就联系了防卫军，得知黑雾目前只扩散至了海面，还没有蔓延上陆地。

    但黑雾虽然扩散的范围很慢，但并不是停止不动的。而且，谁也不确定，黑雾什么时候会迅速蔓延。

    这黑雾的危险性，SRC已经告知了防卫军，而现在，也只能看防卫军的了。

    队长看向了身后巨大的石像。

    或许，还有高斯奥特曼。

    ……

    镝矢群岛内，在高斯变成石像的刹那，利多利阿斯就不安的仰起头，躁动的想要飞出基地。

    当黑雾扩散的时候，其他的怪兽们也躁动起来。

    黑暗加坦杰厄身上的气息过于不详，那是代表着毁灭的黑暗，只是扩散出去，就足够让这些敏锐的黑暗感觉到危机，感觉到地球即将被毁灭的征兆。

    于是，这些在岛上显得温顺的怪兽们躁动的想要冲破岛外层的保护网，去与黑暗加坦杰厄或者混沌病毒战斗。

    但……这岛上还有着另一批的怪兽。

    属于红荼的黑暗怪兽们拦下了这些蠢蠢欲动的搅局者，就算是一向过于活泼的美尔巴此刻都认真了起来，威风凛凛的在高空中飞翔，冰冷的猩红色兽瞳俯视着下方的岛屿，冰冷的注视着每一只怪兽的举动，警告它们安静下来。

    一些暴躁的怪兽们试图反抗，但都被红荼的怪兽们轻易的撂倒，再由艾雷王补上电击，让这些家伙无力在站起来。

    不到一会儿，镝矢群岛就被红荼的怪兽们彻底占据。

    池山管理官站在岛屿的中心，担忧的望着上空巡视的美尔巴：“到底，发生了什么？”

    怪兽们突然躁动，并且分成两个阵营展开攻击，并且迅速结束战斗，这个过程人类根本反应不过来。

    再联想到失联系的EYES基地，池山已经有了不好的预感。

    ……

    在高斯和武藏的意识空间内，武藏正闭着眼睛，毫无动静的漂浮于这片星海的中央。

    此刻，因为高斯的力量耗尽，光被夺走，这片星海十分的暗淡，星光都少了很多。

    “武藏，武藏……”高斯低沉的声音唤醒了武藏的意识。

    武藏睁开眼睛，看到的就是用明亮的灯泡眼注视着他的巨大奥特曼。

    “高斯。”武藏仰头看着高斯，好一会儿才想起发生了什么，立即关心又愧疚的看着高斯，“高斯，你没事吧？”

    不等高斯回答，他又想起了自己和高斯会陷入这种境地的原因，顿时又失落了起来：“对不起……”

    若不是他一意孤行，冲了上去，想要救混沌病毒，高斯就不会变成现在这个样子了。        

