    吃饭的时候，叶晨将自己昨天发生的事情简单地和佩儿说了一遍，毕竟当时是和佩儿做出的保证，因此叶晨觉得有必要把这事情汇报一下。

    听完叶晨的话，佩儿忍不住轻声笑了笑，果然，无论怎么变，少爷还是那个善良的少爷。

    吃完饭，在佩儿离开的这段时间里，叶晨翻看着手中的支线任务，接下来提升实力的话，只能靠自身去提升了。

    支线任务上大多数都是恢复声望的任务，刘震海的事情是明天，然后再过一段日子才是南门那些地痞流氓寻事的时候。

    “啊……好麻烦！”叶晨忍不住挠了挠头。

    关于秦家的特殊支线，那个有时间限制的同时，还有一个限制，那就是叶猴出现这个限制。

    叶猴不是什么时候都会出现，出现的时候任务会提示，叶晨还不能接像那种帮助看店的人看店一天的任务，必须是那种可以接但是不限制时间的任务才行。

    看着手中的任务，叶晨将目光逐渐转移到了另一个大家族中。

    墨家，在天剑城仅次于白家的势力。

    叶晨注意转向墨家最关键的原因是他手中的那把地阶武器，唐刀一样的长刀，叶家以剑术驰名，而墨家则是以刀术闻名。

    现在他的修为并不算高，一些高深的技巧肯定无法掌握，但是懂得一些刀术的话，也是个不错的选择。

    想到这里，叶晨便开始寻找起关于墨家的支线任务。

    “储物库的钥匙吗？”叶小天看着叶晨，他的脸上有些惊讶。

    在翻找和墨家有关的支线时，叶晨翻到了一个开启不久的支线：在叶家储物库中为叶小天装备白阶武器，天凌剑，获得点数：40点。

    这个支线不能说是点数最多的支线，但是可以说是获得最容易的支线，并且叶晨和叶小天的关系本身就不差，叶晨就先打算做一下这个任务。

    叶晨点了点头，然后从怀中取出了叶景天给他的那个玉佩，叶小天仔细地看了看，的确是储物库的钥匙。

    钥匙的经过两三句话就带过了，叶晨道：“你知道储物库里有一把武器叫做天凌剑的吗？”

    叶小天点了点头，然后道：“但是那只是一个白阶武器，算不上什么上品武器，和你的那把地阶武器比起来差太远了。”

    当时叶小天比武的时候，叶小天并没有离开，虽然他得不到秦芊芊的倾昧，对于秦芊芊花落谁家也依旧很是关心。

    看到叶晨的时候，本来他觉得叶晨有些不自量力，但是叶晨所展现出来的实力，的确让他有些惊讶。

    叶晨在叶家的一些传闻他也听到了，觉得眼前的这个少年已经不再是过去的那个少年了，或许会成为有为之才。

    “那你知道天凌剑能够进阶吗？”叶晨再次问道。

    听到叶晨的话，叶小天摇了摇头：“这个倒是不知道。”

    叶晨脸上露出得意的神色，然后小声道：“这件事情我是听爷爷说的，天凌剑可是一把很少有人知道的进阶武器，听说品质最高能够达到灵阶！”

    然而真实情况是支线下面有介绍天凌剑的品阶，并且还附带了一个进阶支线，不过支线暂时完成不了，所以叶晨也就把那个放着了。

    叶小天脸上已经不是惊讶了，而是震惊：“真的吗？”

    “骗你干嘛！”叶晨说着拍了拍自己腰间的那把唐刀，“我这把武器也是能够达到灵阶的武器，叶家的储物库内的东西只有叶家人能够用，和我关系好的也就你了，怎么样，有没有兴趣和我去一趟储物库，把那个宝贝给你取出来？”

    “虽然的确有兴趣，但是我拒绝。”叶小天摇了摇头说道，“如果叶家认同我的实力，将天凌剑赠与我的话，那么我自然愿意拿走，但是就这么取出来的话，肯定会引起别人的不满。”

    真不愧是四十点数，果然不是那么好挣的，叶晨心中嘟囔了一句。

    毕竟叶小天是个正人君子，和秦凌风一样，但是他比秦凌风死板了许多倍，一些事情上不懂得变通。

    叶晨道：“我记得你很早之前就已经有储物库的钥匙了吧？”

    “恩。”叶小天点了点头。

    “那么也就说明长老和宗主他们已经同意你从储物库中取武器了，不是吗？正巧我也要去储物库取个东西，你就当陪我一起，这总行了吧？”

    叶小天看着叶晨，脸上有些犹豫。

    叶晨微微叹息了一声，然后露出一副苦恼的神色：“你知道，我在叶家是什么样的待遇，我一个人去的话，肯定会被那些守卫给拦下的，但是你就不一样了，你可是叶家咱们这一代修为最高的，有了你他们肯定会放行的。”

    “那……好吧。”叶小天最终还是点了点头，“我收拾一下东西，然后过去。”

    真是够麻烦的家伙！叶晨心中嘟囔了一句。

    叶家的储物库在长老院的旁边，叶晨只有很小的时候来过这里一次，之后基本上就一直呆在自己的小院里，和叶小天一起还有一个原因就是让他带路。

    现在这个时间是叶家集训的时间，只有叶小天这种被称为天才的人和他这种不被看好的人不用去集训，但是要是不小心撞到那种地方，恐怕叶晨又得受一阵羞辱，这是他所不能容忍的。

    储物库只有一个看守，看守在叶小天走过的时候行了一礼，然而当叶晨过去的时候，却将身体挡在了叶晨的面前。

    叶晨微微眯着眼睛：“什么意思？”

    那个看守脸上带着蔑视：“这里是叶家的储物库，不是废物能够来的地方，赶紧滚！”

    “狗眼看人低的东西！”叶晨冷哼了一声。

    “你说什么！”看守脸上顿时出现了一层火气，然后伸手抓向了叶晨。

    但是在他碰到叶晨的瞬间，叶晨的身体爆发出了罡气的威压，将那个看守直接弹了回去。

    “你做了什么！”看守的脸上带着不可思议的神色，他可是灵液境六重的修为，然而叶晨就这么直接将他给弹了回来，这是那个只有灵液境三重的废物能够做到的吗？

    叶晨正眼看都没看他一眼，直接向着储物库走了过去。

