    姚青梨整个人都懵了。

    饶是她千想万想，也想不到慕连幽竟然会说出这一翻话来！

    她出现幻听了吗？

    大渣渣竟然说喜欢她，还要娶他？有病吧！

    她脑子嗡嗡直响，觉得整个世界都不真实了。

    直到他的吻落下，温热的唇轻轻印上。姚青梨才猛地清醒过来。

    姚青梨羞怒地一把将他推开，擦着唇跳了下马车，狼狈地转身而去。

    “啊……小、小姐！”马夫小宗正蹲在地上画圈圈，猛然看到姚青梨跳了出来，吓了一跳。

    正不知所措，车帘被甩起，只见慕连幽也下了车，看着姚青梨的背影：“回去好好考虑。”

    说完便转身离去。

    小宗懵了懵，连忙赶着马，很快就追上了姚青梨：“小姐，景王世子走了，请上车。”

    姚青梨小脸通红，冷声道：“不上！滚！”

    慕连幽就是在马车里说出那一翻奇葩的话，她心里羞愤难当，哪想回到“案发现场”！

    “可，这里离家很远……”

    “滚！我喜欢走！”

    姚青梨脚步加快。

    不一会儿，不出了宫。

    从皇宫到四竹巷，姚青梨走了足足半个时辰。

    “娘！”小宝见姚青梨进门，连忙扑过去。

    夏儿几个丫鬟都围了上来：“小姐，没事吧？”

    “没事。”姚青梨神色纠结，一会儿皱脸，一会儿咬牙切齿，“我先回房休息。”

    说完，便抱着小宝快步穿过庭院。

    夏儿和秋云瞅了瞅姚青梨的表情，对视一眼，这表情……不用说，小姐又被景王世子欺负了！

    而且还很严重的样子。

    姚青梨进了屋，便歪在榻上，一会儿捏小宝的包子脸，一会儿咬手指。心里憋得慌。

    她姚青梨在现代也是顶级美人一个，接受过的表白和示爱没有一千也有几百，从来没有一个这么……可怕的！

    这人渣，不会是说真的？

    怎么可能！

    姚青梨心纠成一团……

    “娘……嗷嗷，痛……”小宝抬头，奶声奶声地叫着。

    “呃……”姚青梨低头一看，只见小宝脸都快被自己搓红了，“呜哇，小宝，对不起，痛不痛？”

    “有点。”小宝嘟着小嘴，“娘怎么了？”

    “小宝，娘问你一个问题。”

    “嗯嗯，好。”

    “这个……”姚青梨想了想便道：“有一只小猫，长得很漂亮，但却很凶，很讨人厌，贱贱的。时不时地挠你，咬你！突然有一天，它跑到你面前说，它其实挺喜欢你的，要你收养它，你怎么办？”

    “嗷！”小宝墨眉倒竖，小手狠狠一拍长榻，怒了：“这种小坏猫，我才不养呢！而且它贱贱的，坏坏的，一定是骗我、耍我！”

    “好让我把它带回家，然后它好更容易地咬我、挠我！说不定还会咬烂我家的东西，往我床上尿尿！”

    姚青梨犹如醍醐灌顶，狠狠地一拍大腿！

    对啊！该死大渣渣！她差点就上当了！

    这人渣……不过是耍她、戏弄她！

    姚青梨小脸一会儿铁青，一会儿黑沉，气得身子直发抖。

    “而且，”小宝歪着头，睁着大大的凤眸，“我们家又不养猫猫，为什么要纠结这个呢！”

    姚青梨又是一惊，咬着手指，

    对啊！管他是真的还是戏弄她，她又不嫁大渣渣！有什么好纠结的！

    而且，她不是早就计划好了吗，不嫁人！

    “还是我宝聪明。”姚青梨狠狠松了一口气，低头在他脸上吧唧一口。

    但心里不知为何，突然有种空落落之感。

    “所以……”小宝嘟着小嘴，“那猫呢？”

    姚青梨嘴角一抽：“渣猫被我赶走了。”

    “噢——咱们还是养兔兔，可以宰着吃。”

