    76人队和活塞队的比赛结束之后，各大媒体纷纷贴出了报道，只不过一些媒体是报道这场比赛，还有一些媒体却是另辟蹊径，报道的主要是秦昊和巴特勒这对曾经雪城大学的“双星组合”。

    比如TNT电视台就贴出一篇报道，认为活塞队并不是最适合巴特勒的球队，他在秦昊身边会打的更好，就像当初在雪城大学一样。

    并且，他们还发出了秦昊的采访视频。

    这个采访视频让球迷浮想联翩，76人队是否真的要交易球员？他们不是说要一个内线球员吗？秦昊真的会向76人队建议争取巴特勒吗？如果是真的，秦昊和巴特勒能够在76人队汇合吗？

    一时间，各种议论声此起彼伏。

    同时，还有一个小道消息流出，称秦昊和巴特勒关系很特殊。

    在某一个篮球论坛上甚至还贴出了一张照片，照片上秦昊和巴特勒互相对视，眼神交流，表情生动。

    看到这张照片，很多思想不太纯洁的已经开始调侃，这两人像不像是在眉目传情？

    该不会真有基-情吧？

    看到这篇报道，巴特勒给气坏了，在论坛上留言，要起诉这个发帖的人，还自己和秦昊一个青白。

    好在秦昊不太关注媒体报道，要不然也得恶心的吐。

    此时他已经和球队一起来到了菲尼克斯，修整一天之后，他们将客场挑战太阳队。

    ......

    托金斯迪克度假酒店球馆，太阳队的主场。

    这场比赛已经进入到了最后几分钟，之前三节多双方比分一直僵持，太阳队稍占上风。

    不过到了最后几分钟，76人队开始反扑，秦昊的三分命中，伊戈达拉突破上篮打进，随后秦昊为队友送出炮弹，突破吸引防守，传球给沿着底线空切的布兰德，布兰德双手爆扣。

    片刻时间，76人队便反超了比分。

    毕竟双方的分差本来就不大。

    不过就在这个时候，纳什和文斯-卡特也是先后站了出来，先是卡特扣篮得手拿下两分，随后纳什助攻格兰特-希尔在篮下得分。

    几十秒之后，纳什借挡拆突破，然后一个不看人传球，给到了三分线外，卡特在三分线外出手命中。

    在纳什的组织串联之下，太阳队连拿7分，重新反超比分，而留给76人队的时间已经不多了。

    最后几十秒，76人队两次进攻打铁，比赛也就失去了悬念，最终太阳队以104:100击败76人队。

    这场比赛秦昊发挥一般，拿到18分，外加5篮板，7助攻。

    当然，对于一个新秀球员来说，这已经是一份很漂亮的答卷了。

    只不过之前一段时间秦昊打的太过出色，场均20+，忽然一场比赛没有上20+，反倒让人感到奇怪。

    这场比赛结束之后76人队来不及休息，马不停蹄赶赴印第安纳，将在第二天背靠背对阵步行者队。

    对阵步行者队这场比赛76人队也打的有些艰难，双方一直僵持到了最后，等到最后一分钟才分出胜负。

    秦昊砍下20分，7篮板，7助攻，伊戈达拉23分，路威打的不错，拿到了19分，在他们的带动之下，76人队又拿下一场胜利。

    只不过三个客场，还包括一个背靠背，尤其是最近两场，对阵太阳是因为太阳实力很强，对阵步行者则是因为背靠背比赛，打的都不是很轻松，76人队球员已经显现出了疲惫之态。

    而这个魔鬼客场才过去一半，还有三个客场，且还包括一个背靠背比赛，76人队球员的体能是个大问题。

    当天晚上，76人队并没有立刻飞往下一个目的地，而是在印第安纳停留了一晚，让球员可以得到休息。

    一晚上都很安静，众人都很疲惫，回到酒店倒头就睡。

    不过第二天一早就被卢克教练派人叫了起来，他们要立马登上飞机赶赴孟菲斯，下一场他们将客场挑战灰熊队。

    在飞机上众人也在抓紧时间休息，可是身体的疲惫并不是这样就能恢复，毕竟nba的比赛强度很高，消耗极大。

    一直到孟菲斯，面对前来迎接的球迷，记者，球员们虽然疲惫，但也只能打起精神应对。

    秦昊更是被记者团团围住。

    原本卢克教练是要让人把球迷隔开，但被秦昊拒绝了。

    秦昊一个个给球迷签名，因为这次来的很多是孩子，都在十一二岁的样子，他们怀揣着期待来这里迎接偶像，秦昊不想让他们失望。

    等一切忙完，下榻酒店，秦昊也是身心疲惫。

    第二天上午，教练取消了例行的训练，让球员们好好休息，晚上就要对阵灰熊队了。

    也许是因为疲惫，又或者是赛前没有训练，球员们今天都没什么状态，一个个手感冰冷，防守更是千疮百孔。

    只三节下来，76人队就落后了12分。

    进入最后一节，76人队开始觉醒，秦昊连连冲击内线，他今天三分手感不好，所以只能是突破，好在效果不错，要么直接得分，要么造成犯规，一个人连拿了几分，带领队友们发起了一波反扑。

    只可惜这一波反扑并没能维持多久，很快众人的状态就再次消失，因为之前分差太大，终究无力回天。

    最终，76人队输给了灰熊队。

    这场比赛完全显露出了这个魔鬼客场的残酷，连续的客场，不断地飞来飞去，还有背靠背比赛，对球员的身体和精神都是一种极大地消耗。

    而在和灰熊队的比赛结束之后，迎接76人队的又是一场背靠背比赛，将在第二天客场挑战森林狼队。

    看着飞机上安静的球员，卢克教练也只能无奈叹息，几场客场，且打的都不算轻松，别说是球员了，就是他这个教练也感到很疲惫。

    与此同时，森林狼队正以逸待劳，做好了准备迎接这场比赛。

    一边是疲惫不堪，连续奔波，且还是背靠背作战的76人队；一边是休息了两天，主场作战，准备充分的森林狼队。

    加上森林狼队的核心球员是凯文-乐福，而内线一直是76人队的软肋，所以对于这场比赛，人们都不看好76人。

