    很少有一场战斗能让这帮人在战后还选择留在原地观看回放的，但此时所有人都看得很认真，蒂薇兰也是，但说实话，连她也并不知道最后那一瞬间究竟生了什么，在那种情况下，嘴强王者是必败无疑的，在降临之战这样的环境大爆中，即便是英魂级战士，被那高温岩浆喷中也会被瞬间秒杀，那压根而就不是人力所能抵挡的范畴，除非……

    蒂薇兰倒也想到了几种可能，比如依靠某些特殊的魂器是可以做到这一点的，再比如传说中的火焰免疫，那和火焰抗性不同，属于一种更深层次的觉醒异能。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但，这些全都无法确定，何况即便是这两种可能，本身也属于是一些更不可思议的东西，需要满足更多其他问题的条件，或许和真实情况相差甚远，这个世界太大了，人类的能力也太复杂，别说蒂薇兰，就算是联邦的掌控者也不敢说了解全部。

    她还在想着的时候，房间里的人已经开始一个接一个消失，不要说交流，甚至连相互间都没有多打一个招呼，或许是已经没有了先前刚进房间时的悠闲心情。

    蒂薇兰淡淡一笑，太了解这帮家伙了，看来，嘴强王者的表现让这些天之骄子也有压力了啊，但这应该也正是联邦各方面都希望看到的，这些天之骄子一旦认真起来，恐怕以后的op会更有看头了。

    相比起VIp室里的无声无息，op论坛、天讯等地方这时候早都已经炸开锅了，分析战局的、无脑粉的、喷人的被喷的到处都是。

    当然，被喷最多的肯定是若智，相比起其他王者黑，若智哥的曝光度太高，众矢之、喷界之星，一大串名号早已让所有王者粉都锁定了目标。

    “刚才是哪个白痴大言不惭的说我们嘴哥的胜算不足百分之十的？”

    “弱智不要躲了，快滚出来舔屏！”

    “不要说我们欺负你，跪键盘还是跪搓衣板你自己挑一个吧！”

    “应广大观众的要求，智哥，你怎么看待这次胜利的呢？”喧闹声中，陈鱼儿微笑着用一种比较温和的方式开始了对白。

    喷子就要有喷子的觉悟，从开始黑嘴强王者的那一瞬间起，若智就已经做好了各种各样的准备，尽管今天嘴强王者的胜利实在是差点看瞎了他的24k钛合金狗眼，但作为解说界一哥，自圆其说的能力那是相当的强。

    “胜败乃兵家常事嘛，”若智笑呵呵的，脸上看不出半点的沮丧和慌乱：“只能说嘴强王者今天确实出乎我的意料了，当然，我还是那句话，无敌这个词是不可能在op里存在的，以前没有过，以后也不会有。”

    外面嘘声一片，真的是死鸭子嘴硬，而且还说什么百分之十的几率，这货的脸皮也是厚到一定程度了。

    “呵呵，观众似乎并不买帐呢，他们想要听到点实际的东西，”陈鱼儿现在已经相当懂得配合了，略微调侃了一下，接着问道：“那么智哥，你是如何看待最后的炽天使真身呢？”

    “我认为那并不是什么炽天使真身，那只是火焰的幻象，并不需要太过认真，”若智的回答终于开始稍微认真起来，他可以为了气氛需要去黑嘴强王者，但涉及到任何专业方面的见解，一哥始终还是一哥，比陈鱼儿的见识和分析能力要强得多：“当然，我也没有想到嘴强王者拥有火焰异能，这是我一开始不看好他在降临之战中表现的原因之一。而且，他的火焰异能看起来段位还很高，我现在非常的笃定，他是某个大家族培养的秘密武器，如此强大的异能者，我很难想像他是靠个人的力量成长起来的，或者说那根本就不可能。”

    “嘴强王者的身份，这个就见仁见智了，”这话，陈鱼儿只认同一半，她还是更偏向嘴强王者是平民出身这种，王者之路那个视频，就是从这个出点去做的：“不过，嘴强王者在今天的战斗中确实表现出了相当高的火焰异能素养，但是最后的极限火焰攻击，就算是火焰异能者也抗不住吧？帕帕达也是在一瞬间就被烧成灰烬了。”

    “我也不是万能的，这个是确实不知道，”面对这个问题，若智也只能无奈的摊手：“不负责任的那种猜想结果，我是不会随便乱说，但我相信那种状况并非人力可以抵挡，嘴强王者可能是用了什么特殊的方法，在此，我也希望有高人能出来替大家解答。”

    若智的最后一句话引导了所有人的思考方向，嘴强王者究竟是如何做到那一点的呢？

    各大学院op室、天讯、op论坛，只要有人的地方，几乎所有人都在绞尽脑汁的分析和讨论着这个问题。

    办法倒是想出来了不少，但基本都是些不切实际或者说不符合当时情况的假想和推测，也有人将解答这个问题的希望放在了炽天使英魂学院那边，要说对降临之地的了解，要说对火焰异能的了解，炽天使英魂学院的人绝对是专家级的。

    火焰战队里也是正热火朝天的讨论着，不止是有队长夏尔米和副队长马里奥，其他队员也都在，和炽天使学院同为南部的竞争对手，两边都相当的熟悉，队员们私下也有交流。

    刚才有个队员才和那边通过了话，脸上的表情相当的精彩：“我靠，炽天使英魂学院那边的人全都疯了，居然说嘴强王者根本不是人，而是神的化身！是不是真的啊？”

    “别理那帮疯子神棍儿，这怎么可能。”马里奥一向是坚定的无神论者，相比起神学，他更倾向于用各种科学的解释来正面对待问题：“队长，你能看出点门道吗？”

    “感觉有点像是免疫类，否则无论火焰抗性有多高，面对那样致死级别的温度，英魂期战士也只有被秒杀的份儿。”夏尔米也在反复回放那个经典镜头，同为火焰异能者，对火焰异能一些稀奇古怪的分支，她显然要了解得多。

    异能也是分有很多种类的，除开大笼统的属性定义，比如水、火、风、雷之类，在这些同样的异能属性下，也会延伸出许多不同的分支来。

    就比如火焰异能，有的火焰异能者比较擅长的是提升火焰的温度，在攻击力方面有着显著效果，这一类是最多的，帕帕达、夏尔米、艾蜜莉尔都属于这一类。而有的火焰异能者则比较擅长火焰固化，甚至凭空凝聚出火焰盔甲，或者火焰武器，嘴强王者在战斗时将断剑用火焰光芒替代补全，就有点这方面的意思。

    而火焰免疫，顾名思义，任何火焰都无法伤害到他分毫，这是一种独特的天赋，和火焰抗性的高低是完全不同的概念，但实际上，并没有人见过绝对的免疫，有的时候只能称之为不起作用。

    “非常特殊的一个异能分支，以前是有过类似纪录的，我只能想到这个，才可以抵挡住最后的岩浆攻击。但，这也还是解释不了他舒展开的火焰双翼……没听说过，真只是一种火光反映中的巧合幻象？”夏尔米也想得头疼，连她这个火焰异能者也不大搞得明白，但可以确定的是，拥有着火焰免疫的嘴强王者，绝对将成为所有火焰异能者的噩梦！

    “不想了！头疼！”夏尔米最后决定把这个没有答案的问题抛之脑后，然后突然福灵心智一样，她就想到一件很有意思的事。

    现在的问题是，如果嘴强王者是前辈高人，那反而简单了，和她们不是一个1eve1，但如果是英魂学院的学生，那这次netbsp;   先前进来op训练室的时候，感觉大厅里还空空荡荡的没几个人，可等王重战斗完了走出房间，这里就已经快人满为患了。

    一部分是原本就在训练室房间里战斗着的学生，当然是赶紧退出，到大厅里围观，还有大部分则是知道王者哥有比赛后，赶紧从留宿的寝室或者附近滚过来的。

    嘴强王者的比赛现在对学生们来说和世界杯没什么区别，不但要看，而且还要感受那种热烈的氛围，融入其中最叫爽，王者现象可不止是一句空口白话。

    这时候四周的学生们正热烈的交谈着，嗡嗡嗡的嘈杂声回荡在大厅，王者哥的战斗从来都没有让他们失望过，今天更是如此。

    有人忍不住就感慨：“如果我们战队里有嘴强王者，那该多好啊，没准儿就真能吊打全世界了！”

    “小声点儿你，王重队长就在那边呢，你这说得好像咱们战队现在就不行一样。”有人提醒他。

    不得不说，上次战胜阿道夫，后来去卡波菲尔城又传回来战胜阿撒辛的消息，学院上上下下对现在战队的表现可是相当满意、相当自豪的，从最初对任命王重为队长时的不信任，到现在也都彻底扭转了过来。

    “王重队长！”

    “王重队长也来看嘴强王者的比赛啊？”大家都热情的和王重打着招呼，王重也笑着回应。

    巴伦无疑也是王者哥的铁杆粉，王者哥的比赛，他是肯定不会错过的，刚才也是和有着同样心思的匹配对手迅握手言和，然后将王者哥精彩的对决从头看到了尾。

    和大厅里那些狂热的粉丝不同，巴伦虽然也是狂热粉丝，但那种狂热是在内心，而不是在脸上，大厅屏幕上的回放镜头以及若智和一些配上的解说，他听得非常的仔细、非常的认真。

    王重学长说过，失败的目的是从中汲取教训、汲取有用的东西，而不是为了失败去失败。那么观看嘴强王者的比赛也是一样，不是为了看而看，也不是为了爽而看，而是一定要从中得到点什么。

    他看不懂那些神奇的火焰异能，精彩的后半部分甚至都很难在他脑子中形成一个直观的印象，相反，嘴强王者在起手时面对帕帕达的焚滔快剑，那不动如山的防守，让巴伦看得如痴如醉，在脑海中的印象也无比清晰。

    以慢制快，近乎完美的自我节奏，巴伦似乎领悟到了些什么新的东西，向王重请教了几个关于这方面的问题后，很快，他再次进入了战斗房间，

    刚才巴伦请教的那几个问题虽然都很浅显，但却直切他自身问题的要害。

    只是看了一场比赛而已，一向在悟性上有所欠缺的巴伦竟然能有这样的表现，让王重都觉得有点意外，所以这次他选择了留下来观战。

    巴伦挑选了一个特定类型的对手，段位并不高，勇士段中的中上游水准，一个以移动度和攻术为主的传统刺客。

    上次他和撒力的单挑，王重虽然没有亲眼目睹，但从事后斯嘉丽的叙述中，就可以知道巴伦当时的慌乱，笨拙的动作让他对刺客来说只是一个可以移动的靶子而已。包括这一个多月特训以来，王重一再强调的‘以不变应万变’，巴伦看似懂了，可在实际战斗中的表现还是没有什么变化。

    但这次，他似乎真的开窍了，用稳固的防守和那个勇士段的刺客打起了消耗战，虽然仍旧有些手忙脚乱的感觉，并且很快就陷入被动的劣势，但至少，王重觉得他终于知道自己在面对这样的刺客时该做点什么了。

    对巴伦的特训，可绝不仅仅只是一直让他那么撞下去而已，在王重的想法里那只是一个开始，在常规阵容中，一个强大的重装是决定战队整体最强战力的最重要一环，巴伦需要更全面的提升。

    他在战斗方面的问题有很多，动作不够灵活、应对不够及时，无论进攻手段或者防御手段都相对单调，基础太差是其中一部分的原因，但也有一部分原因，来自于他自身的性格方面。

    太内向了，在战斗中不容易完全的投入，说简单点就是慢热性，有时候情绪化起来会有很好的爆性表现，但也有时候还没热起身来，就已经在敌人的打击下千疮百孔。这种缺点在对阵刺客时尤为明显，高快攻、无迹可寻的刺客很容易就把他打蒙，并不仅仅只是因为度的克制。相比起来，那种提着盾牌大吼着朝他冲上去的重装战士，能给巴伦更多酝酿和心理准备的时间。

    （伙伴们，周末愉快，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)