    第352章不错不错，姿势到位了！

    在摔过一次之后，白梨很快掌握了滑雪的诀窍，在初级道上滑的越来越平稳，让许承泽不自禁的对她竖起了大拇指。

    在又一次稳稳的滑下初级道，站在初级道的终点的时候，白梨指着通向中级道的缆车：“我想坐一下那个……”

    许承泽提眉，“你不怕？”

    白梨刚才滑下来的时候，从帽子里散落的几根发丝有些迷眼，拿戴了滑雪手套的手去拨弄，不过滑雪手套比手笨拙多了，拨完头发还在原地，许承泽见了，便取下手套，帮她往耳后夹了一下，白梨乖乖的站着，抬目看他：“怕什么？你小舅舅不是三岁就能滑高级道了？”

    许承泽笑了：“你怎么想着要跟我小舅舅比了？”

    白梨不承认：“我都二十多了，再怎么也比不上了。”

    何苦自取其辱。

    许承泽宠溺的看着她满是小心思的脸，白皙的小脸被风吹得两颊绯红，像个淘气的小姑娘似的，让人无从拒绝她的要求。

    “好，我带你去滑中级道，不过你可不能乱来，老老实实的跟着我滑……万一摔了，那可不像初级道，要骨碌骨碌滚下去的。”

    听许承泽的形容，白梨噗嗤一声笑了，“我又不是皮球，还骨碌骨碌滚下去……”

    许承泽冲着白梨神秘的一笑：“你待会就知道了……”

    两人取下滑板，许承泽带着白梨坐上了去中级道的缆车。

    坐在缓缓上升的缆车上往下看，脚下山岚起伏，白茫茫的山头，还有被白雪覆盖的山林，美丽又神秘，白梨试想了一下在这样的山林里滑雪，觉得简直不可思议。

    很快，缆车到了中级道。

    许承泽喊“三、二、一”，在缆车离地面较近的时候，带着白梨一起跳下了缆车。

    白梨站稳之后，发现缆车还在继续往上走，许承泽解释：“再往上就是高级道了！怎么？你还想去高级道试试？”

    白梨当然是摇头。

    她一个刚过了新手村的滑雪新人，去高级道不是找死么？

    高级道那陡峭的回旋滑道，白梨光是看着，都觉得胆战心惊呢！

    想着白梨抬头往高级道看了一眼，这次并未看见宋行舟滑雪的身影，不由有点失望。

    白梨往前走了几步，探头看了一下中级道。

    中级道起始位置的坡度跟初级道差不多，白梨看了一眼，放下心来：“中级道也还好嘛，没什么可怕的！！”

    说着，白梨已经跃跃欲试了，坐下来，把滑板穿上，然而帅气的一用力，站了起来。

    许承泽惊艳的拍手：“不错不错，姿势到位了！”

    白梨确实灵慧，学什么都是一点都通，不仅是滑雪，演戏也是一样。

    这一点，许承泽是深有感触。

    白梨站起来之后，便有心往下滑，许承泽一把抓住她：“别急啊，这中级滑道比初级滑道的弯道更多，坡度更陡，你待会牢记我教给你的技巧，就算遇到急的弯，也别害怕，保持稳定就好了，知道么？”

    (本章完)

