    陈阳觉得自己暂时找到了对付这家伙的法子，缩在它巨大的身体附近，这螭龙张嘴也咬不到，喷水箭也无法瞄准自己，自己岂不是立于不败之地了？

    甚至，他还能腾出手来，近距离打击这家伙的腹部。

    不过，近距离看的时候，陈阳也是发现，这螭龙腹部也不能说是柔弱，因为这里同样布满了鳞甲和倒刺一样的触须。

    倒是那些鳞甲的缝隙处，似乎是颇为软弱的皮肉。

    看见这一点，陈阳立即在随身空间里面翻找，想要找个尖锐的东西来对付螭龙。但是，找来找去，却也没有特别合适的。

    “唉，自从法杖被弄断了之后，就没什么称手的武器了……看样子，以后得找个武器去。”陈阳心中一边嘀咕，倒是翻出来了一把铁剑。

    这铁剑的来历，他自己都已经忘记了，不过，此时拿来割肉，似乎也挺不错。

    本以为这铁剑不知来历，或许有些不够锋锐，无法割开那螭龙的皮肉，但是当陈阳动起手来的时候，却发现异常的顺利。

    也不知道是铁剑足够锋利，又或者是螭龙鳞甲缝隙的皮肉，十分的脆弱。

    总之，陈阳这一剑划拉下去，顿时就沿着缝隙，割开了一米多长的口子。这点伤口，对于螭龙来说，根本不算什么。但是，架不住陈阳可以一直割啊！

    陈阳就像是个屠夫，拎着长剑瞅准一个缝隙就是一刀，横着拉出几米远，又换一个缝隙，又是一下，刺啦的拉出老远……

    不多时，这螭龙的腹部，简直都快要被切成刺身了……

    “嗷呜……”这一次，陈阳是真切的听见了螭龙震怒的咆哮，估计是因为距离它的身体很近。

    陈阳却是嘿嘿直笑，你暴怒又如何，反正你拿我没有办法！

    以前听说蚁多咬死象，还觉得有些不可思议，但现在看来，这完全是有可能的！一个自己都能够让这螭龙暴躁却没办法，这要是成千上万个陈阳，这螭龙早就嗝屁了。

    他手上根本不停，拿着铁剑在水里游来游去，不断的在这螭龙鳞甲的缝隙里切割，一开始还没什么，但随着伤口的增多，海水之中，已经是逐渐变成了血红一片！

    终于，这螭龙似乎再也受不了了，猛地身子一扭，犹如灵巧的泥鳅一般，窜出了老远。它这一走，陈阳顿时就显得非常突兀，漂浮在一片猩红的海水之中。

    “卧槽，这家伙速度真快！”陈阳心中惊叹一声，连忙朝着那螭龙冲去，想要继续的贴近它，在它的腹部战斗。

    可是，这螭龙似乎也学精明了，知道不能再让陈阳靠近它，居然猛地张口，喷出来一团漆黑无比的东西，那东西仿佛墨汁一般，瞬间就将附近的海水染成墨汁一般。

    而且，这墨汁一般的海水，也并未随波逐流飘散开去，而是全部的都来到了螭龙腹部，将它的身躯围绕在了这墨水之中。

    这个时候，陈阳也是立即发现，这墨汁一般的东西，绝非是寻常之物！因为当他靠近的时候，立刻就感觉到头脑一阵晕眩，甚至开始出现了几分幻觉！

    “这有毒啊……”陈阳心中一惊，顿时也不敢靠近了，仅仅是在外围，自己都感觉那毒素格外的可怕，这要是碰触到了，自己这小身板未必扛得住！

    但不能靠近这螭龙，他先前的法子顿时就没了用武之地，就在陈阳打算趁着这个机会悄悄溜走的时候，忽然，那螭龙猛地一声嘶吼，朝着陈阳所在之处喷了一大口黑色的墨汁。

    陈阳心惊肉跳，立即躲避，窜出去数十米，可就在这个时候，一股强大的、沛然若天塌地陷一般的精神力，轰然降临！

    这一刻，陈阳觉得自己渺小的仿佛真的是蚂蚁一般了！

    他无比的惊惧，因为自从他得到了通幽龟壳以来，精神力就始终比寻常人更强大一些。向来都是他以恐怖的精神力，去碾压别人，也就是在那金丹期残魂面前，又或者境界高于自己的存在面前，感受过精神力不足的情况。

    然而，这是真的头一次，让陈阳感觉自己如此的渺小，渺小到他觉得下一秒，自己就可以去死掉了！

    甚至，因为精神力受到了影响，陈阳发现四周也出现了许多不可思议的幻觉。

    他看见，有一辆汽车正在自己前面不远处呼啸而过，貌似还是一辆超跑。又看见，无数的美食，宛如满汉全席一般的在自己面前流水席似的。还看见，一群穿着比四尼的苗条美女，在自己面前扫首弄姿。

    陈阳好在是有筑基期境界的精神力，还算是有分辨是非的能力，心中是哭笑不得，这家伙把自己当什么了，海底居然出现这些东西？

    忽的，陈阳心一动，想到了周元等人在山洞里的状态，那分明也是被精神力所影响了，陷入了幻境之中。

    这么看来，这头螭龙，最强大的地方其实是它的精神力？如此说来，它将周元等人抓去，主要是为了吞噬他们的精神力么？

    又或者，在幻境之中，当那些人面对无数诱或时，所消耗掉的那些精神力，其实都是被这螭龙吸收了？

    那自己可千万不能陷入幻境之中，否则的话，他这筑基期的精神力，只怕对螭龙来说是大补的一餐啊！

    就在他这么想的时候，忽的，一个人影宛如鱼儿一般，从水面朝着海底游来。陈阳瞪眼一看，这不是楚寒么？

    卧槽，这螭龙的精神力到底多强啊，居然连楚寒都可以模拟出来，而且还是如此的惟妙惟肖？

    “你怎么样？”楚寒游到了陈阳身边，关切的看向他，虽然说的话无法传递，但陈阳还是可以分辨得出。

    “切，模仿的还挺像的啊！”陈阳嗤笑一声，上前就朝着楚寒的良心抓去，真正的楚寒如果面对自己这一抓，那铁定是立马翻脸，拔剑就砍。可这个是假的，估计会半推半就，把自己引入更深的浴望之中！

    他的手，直接落在了楚寒的良心处。时间似乎在这一刻，静止了一般。

    “哟，感觉还不错，模仿的可真像啊……”陈阳一边嘀咕，一边还拿捏住了。

