
　　“你的意思是觉得……从恐怖里世界存在起，深蓝科技公司的那群核心人员就已经知道那个地方了，他们所布置的这一切，包括自己旗下的蜘蛛茧房游戏和入股的命运，都是为了自己那上层的一批人生存？”

　　听了方良的推断后，铁薇皱着眉头看着他。

　　如果真的是这样，那牵扯的事情可就大了，他们是属于后来者，在恐怖里世界中没有抢占先机就是落后。

　　不难推断出，这种传送在以后会成为常态化，那世界文明将会从相互合作而转变成一种丛林法则。

　　站在丛林金字塔顶端的自然就是深蓝科技公司的那群核心人员，他们布局早，行动快速，几乎挑不出任何瑕疵。

　　光是听听就叫人毛骨悚然，因为铁薇想到了另一句话。

　　世界上大部分的财富都是掌握在百分之二十的人手中，而剩下的百分之八十就是专门为他们服务的人。

　　亦或者是被那百分之二十的人圈养的奴隶！

　　恐怖里世界的出现会推动整个进程，让本就该和平安定的现实支离破碎，偏偏从里面存活下来的人还会获得莫大的好处。

　　在这种不平等的条件下，归顺深蓝科技公司的人会一路平坦，而有任何逆反心理的人则会死状极惨！

　　“这是一场人为制造的大清洗。”

　　铁薇自然知道这样做的后果，更吃惊于那群人的野心。

　　历史的车轮如果真是这样行驶，对于全人类来说是一场巨大的灾难，这是毫无疑问的！

　　“没错，所以我们更应该去阻止事态恶化……”

　　方良点了点头，但脸上还是显露出一抹忧愁。

　　说的好听，道理都是对的，可做起来就难了。

　　第一，他们人手不够，光凭他自己再加上铁薇和季厄，总共才三个人，这点能量不足以改变什么。

　　毕竟深蓝科技公司是一个集团，更是规律了各种各样的人才精英，相比较之下两者完全不是一个层次的。

　　第二点就是方良等人对恐怖里世界与现实世界之间的关联并不熟悉，一部分信息是掌握在深蓝科技公司那群人手中的。

　　想必这些信息也是绝密，深蓝科技公司是很难会泄露出去的。

　　无论是人数质量还是信息量比上，他们都不占优势。

　　眼睁睁的看着灾难来临，不说其他人，光是方良和铁薇就忍受不了这种现象发生。

　　“人间如炼狱，神明也难逃，我总算明白这句话用在什么地方合适了。”铁薇重重的叹息一声。

　　恐怖里世界的各种恶鬼会把人逼疯，到时候可就不是什么神秘系列游戏了，而是货真价实的恐怖求生。

　　办公室里又陷入了沉寂，这一次众人像是心照不宣般，就连晓晓也停止了啜泣。

　　“行了，我出去看看那怪物有没有走吧。”

　　大概过了一会，方良放下了手中的档案，走到了门边。

　　目前要解决的是眼前的怪物，在现实中他们也不会傻到和诡异硬碰硬。

　　打不过，还躲不过吗？

　　按照晓晓话语中的意思是，她躲进这个办公室后再过一会再打开门，门外的怪物就会消失。

　　为了证明这间办公室是真正的安全，方良没有犹豫，把门推开了一道缝隙。

　　“吱呀……”

　　可能是木门浸水潮湿的缘故，发出了一道尖锐的摩擦地面声，方良只感觉呼吸都快凝固了，眼神来回的打量着外面的走廊。

　　静，很静……

　　仿佛什么都没有发生过一样……

　　黑暗的走廊里时不时会从窗户和楼梯口处传来一阵阵细微的风声，顺着夜色看向两旁，没有发现怪物的影子。

　　“真的消失了？”

　　方良紧绷的神经逐渐放松下来，突然，他好像察觉到了什么！

　　猛的抬头，半张惨白的脸正趴在上方的墙壁上，那双血红色的眼睛正直勾勾的瞪着他！

　　“嘭！”

　　经历过多次的诡异和恐怖，方良的应变能力早已有了大幅度的提升。

　　他立刻关紧了办公室的木门，随后，门外传来了一阵嘶哑的嚎叫声！

　　又是一个没有见过的鬼……

　　他的精神更加清醒了，门外传来疯狂的砸门响声，木制的木门被拍打的嘭嘭作响，铁薇诧异的看了身旁的晓晓一眼。

　　“你不是说碰到的那些鬼在开门后都会消失吗？”

　　“这个……”晓晓有些迷茫的挠了挠头，像是犯了错误般不敢再吱声了。

　　“好了，我们先在这里休息一下吧。”

　　方良摆了摆手，也退到了和铁薇同样的位置上。

　　门外的那些怪物确实进不来，这倒是和恐怖里世界中的鬼怪有着本质上的区别。

　　目前也只能这样了，更何况落地柜中的档案文件还没有看完，他也不着急离开。

　　“我倒是有个办法。”

　　晓晓的声音细如蚊语，指了一下头顶上方。

　　铁薇和方良向上看去，上面是这个办公室的通风管道，她有这座办公楼一期的管道地图。

　　就是靠这个，她才能从那些鬼怪的手中逃脱，并且存活了二十多天。

　　“嗯，明白了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方良眯着眼睛看了一下上面，按照晓晓的体型还是容易通过的，可他和铁薇是成年人，三个人一起进去，狭小的通风管道就会变得非常拥挤。

　　不怕一万，就怕万一。没人能够确保那群鬼怪们不会钻进来。

　　一旦钻进来的后果就是毫无疑问的杀戮，再没有一丝逃跑的可能。

　　这是下策。

　　方良走到了落地柜前继续查阅着文件资料，整座厂房的员工信息已经了解个大概了，接下来的一些文件上面没有任何注明。

　　只是单纯的用天蓝色文件夹夹着，或者是红色的文件夹夹着。

　　显然，这是内部员工自己做的区分。

　　“深蓝科技公司厂房项目建设……”

　　“蜘蛛茧房游戏运行程序文件……”

　　他翻看着里面的资料信息，大都是对整个厂房的介绍和当天所进行测试的游戏内容，并没有什么出奇的地方。

　　仔细想一想，如果那群人把重要的文件摆放在这里，那才奇怪。

　　“行了，我们离开这里吧。”

　　直到把最后一份文件合上，方良揉了揉有些发酸的鼻梁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百零四章 办公室逃生免费阅读。https://xs.23sk.com 