
　　在场的忍者都能听到无惨的言语，第一时间拿出了苦无，警惕的看着对方。

　　正前方是卡卡西，他了解无惨的实力，恐怕仅凭这些人是很难拦得住无惨的。

　　“写轮眼！”

　　“影分身之术！”

　　这不再是兄弟之间的对练，卡卡西必须把无惨缉捕归案。

　　三个影分身直接冲了上去，面对卡卡西的攻击,无惨这一次没有和对方开玩笑。

　　“砰！”

　　“怪力拳！”

　　碎裂的地面出现一道道沟壑，最前面的几个忍者被无惨震飞出去，同时卡卡西的影分身停下了动作。

　　三道烟雾在无惨面前爆开，刚刚形成的影分身直接被无惨锤爆，在卡卡西惊愕的目光中，无惨一个瞬身来到了他的面前。

　　“糟糕！不能这样被动下去！身体快给我动起来！”

　　他能看到无惨的动作，可是神经方面的速度差距，让卡卡西根本来不及反应。

　　号称复制忍者的他，无法和无惨正面交手,那种恐怖的力量，要是碰到的话，不死也会重伤的。

　　“咔！”

　　“可恶，为什么差距那么大。”

　　这是卡卡西在昏迷前最后的想法，他躲不过去只能硬扛，一瞬间的恐怖力量作用在身上，卡卡西被轰飞了出去，落到了后面的墙壁，整个房屋因为冲击力的缘故，直接成了一片废墟。

　　这算是无惨的仁慈，因为接下来的事情不适合卡卡西参与。

　　“赶快解决完这群杂鱼，大蛇丸那里恐怕比我还要糟糕。”

　　“火遁•豪龙火！”

　　这一招不是对着面前的忍者，掠过他们的头顶，火焰延伸到了天际。

　　在无惨恐怖吨位查克拉供应下，宛如一条真正的火龙出现，一瞬间刚刚入眠的村民还以为天亮了。

　　只是等到他们醒来，看到远处冲入云霄的火龙。

　　“村子又发生了什么,怎么会有忍者战斗？”天籁小说网

　　“不知道,赶快躲好，天呢！越来越乱了。”

　　“为什么木叶整天受到袭击。”

　　手无缚鸡之力的村民只能躲在家里瑟瑟发抖，无惨的豪火龙就像是一个信号，凡是附近的暗部忍者在第一时间来到了现场。

　　另一侧，等待无惨消息的叶仓也看到了村子的情况，白眼直接往村子方向游荡而去，叶仓紧紧地跟在身后，按照计划行事。

　　黑暗中各方的身影都被火龙吸引，同样在家中的旗木朔茂在第一时间得到了消息。

　　核心区域的无惨已经把赶来的木叶忍者全部打趴下。

　　他只是叛逃，还不至于在木叶进行一场大屠杀，毕竟在自己离开木叶后，只要不主动搞事情，木叶不会消耗太多人力去阻止的。

　　烟雾缭绕，无惨已经冲到了木叶的边缘，但他的脚步停了下来，在无惨的面前是一个白发男子，手持着忍刀凝重的看着无惨。

　　“无惨,你知道自己在做什么嘛！”

　　此刻的旗木朔茂无疑是惊愕和气愤,他已经知道了前因后果,无惨在利用村子的人做实验。

　　对于深爱村子的朔茂来说，这无异于是一场内心的打击，他不相信自己的孩子会做出天怒人怨的事情。

　　“知道，但是我不后悔今天的选择。”

　　在无惨抽出背后忍刀的那一刻，就代表了他的决心，单单是父亲是不可能挡住无惨的。

　　他的能力对于任何刀具有天然的克制，和对方交手开始，注定了自己不会失败。

　　“卡！”

　　刀与刀之间的交锋，伴随着碰撞的火星，无惨虽然在旗木刀术方面不如朔茂，但是敏锐的神经和强大的心脏带来的效果，足以弥补这一方面的缺少。

　　相比于无惨谨慎的面对旗木刀术的袭击，身为对手的朔茂心中惊骇，他虽然知道无惨的实力很强，可今天交手才发现，自己还是小看了无惨。

　　这种实力已经能和顶尖的强者交手了。

　　“砰！”

　　单纯的用力量衡量，无惨要远远超过朔茂。

　　看着刀身距离自己的肩膀越来越近，知道不能和无惨正面的交手，最起码战斗的过程中不能用蛮力。

　　“咔！”

　　刀身上挑把无惨的刀顺势滑落，反手刀背横在两者中间，只需要轻轻一划，无惨的脖子就会出现一道缺口。

　　但朔茂不会这样做，不管无惨做出多少天怒人怨的事情，他始终是旗木家的一员，也是自己的孩子。

　　“你输了，乖乖跟我回去，我会保证你的安全。”

　　他希望无惨能投降，可惜事与愿违了。

　　单手抓住横在脖子处的刀，无惨默然的眼睛中闪耀猩红色的光芒。

　　“父亲还是太小看我了，这不过是刚刚开始罢了。”

　　一层恐怖的血肉开始从刀身延伸，无惨的脸上布满了花纹，他展示出了鬼王的姿态。

　　“这是什么力量！”

　　旗木朔茂看着面容大变的无惨，他知道无惨有血继限界，可无惨只是在他面前展示过一次。

　　“属于血肉的力量。”

　　右手的刀已经被血肉侵蚀，开始发生一种恐怖诡异的异变，刀身上长满了弯月一般的刀刃。

　　在无惨举起手来的那一刻，朔茂听到心脏跳动的声音。

　　就像是引擎一样，让人不免得跟着对方的节奏。

　　“咔！”

　　不再是单纯的查克拉，融了血鬼术的斩击变得更强。

　　“血鬼术！血牙刃刀！”

　　沿途的障碍物被无惨拦腰斩断，而且刀刃没有一丝凝滞，纵横交错的斩击之下，只有旗木朔茂静静地举起双刀，做出了一个让无惨意外的动作。

　　“无惨，忍者手中刀不应该被玷污，让你看看什么叫纯粹的斩击！”

　　两者的斩击碰撞，发出刺耳的声音。

　　旗木朔茂斩断了无惨的攻击，但这一刀的威力没有想的那么简单，在刀刃的力量下旗木朔茂的身影整整平移了五米。

　　“父亲，你是拦不住我的，大蛇丸老师那里恐怕离开了木叶，他吸引了大部分的忍者，单独一个人太勉强的。”

　　无惨说的是事实，在外界看来不管是实力还是威胁程度，无惨远远比不上大蛇丸，除了朔茂过来追杀之外，看不到其余的忍者过来支援。

　　“加上我呢，无惨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百五十六章 血肉魔刀免费阅读。https://xs.23sk.com 