
　　“先说好，我不要天天割痔疮！”

　　格雷特像一只炸了毛的猫一样弹了起来。从头发丝到颈椎，从肩膀到尾椎，每一寸都写满了不情愿：

　　割痔疮太讨厌了！

　　主要是讨厌！一天到晚，就是扩张、套扎、割掉、再来个治疗术。做多了，完全成为机械操作，特别无聊。

　　哪怕来个直肠异物换换脑子呢！

　　据肛肠科那边说，他们收集的各种直肠异物，大的小的，零的整的，死的活的。想开展览的话，凑个一二百样展品，毫无问题，绝不重复。

　　呃，这并不是说，他想和肛肠科干上了……他是急诊外科，急诊外科，有条件的话，还是想干些大事儿的……

　　阿尔瓦夫人举杯就口，笑得全身发颤。笑了好一会儿，才放下茶杯，在白瓷金边的杯托上，敲出清脆脆的一声响。她收敛唇边弧度，正色道：天籁小说网

　　“好啦，好啦，肯定不会介绍这些。痔疮什么的，好说不好听，也不好大庭广众之下提。要打名气，当然要找些堂堂正正的！”

　　——啧，之前那个生下来就没有肛门的孩子，要是她抓到机会，早就可以大大宣传一把。现在不行了，时过境迁，回头炒冷饭，太容易得罪人。

　　所以找哪个好呢？

　　必须承认，阿尔瓦夫人的行动力还是不错。——惑控系魔法师，日常和人打交道，谁家有八卦、谁家有难处了解得最清楚。

　　这件事情，如果交给魔法师里占主流的那些自闭阿宅，怕是一年都攒不够一百个病例。可是阿尔瓦夫人这边，派几个弟子随随便便出去转了一圈，就从变化系带了一位魔法师过来。

　　44岁，7级魔法师，变化系炼金分支。半年前出现右小指、无名指麻木，最近半个月，手腕开始肿胀，影响精细操作。

　　去医疗分支找了几位魔法师看过，毫无效果。

　　“其他神殿去看过了吗？特别是战神神殿？”

　　“开什么玩笑！我们是魔法师，为什么要去神殿看！”

　　阿尔瓦夫人在旁边向格雷特使眼色。有些魔法师，确实不愿意去神殿看病的，宁可在医疗分支的魔法师那里排几天队。如果排不上，反正还有治疗药水可以买——

　　“治疗药水喝了几瓶了！移除疾病也刷过了！”那位魔法师褐色的胡子乱糟糟的，伸出沾了白灰的大手让格雷特看：

　　“一点用都没有！我现在手都捏不紧了！根本干不了活！”

　　……确实，法师之手在精细操作方面，还是比不上魔法师自己的手。格雷特心有戚戚焉，轻轻点头：

　　“是什么动作做不到？给我看一下？”

　　啧，手指、无名指麻木，手腕肿胀，这个事儿可大可小。肌肉、血管、神经，运气不好的话，可能是脊椎颈椎的问题……

　　格雷特自忖，他也不一定能确保解决问题。

　　变化系魔法师右手递到格雷特面前，拇指、食指圈转，尝试搭在一起。然而手指形状怪异，总是不太对劲，没办法搭成一个完美的圆。格雷特心中一动，抽了一张纸递给他：

　　“来，你拇指、食指指尖相对，用力捏紧这张纸试试。——用力捏紧啊！用最大的力气！”

　　变化系魔法师听命而行。格雷特站在旁边，看见他抿紧嘴唇，奋力去捏。拇指尖端血色都褪了一些，分明是用足了力气的样子。

　　然而，格雷特不太用力地一抽，就把那张纸抽了出来，飘飘扬扬，落在两人眼前。

　　变化系法师沮丧地垂下了肩膀：

　　“就是这样，就是这样，拿东西都没法拿。——治疗术用过好几次了，从手指到手腕，一点用都没有……”

　　……Froment试验阳性。

　　尺神经损伤。

　　格雷特微微眯起眼睛，在脑海里飞快地翻解剖图。尺神经，为臂丛内侧束延续，从上臂一直蜿蜒向下，直达手掌。所以，你光在手指、手腕刷治疗术，不一定有用啊——

　　“无名指、小指弯曲一下看看？”

　　“不太能弯曲……不怎么有力气……”

　　格雷特默默翻书，默默在心里背书。尺神经易在腕部和肘部损伤……如果肘上损伤，除以上表现外，另有环、小指末节屈曲功能障碍，一般仅表现为屈曲无力……

　　肘上损伤。

　　他重复着这几个字，向阿尔瓦夫人微笑了一下，请求她借出一间空房间，让自己为患者查体。对方脱掉上衣，格雷特一眼就看见，患者右侧肩膀下面一直到手肘上方，明显地比左臂粗了一截。

　　“你这是什么情况？”格雷特伸手去摸：

　　“多久了？”

　　“……二十几年了吧？”那位变化系的魔法师低头看了一眼自己右上臂，不甚在意：

　　“反正，从我发现它到现在，已经二十多年了。又不疼，又不痒，就让它去呗。”

　　“它会长大么？”

　　“好像是长大了……嗯，记得它小时候没这么大……但是反正也没感觉啊……”

　　格雷特微微点头。不疼，不痒，没感觉，就不去治，这种情况倒也常见。他仔细地检查了一遍包块的情况：

　　表面光洁，无红肿，无溃疡。环绕右上臂前侧、内侧、后内侧，范围从肩关节下3cm，至肘关节上约10cm处。碰触感觉有韧性，无明显压痛，推挪能够活动……

　　看着像是个脂肪瘤，或者纤维瘤的样子。

　　“是这个肿包的原因吗？”见他脸色严肃，患者明显有些不安，翻来覆去询问：

　　“可是它长了这么多年了啊……也不疼也不痒的……离手指也好远……要怎么治？把它切掉吗？”

　　格雷特微微摇头。他现在只是初步怀疑，这瘤子具体到底是什么，良性恶性，是否和右手活动不便有关，还要进一步检查、进一步鉴别诊断。

　　“那个……你等一等，我去借个12级以上的魔法物品，用来做检查……”

　　检查第一步，拍个X光平片！

　　格雷特说着就要推门出去。刚触到门把，房门“轰”的一声从外面推开。格雷特往后一跳，险险没有被房门砸到，就看见外面气势汹汹，走进一位白袍法师：

　　“拉莫斯，你不是来找我治病的么？怎么又变卦了？——还有你，我又没得罪过你，为什么要抢我的病人？”

　　****

　　忽然发现，今天是格雷特的生日也！

　　小格雷特生日快乐！

　　今天如果打赏的话，请大家往后划一下，直接打赏给角色谢谢~~~可以加星耀值~~~

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百一十章 格雷特，你干什么抢我的病人！免费阅读。https://xs.23sk.com 