    叶凌天点点头，伸手捂住她的双眼，“眼睛闭上，嘴巴张开！”

    “什么东西？”慕芃芃乖巧地闭上双眼，张开小嘴。

    一颗圆圆的东西被他温热的指尖送了进去，“甜的，是糖！”

    慕芃芃没来由的一阵惊喜，“哪里来的？”

    “开会的时候从盘子里悄悄拿的。”温润的唇贴在她的耳根，轻声道，“觉得你应该爱吃，就拿了一颗。”

    心中暖暖的，糯糯的，慕芃芃觉得，这就是她会喜欢一辈子的男人。想着他一个大总裁，竟然偷盘子里的糖，这画面也是有点美。

    “叶二哥，我好喜欢你！”

    “跟谁学的？”

    “宇泽哥。以后就叫你叶二哥，叫一辈子！”

    这莫名其妙的称呼和这句撩人的话，得到的是一个深入的吻。

    糖在两人舌尖处融化，是浓得散不去化不开的甜。

    看着她艳艳软软的唇，叶凌天有些把持不住，在她耳边轻声道，“芃芃，我想要你。”

    慕芃芃嘻嘻笑了一声，“宇泽哥和大哥可能还有一分钟达到，你可以的，来得及！”

    “晚上收拾你！”

    慕芃芃刚刚从他身上跳下来，包厢的门就被推开了，白宇泽和顾寒秋一前一后进来。

    “大哥！”慕芃芃微笑着打招呼。

    “芃芃也来了？”顾寒秋笑了笑，“看看要吃什么随便点，今天我请客。”

    “好！”

    慕芃芃一点也不客气地点了几个爱吃的菜，叶凌天照常先照顾她，剥虾，剔鱼刺，挑葱……在照顾她吃饭这件事上，他总是毫不厌倦。

    不知道他们办成了什么事，三个人心情都很好，频频碰杯，慕芃芃也不管那么多，只管吃。

    叶凌天喝了酒，离开的时候是慕芃芃开车。交通广播播的一则新闻，引起了她的注意：陆家大公子陆辰南，因涉嫌赌博被接受调查。

    因为陆家的背景地位，这件事引起了广泛的关注。

    陆辰风的哥哥？

    这个人她只见过一次，不甚喜欢，只是没想到这么快就出了事。

    越是陆家这样的，越看重名声名誉，陆辰南怕是毁了。

    坐在副驾驶的叶凌天惬意地点了一支烟，嘴角露出不可捉摸的微笑。

    两人来到医院，林建云一家已经离开，林奕独自躺在床上，手里捧着课本在复习。

    “芃芃，叶先生。”她动了动，想坐起来。

    “别动。”慕芃芃按住她，“处理好了吗？”

    林奕点点头，表情有点奇怪，她小声问慕芃芃，“芃芃，那个离先生是不是黑社会的啊？他喊人把他们的车给砸了。”

    “呃……他只是有时候脾气不那么好。”慕芃芃也很疑惑，离夜原来这么暴力。

    这时，离夜从外面进来，看到病房的人，微愣了片刻，“叶少，芃芃。”

    叶凌天点点头，露出男人才懂的表情，“离特助，这段时间辛苦了，放你一周的假，帮芃芃好好照顾她的朋友。”

    几双眼睛齐刷刷地看着他，这是什么操作？

    “叶先生，谢谢你。不过不用了，我妈妈会照顾我的。今天已经很麻烦离先生了。”林奕感激地看了离夜一眼，他不仅逼得那一家道歉赔偿，还让他们承诺不要再找她和妈妈的麻烦。

    “没关系。”叶凌天轻笑，捏了捏慕芃芃的手，“陪林奕说说话，我和离夜出去商量事情。”

    慕芃芃点点头，倒了一杯水给林奕，“他们后来没闹吧？”

    “闹了一会儿，被离先生镇压了。没想到他那么凶……”

    “你和阿姨没被欺负就好。”慕芃芃握着她的手，“会好起来的。”

    “嗯。”林奕点点头，“我会活得好好的，让他看看，他不要的女儿，不比他的儿子差！这次月考，我进了400名，芃芃，谢谢你这段时间帮我补课。”

    “客气什么。我也相信，只要努力，一定会活得好好的。”

    回去的路上，慕芃芃边开车边想，怎么都觉得奇怪。

    侧头看着叶凌天，“奕奕和离特助又不熟，让他照顾不会很奇怪吗？”

    叶凌天无语地拧了拧她滑嫩的脸，“离夜喜欢林奕，看不出来？”

    “啊！”慕芃芃一个急刹，“离夜喜欢林奕？我天！不行，绝对不行！离夜多少岁？有25没有？比奕奕大了这么多！不行！年龄差距太大了，我不同意，你赶紧把离夜叫回来！老牛啃嫩草，啃到我朋友身上了！”

    慕芃芃叫嚣完，才发觉不对劲，旁边的某头“老牛”脸黑如碳。她抓了抓头发，“哦，我刚刚说了什么？怎么不受控制了，是不是被鬼上身？”

    “开车！”旁边的人话语中含着万千雷霆。

    回到别墅，刚停好车，慕芃芃就被叶凌天从车上拽下来，扛在肩上，直奔二楼卧室。

    两个小时后，慕芃芃瘫软在床上，叶凌天冲完澡围着浴巾，双手撑在她身体两边，“对老牛满意吗？”

    “走开！”一双柔软的手撑在他坚实的胸膛，这个男人根本就是狼！

    “回答，满意吗？”

    “哼！反正我不同意！林奕可还在上学。”

    “离夜会有分寸的。”

    “我有事给你说。”粉藕似的双臂挂在他的脖子上，“我想做游戏主播，可以吗？”

    叶凌天的眼神闪过一抹转瞬即逝的晦暗，沉吟了片刻，“做你想做的事情，没什么不对，去做吧。”

    和设想的套路不一样啊，她的卖萌撒娇打滚求抱抱还没用上呢，这么轻易就答应了？

    “叶二哥，你变了。”

    “嗯，变了。”

    她说的是性格。

    他说的是身体……

    又是一阵交缠，一切平静下来后，慕芃芃洗完澡，趴在床上，不到五分钟就睡着了。真正的体力活。

    叶凌天起身，替她将被子掖好，出去轻轻关上门下楼。

    “叶少。”方雅在楼下等他，“今天宋华恩带着刀过来找事。”

    “人呢？”

    “关着呢。”

    “你去处理吧。”他沉吟了片刻，又道，“以后，凡是威胁到芃芃安全的人，不用向我汇报，直接处理。”

    “知道了叶少。可是，她吵着要见你。”

    “不见。”

    “我知道了，这就去处理。”

