    “啧啧！”

    济颠见杨行舟在片刻之间便换了三家姓氏，即便是他见多识广，此时也啧啧称奇：“果然惊天动地之人，常做惊世骇俗之举！”

    如果先前他只对杨行舟的修为感到惊讶的话，那么现在，对杨行舟的脸皮也有了几分认知。

    一个人法力高深不可怕，根脚惊人也不可怕，心机深沉也不可怕，最可怕的不但功力高深，而且还心机深沉，甚至还脸皮奇厚无比，那就真的可怕了。

    像杨行舟这般高手，瞎话张口就来，就算现场被揭穿，都不带脸红的，这就更可怕了。

    济颠一向被誉为修行中人脸皮最厚一个，此时与杨行舟相比，还有点自叹弗如。

    “三姓家奴，无耻小人！”

    黑云大阵之中，韩殿听到杨行舟与济颠的言语之后，气急而笑：“果然是蛇鼠一窝，沆瀣一气，你这狗东西比济颠还不是东西！”

    骂到这里，笼罩十里方圆的魔云黑气倏然一收，钻进了一个魔瓶里，那魔瓶被一只青色的大手拿住，手托魔瓶，稳如泰山。

    此时杨行舟人在空中看的分明，只见一名身高丈二的巨人站在钱塘江边，负手而立，仰头看天。

    这巨人英武非常，长发披散，身穿浅灰色战袍，脚踏乌皮战靴，手中托魔瓶，腰悬金锏，脖子后面插着一根青色尺子，发出淡淡光芒。

    往脸上看，只见他方面大耳，狮鼻阔口，双目圆睁，凝视空中的杨行舟与济颠两人，嘿嘿笑道：“济颠，我要是有种，就把我两个弟子杀死，你若杀死了他们，我就炼化灵隐寺，为他们抵命！”

    济颠道：“韩老先生，你徒弟作恶多端，吸人精血，害人性命，我见了不能不管，倒不是有意冒犯。你也是修行中人，当知天命，如果你门下弟子如此行事，早晚惹出大麻烦来，波及到你身上。”

    韩殿道：“我门下弟子修行，吸人精血，毕竟是少有，即便是有，那吸的也是妄人之血，等闲君子之体，我们下绝不敢碰。道济，这一点你承认不承认？”

    原来这韩殿门人弟子几千，修行法门几十种，有正有邪，有道有魔，正派功法修行极慢，门中弟子大多不愿修行，魔道功法进展极快，又能帮助在残酷的竞争中活命，因此很多门徒都选择了修行魔功。

    不过韩殿知道当今佛道两家的实力，不想太过招惹正道高手，因此一直嘱咐门人弟子不要太过放肆，即便是吸人精血，那也得幻化成美貌女子前去勾引，迷乱“食物”的心性，才好采取精血，以补自身。

    是以韩殿门徒虽多，修行魔功的弟子也不少，但一直以来，都不曾惹出太大的乱子来，便是正道人士知道这种情况，也大都是睁一眼闭一眼，懒得去管。

    本来济颠也不会去管韩殿门人的破事，可是当即宰相秦熺儿子秦彪竟然也中了招，济颠就不能不管。

    书中暗表，这秦熺非是别人，正是秦桧的儿子。

    当初金翅大鹏鸟转世投胎，成为岳飞，被秦桧陷害，屈死风波亭，后来真灵返回雷音寺，对这个仇恨一直念念不忘，多次示意降龙罗汉替他报仇，毁掉秦桧后人。

    却没想到济颠不仅没有弄死秦桧的后代，甚至与秦桧的儿子秦熺成了知己好友，两人关系极好，济颠多次去秦熺家里蹭酒。

    这一下惹怒了金翅大鹏鸟，对济颠极其不满，两人由此埋下了梁子，日后少不了一番争斗。

    且说秦熺有个儿子，唤作秦标，为人正直，文武双全，只是有一点不好，就是风流成性，最喜流连青楼，见了美貌女子，挪不开步。

    前段时间夜游临安城，遇到了一名卖身葬父的女子，见女子长得漂亮，登时动了心，给了女子一百两银子，随后将女子领回家中，命人调教几日，这才与女子鸳鸯锦被，共处一床。

    这秦标能文能武，一身功夫来自少林，已经是登堂入室的境界，本来可以日御七女，可是自从买了这一个女子后，身子便大不如从前，鏖战的法儿也不灵了，兴致倒是越来越高。

    后来在路上遇到了一个卖身葬母的美貌女子，又被他给买了，洗洗刷刷，扔到了床上享用。

    本来一个人他都难以支撑，现在又多了一人，如今一马双跨，两面夹攻，更是经受不住。

    如此旦旦而伐，不到一月，便形销骨瘦，病恹恹浑身无力，走路都打颤，后来找名医调理，却也只能温补，不能根治。

    秦熺就这一个儿子，见他如此，心中焦急，便求济颠过去看看。

    济颠是何等样人？

    一进秦府，就知道不对，妖魔气息根本就瞒不过他的眼睛，当下直入后院，施展神通，将秦标身边两个女子抓起，一番审问，才知道这两人乃是走尸人魔韩殿的门徒，一个叫顾华红，一个叫做温群燕，乃是两个女僵尸。

    这两名僵尸本来是想在临安城见识一番中原繁华景象，后来偶遇泼皮，与泼皮交合，采阳补阴，便发现修行进展极快，因此就起了贪心，佯装凡尘女子，故意卖给秦标。

    平日里除了盗采秦标精血之外，还暗中与城中几个修行中人有染，采死了好几个修道之人，只是因为两女住在宰相府中，才没能露出马脚。

    本来济颠抓住这两个僵尸之后，想要当场以掌心雷打死，但毕竟忌惮韩殿，不敢擅动，便想着把两个僵尸提到飞来峰前，押到崖下，再做处置。

    没想到他这前脚抓了两个女僵尸，后脚就被韩殿得知。

    这两个女僵尸是他最宠爱的弟子，因此大怒之下，手提魔心瓶，携带了十二万冤魂野鬼，要围攻临安城，炼化济颠僧。

    济颠见机得快，不敢在城中逗留，拎着两个僵尸便出城逃命，直奔杨行舟与敖鼓交战之地。

    所谓浑水好摸鱼，济颠一人不是韩殿的对手，但他却感应到钱塘江赌斗的两个高手非同小可，如果能利用两人一下的话，拖一下韩殿还是没问题的。

    这才是济颠为什么会与杨行舟相遇的原因。

    现在听韩殿说自己门下只杀心志不见之辈，济颠人在空中，呵呵笑道：“若是世人都心坚，神仙遍地佛满山！韩先生，凡人本就有七情六欲，你徒儿又故意勾引他们，别说凡间人士，便是普通修士，又能有几个把持的住？你是他们的老师，他们造孽，这因果你也有份。依我说，你平了万尸坑，封了千骨洞，皈依我佛，化魔为佛，岂不是好？”

    韩殿一声冷哼，脖颈后插着的尺子倏然飞出，瞬间到了济颠头顶，分开虚空，恶狠狠打下，“啪”的一声，将济颠打的七窍喷火，三光迸发，整个人化为一道虚影，消散在虚空之中，只留下杨行舟在虚空发愣。

