    圣手门都被叫了出来，王勤心中大惊，不过见蓉姐似乎不太在意这个事，只好默认，然后笑道：“真的九毒鼎没找到，已经把雷哥所有的住处翻了底朝天，说掘地三尺都不为过。”

    “应该在七哥手里，我不是叫你去试探一下吗？”蓉姐似乎也不在意王勤弄个假货来，没有怪罪他的意思，问道。

    “有旁敲侧击过，什么都试探不出来，不过仔细想来应该没有，如果九毒鼎在他手里的话，为什么还叫我到处找？这不符合逻辑。”

    王勤也看着蓉姐，感觉怪怪的，印象中，她很高冷的，怎么此时好像变得很好说话了？

    “本来还无法确定九毒鼎在他身上，他竟然叫你大张旗鼓的去找，那就是此地无银三百两了。”蓉姐淡淡的说着，突然微微一笑，接着道：

    “不说这个，九毒鼎一般人拿去承受不起那个因果，迟早会有被反噬的一天，倒是你挺让我意外的？”

    又来这种模棱两可的话，王勤真的是怕了，这话可是可以指很多方面，比如说身上的蛊毒有没有被发现已经解了？

    或者是武功进步的很快？又或者是红莲教棋子的身份？

    另外、九毒鼎还会反噬？承受不起因果这又是什么鬼？

    心念电转间，觉得蓉姐不明着点破明说什么事，那就打马虎眼好了，于是笑道：“意外？是我变得更帅了了吗？”

    “嗯！确实变帅了，当个小白脸完全合格，据说夏江的四大美女在你面前都差不多沦陷了，感觉我怎么样？”蓉姐笑笑的道。

    王勤马上露出愕然的神色，一脸不可思议，假装偷偷瞄了一眼，又低下头，欲言又止。

    大脑已经高速思考，首先是觉得非常奇怪，怎么不说正事了，这是几个意思？另外、这算勾引吗？也就是七哥所说的鬼主意特别多？

    其实王勤压根不相信这种说法，因为七哥都还不是天人交感的高手，根本无法揣度蓉姐是一个什么样的人，境界不到，如同夏虫不可语冰。

    蓉姐仔细的看着王勤，看到他的样子，得到的信息不止一种，而是很多种，一时无法准备的判断出来，接着笑道：“你不是色胆包天吗？难道我这样的不合你的胃口？”

    “我这个人没原则的，荤素不忌，只是蓉姐就别那我开涮了，我们还是谈正事吧！”王勤又偷偷瞄了蓉姐一眼，接着道：“七哥想和你再次合作，你到底是个什么意思，我好回去交差。”

    “生意的事情没什么好谈的，钱到位了，就有货，先谈谈我们事情。”蓉姐语气突然转冷的道。

    见她这个样子，想到以后用邮件交流的时候，自从用了不怕死回复她，后来就很少交流，王勤觉得此刻她可能要拿这个做文章，马上笑笑的道：“我们之间有什么好谈的？我在蓉姐面前直接躺直了，蓉姐想干什么都可以，又何必资询我的意见？”

    “竟然你都这么说了，等下就让你趟直，不过有些话还是要问清楚，我们之间可说的就太多了，先说说你告诉我的事情有那一句是真的？”蓉姐冷道。

    “这我就不知道了，我告诉你的都是我打听到的，情报真假我也分不清，你们这些大人物，说话半真半假，做事一套又一套，如果我有那么厉害也不用当小弟了，更不会蹲了那么久的号子。”

    王勤一脸无奈，接着又道：“跟我说话真不要绕弯子，不然我会听不懂。”

    “好！那我就直接一点。”蓉姐拿起旁边的茶抿了一口，润润了嗓子，然后缓缓的问道：“先从你和吉田冈本决斗开始，是七哥下令让你打死他的吗？”

    这有什么好了解的？王勤心中疑惑，不过马上道：“没有，七哥没有下这样的命令，当时他还以为我不是吉田冈本的对手，什么都没说，我也觉得可能不是他的对手，如果输了的话，他可能也会打死我，所以采取的策略是一击必杀，之所以没有留情，我也是恨死了三口组，因为他们做的事，连我这样混社会的都看不去了，蓉姐应该知道三口组做了那些天怒人怨的事吧？”

    “你和七哥到皮哥哪里进货，一共去了两次，为什么你第一次没告诉我？”蓉姐似乎没有分析王勤说的是真是假，一秒没有耽误，马上接着问道。

    闻言，王勤觉得蓉姐肯定知道得一清二楚，那么情报从那里来的已经不用想了，肯定是何明悦，之前因为锁魂散的毒药，猜测两人的关系非同小可，果然如此，心念电转间，马上道：

    “当时我感觉七哥似乎还不太信任我，又盯得很紧，我当心告诉你之后我会暴露，所以私下做了决定，等安全了再告诉你也不迟，后来觉得第一次买货都过去那么久了，就没有说的必要。”

    “吉田冈本死后，第三天凌晨吉田明步去天龙大酒店找你，当时据说是失踪，你是怎么打死他的？”蓉姐又接着问道。

    喝了茶、润了嗓子，问问题果然快速不少，同时还把各种问题打乱，颠三倒四的问，让人无法沿着一条思路想问题，这种问法，比警方审问犯人还专业。

    心念电转间，王勤想到很多事情，知道蓉姐肯定不知道吉田明步是被自己打死的，她之所以说吉田明步是自己打死的，肯定是因为此刻感应到自己是天人交感的高手，所以临时起意来诈自己的。

    不过这个问题很关键，因为吉田明步是那种离天人交感只有一步之遥的高手，想要不留痕迹的打死他，天人交感的高手都不一定能办到，不承认很难圆这个谎。

    承认又是大问题，因为和吉田冈本决斗的时候，那么多人再场，自己的实力被人看的一清二楚，怎么可能过了两天就能打死吉田明步？

    王勤假装错愕看了蓉姐一眼，马上道：“说出来你可能不相信，和吉田冈本决斗之后，我领悟了身、心、意的奥义，武功在一天之内突飞猛进，而吉田明步根本没把我看在眼里，以为随随便便就能拿捏我，所以被我抓了机会，一招鱼跃龙门给打死了。”

