    林凡刚准备再次出手的时候，那不知千里的天谴红云，陡然收缩了起来，仿佛已经被林凡给弄怕了一般。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或者是被“大凡哥”给折磨怕了。

    “哼，什么吊天谴，一点战斗力都没有，尽是出来丢人现眼，先前劈的这么爽，现在连个屁也放不出来。”林凡看着那收缩的红云，也是无奈的叹息一声。

    不舍，实在是太不舍了。

    如果这天谴能够支撑的在长久一点的话，肉身到达最高境界，也不是不可能的事情。

    可惜这一切也是让林凡失望之极啊。

    天谴既然想走，林凡自然也没办法阻拦，随后将目光转移到了陈玄那边。

    对于这陈玄，林凡也只是笑而不语。

    这家伙自认是天运之人，可是在林凡眼里，就是个悲剧。

    装逼遇到牛比的，最后的结果那自然是挨打。

    不过林凡心里有数，如果不是遇到自己，这陈玄还真是牛比的存在。

    只是很可惜，世间没有如果这个可能。

    “陈玄，怎么样，小爷的丹药，是不是让你找回了男人的自信？”林凡看着还在戳地的陈玄，也是笑着说道。

    配置“大凡哥”的草药虽说不是什么好丹药，但是经过系统那炼丹功能组合，竟然爆出了如此强大的功能。

    凝结了四十条规则之链的高手，竟然也抵挡不住“大凡哥”的药力，这简直就是比神丹还要神丹啊。

    “混账东西……。”陈玄嘶吼着，但是那神色上的痛苦，却一览全无。

    如今对陈玄来说，那是痛苦与快乐并存着。

    羞耻与巅峰共存。

    “天运之人？依我看来，也不过如此，现在就让小爷送你上路，今后可别肆意装逼了，不然会出事的。”林凡说道。

    陈玄此刻心中怒火无边燃烧着。

    他乃是天运之人，有一个神秘的师傅，闭关百年，修为一朝达到巅峰境界。

    可刚准备出来游荡东灵洲的时候，却遇到了这个家伙。

    可恶，实在是太可恶了。

    “轰……。”

    就在这时，虚空之中传来了一股强悍的力量。

    那股力量将虚空撕裂。

    林凡凝神望去，这股气息，与那天谴很是相似。

    看来是要动真格了。

    “又生了什么事情啊？”沙独龙等人，如今早已经懵比了，这接二连三生的事情，根本让人没有回神的机会。

    先前的天谴便已经吓的他们心神胆颤，可是如今这莫名的虚空裂缝又是怎么回事。

    “渺小的人类，他乃是天运而生之人，你竟然逆天行道，罪该万死。”在那虚空裂缝之中，一道黄钟大吕的声音传来。

    这一道声音之中，仿佛包含着警惕规则一般，让听闻此声的人，心中颤抖，可是对林凡来说，这一切都是纸老虎。

    林凡凝神望向虚空。

    “别装神弄鬼的，有种就给小爷出来。”

    “天运之人，简直可笑之极，如果这家伙是天运之人，那么小爷便是天运的爷爷。”

    “放肆……。”那隐匿在虚空中的神秘家伙，仿佛也是被林凡这一番话给惹怒了一般。

    “轰……。”

    刹那之间，一只巨手从虚空裂缝之中伸出。

    那只巨手比起血魔大帝，还要强大，还要威严。

    此刻林凡现，那只巨手袭来的方向，并不是自己，而是那正在戳地的陈玄。

    刹那之间，那只巨手竟然在林凡面前，将那陈玄给抓了起来，这让林凡有些惊愕，这好快的度。

    “人类，你伤害天运之人，今后你的一生，都将活恐惧之中，永世饱受折磨。”那将陈玄抓住的巨手，并没有镇压林凡的意思，而是只想将这陈玄带走。

    “不简单。”这只巨手的力量，在林凡看来，恐怕与“亘古之臂”相比较起来，也只伯仲之间。

    甚至刚刚那度在林凡眼里，真的很快，快的让人都没怎么反应的过来。

    “竟然想从小爷手里救人，简直就是不将小爷放在眼里。”林凡哪里能让这巨手将陈玄救走。

    这种逼人，在林凡的眼里，早已经就是经验和规则之链。

    “哼，既然敢在小爷面前放肆，那就一块留下来吧。”对于这神秘手臂，林凡也是看中了。

    反正该得罪的已经得罪了，也不怕彻底的撕破脸皮。

    要是真就这么一动不动的让其救走，这小爷的面子还往哪里放。

    “给我留下来。”

    这一刻林凡的气息陡然爆了出来，“亘古之臂”的力量汇集在一点，朝着那神秘手臂轰去。

    “放肆。”

    那道声音再次传来，而那抓着陈玄的神秘手臂，虚影变幻，一点光芒从那手臂上，陡然爆了出来。

    “轰……。”

    天地晃动，虚空被无穷的撕裂，一股狂暴的气息，笼罩了整个大地。

    “好强。”林凡眉头一皱，这只神秘手臂，乎了林凡的意料之外，“亘古之臂”全力一击，竟然不能动其分毫。

    “咦……。”那道声音此刻也是惊异一声，仿佛对于这人类能有如此强大的实力，感到惊讶。

    漂浮在虚空中的林凡，眉头紧皱，这神秘手臂，有点能力啊。

    “哼，伤害天运之人，终将受到天谴，过不了多久，你将为你的行为付出代价。”

    “你是在小瞧我？”林凡冷哼道。

    “在天的眼中，一切都是蝼蚁，你虽有些力量，但终究还是蝼蚁，等着今后的灭亡吧。”

    林凡看着那完好如此的神秘手臂，深吸了一口气。

    可恶，实在是太可恶了。

    “好，是你逼我的，今天我就要让你知道，惹怒了小爷我，是有多么恐怖。”

    “给我出来吧“亘古之吊”。”

    这一刻林凡嘶吼一声，那一直放在背包里的“亘古之吊”陡然出现在了虚空之中。

    这玩意，林凡很嫌弃，因为实在是太丑陋，心里一直都在抗拒着，可是人就是犯贱啊，越是不想用，却总在关键时刻不得不用。

    今天不将这神秘手臂弄惨，小爷的名字都倒过来写。

    “亘古之吊”漂浮在虚空之中，散着圣洁的光芒，这是生命的起源，天地至理的存在。如今被天地熔炉炼化之后，“亘古之吊”早已经今非昔比，但就算这样，感觉还是很恶心啊。

    “给我爆出终极绝招。”林凡嘶吼一声，那漂浮在虚空的“亘古之吊”陡然爆出了无穷的力量，一点点光芒，洒满整个虚空。

    “时间流逝。”

    那些光点在“时间流逝”之下，逐渐成长，最终脱变成了小型“亘古之吊”。

    “轰……。”

    这一刻，无数小型“亘古之吊”密布在虚空之中，爆出了无穷的白色光芒，随后那些光芒加持在“亘古之吊”之上，酝酿着最后的大招。

    “亘古……这是亘古……。”

    这一刻，那神秘的声音再次传来，可是这一次的声音之中，却充满了惊恐之色。

    “人类，你是在自取灭亡。”

    “哼，小爷灭不灭，关你什么事，今天你就要给小爷留下来。”林凡冷哼一声，随后取出永恒之斧。

    “苍穹……。”

    林凡体内的真元流逝度，陡然暴增，那永恒之斧上爆出了一股耀眼的光芒。

    “我的妈啊，这都是些啥啊？”沙独龙等人此刻已经彻底的懵了。

    那虚空中的一切，已经让他们开始怀疑人生了。

    这还是自己所生活的地方吗？

    怎么可能会有那么多吊漂浮在虚空之中啊，一定是眼花了，对肯定是眼花了。

    ps;四章更新完毕，没食言，推荐两本书《问鼎至高》，《第一把刀》，这两个都是我朋友写的，大伙去给个收藏，给点动力。(未完待续。)