    北辰烨快步走进这家青楼，原本热闹的青楼顿时寂静无声。

    挡着他去路的人，一个个都自觉地避开。

    北辰烨凭感觉，找到白若棠所在的房间。

    白若棠正拎着一个酒杯，惬意地饮酒。

    屋里，不仅有几个姑娘，还有敷脂抹粉的男人。

    好一个纵情声色，活色生香的场面！

    “你来了？来来来，坐下喝酒！”白若棠装着什么都不知道的样子，让了一个位置给北辰烨。

    北辰烨走上前，拉着白若棠离去。

    “你要带我去哪里？我给的可是包夜的钱！现在走了，我可亏大了！”

    北辰烨将白若棠扔上马车。

    突然，从青楼里追出一个半老徐娘。

    “这位公子，你不能走！”

    北辰烨冷冷地注视着拦在他面前的女人。

    老鸨往后退了一步，有些害怕。

    不过，她打开门做生意，一不犯法，二不强迫，她站得住一个理字。

    “这位公子，你刚刚好像打伤我的人了，我们青楼女子，本来就命贱，你若是肯陪几两银子，此事也就罢了，若是你连几两银子都不愿意陪，那也别怪我，不留情面，要将你送官了。”

    “你可知他是谁？你们敢将他送官？”白若棠从马的车窗里探出头来。

    北辰烨冷冷的瞪了她一眼。

    但是这个眼神对白若棠没有起到任何震慑的作用。

    “他是西域的摄政王北辰烨！”白若棠高声喊道。

    “什么？他竟然是西域的摄政王！”

    “西域的摄政王怎么会在咱们大夏？”

    “这你就有所不知了吧，是太后娘娘和皇上邀请他前来咱们大夏做客的。”

    白若棠听到大家的议论，一脸笑意地托着脸颊看笑话。

    “你们这些不知天高地厚的人，还敢让摄政王赔钱，简直是有眼无珠，你！就是你。”白若棠指向老鸨。

    “你竟然还敢拦住摄政王的去路！你是不是活腻歪了？”

    老鸨气得脸都绿了。

    北辰烨的目光沉沉地盯着白若棠。

    她明明是在为他说话，可是，他句句都觉得不对劲！

    “我管你是谁，是什么摄政王，来了大夏，就得守我们大厦的规矩！我们大夏，以法治国，上至皇上，下至黎民百姓，皆守律法！”老鸨中气十足的说道。

    “对！在我们大厦，天子犯法与庶民同罪！”

    “西域的摄政王了不起啊！这样的身份就敢在我们大厦横行霸道，这是瞧不起我们大夏！今天说什么，也不能让他走！”

    一旁的人，也跟着附和起来。

    白若棠在心里暗暗给这些人树了一个大拇指。

    大夏真是一个讲民族大义的国家！

    她的这把火，算是点着了。

    看着这么多人义愤填膺，她又朝北辰烨望去，完全没了刚刚的气势。

    “王爷，你看，要不，你把钱赔了吧，你打伤了人不赔钱，那不等于白嫖了姑娘不给钱吗？”

    北辰烨：……

    白若棠翻脸的速度比翻书还快。

    “你白嫖了姑娘们也还好说，姑娘们大不了，自认倒霉，就当是被狗咬了一口。可是，你打伤了人家，性质就不一样了，人家还要养伤，还要休养，不仅赚不到钱了，还白贴钱进去。”

    老鸨忍不住点头。

    可是一想不对劲，车上的这人刚刚和她可不是一伙的。

    这时，被北辰烨震上屋脊的女人被救了下来。

    她的魂都要吓没了。

    也有姑娘陆陆续续走来，一个个气愤地看着北辰烨。

    “亏你还是个男人！竟然对女人动手！”

    “姐妹，你可说错了，他算什么男人？刚刚，我可是亲自验证过了，他那里啊……”女人故意打量了一眼，停顿下来。

    所有人都朝这个女人望来。

    一脸八卦。

    莫非，西域的摄政王那方面不行？

    女人摇摇头，叹了一口气，“唉。”

    这个表现，无声胜有声。

    “哦！”众人齐齐地哦了一声，表示明白了。

    白若棠满意地点点头，大家都明白了，她也就放心了。

    突然，众人的背后传来一阵巨响。

    三层楼的青楼轰然倒塌，扬起了一阵尘烟。

    白若棠惊讶地张着小嘴。

    这么大的动静，肯定费了不少神力吧！

    这也太可惜了！

    青楼倒了，人群顿时沸腾了，所有人都四散而去。

    还有一些人，被埋在了里面！

    “王爷，人家只是实话实说，你为什么生那么大的气？把整个青楼都毁了？”白若棠看热闹不嫌事大！

    老鸨听到这一句话，顿时转过身来。

    “是你！是你弄塌了我的楼？你赔！”

    “不能让他走了，让他赔钱！”

    马车一瞬间被人包围了，无法移动半步。

    白若棠爬在车窗了，一副事不关己的模样，还忍不住打了个哈欠。

    北辰烨看着她，气得胸口一阵刺痛。

    甚至，都忘记给她一点惩罚！

    这一刻，他才明白过来，白若棠是故意的。

    这边的动静，惊动了太守。

    太守看着北辰烨，也没有什么好态度。

    “王爷，这些事情是否与你有关？”

    “所有的损失，本王一律赔偿。”

    “那就好，本官会亲自处理此事，还希望王爷以后，要控制自己的行为，这里毕竟是大夏，不是西域。”

    北辰烨起身上了马车。

    太守都来了，这些人，也没有再拦着马车，放北辰烨离开。

    马车上，白若棠已经睡着了。

    她喝了点酒，这会睡得正香。

    北辰烨气愤地看着她，催动体内的虫子，控制白若棠体内的那只。

    白若棠被疼醒了。

    她睁开眼看了北辰烨一眼。

    “事情都处理好了？”

    “你是不是巴不得，我被这些人困住，按大夏的律法处置？我现在好端端的，你是不是很失望？”

    “是啊！你刚刚整理了那栋楼，里面还有很多人没有出来，如果有人员伤亡，安大夏的律法，那可是要杀人偿命的。”

    “别说是那几个人，本王愿意，可以将整个大夏屠尽！谁能阻止我？”

    “是！你是可以。”白若棠没有和他争辩。

    “我觉得，你这个小小的反抗，就是在以卵击石！以后，最好不要再出现这样的情况，否则……”

    北辰烨目光微沉。

    白若棠的心脏顿时狠狠地痛了一下。

    好像被那只虫子直接咬掉了一块一样！

