    第１７７章核心强者，乱石河滩

    “哈哈，厉殿主这一声前辈，楼千里可不敢当。”

    一声爽朗的笑声，一道身影就从大殿外从容走来。

    “爷……爷？”

    楼芊芊看清了此人，几乎惊叫出声。

    来者的面容和楼千里一模一样，但却是一头黑发，令她觉得有些不敢相信。

    而且，楼芊芊能感觉到，楼千里并非只是外貌像年轻了十几岁，此时身上散发出来的，竟然是武王境强者的气息。

    楼千里的修为气息之强大，甚至不弱于厉寒宇。

    “爷爷，你真的伤好了？恢复武王境的修为了？”

    楼芊芊心中无比的震惊，问道。

    “芊芊，你没有看错，楼前辈确实恢复了武王境的修为！”

    厉寒宇说道。

    “你在这里等着，爷爷和你师尊，有事要谈。”

    楼千里面色容祥的笑了笑，便是和厉寒宇走入大殿后堂而去。

    “刚才师尊的意思，似乎之所以赐给段天执法金令，乃是因为爷爷付出了不小的代价。看来爷爷恢复修为，完全是因为那枚百曲金莲炼制天的丹药了。”

    楼芊芊心中无比的欣喜，又有些吃惊。

    她知道楼千里这么多年来，为了恢复修为，付出了多少，结果都是没有成功。

    却没想到，谢峰却只是拿出一枚丹药，就做到了。

    ……

    谢峰走出执法殿不远，楼安明带着几人，拦住了他的去路。

    谢峰目光扫去，加上楼安明在内，一共九人。

    李杰还有那楼安明的未婚妻子秦舞阳，及李杰也在其中。

    不过，此时众人为首的，却不是楼安明，乃是另外一名青年男子。

    此人身材高大，一身黑色战甲，背负着双手，目光冷然的盯着谢峰，给人一种威严深重，高高在上的感觉。

    “原来你就是段天？倒也看不出什么厉害的地方，不过你能够杀死我玄道党多名成员，应该也是有一些本事！”

    黑甲青年打量了谢峰几眼，说道。

    “这位师兄，怎么称呼？”

    谢峰问道。

    在执法殿中，他早就看到，这黑甲青年一直站在温玉兰的身边，显然也是玄道党中的高手！

    “我是玄道党成员，核心弟子，高沉龙。”

    黑甲青年冷然说道：“跟我走，我有话跟你说。”

    “我若是不去呢？”

    谢峰眉头微皱。

    他没想到，温玉兰没有出现，反而来了一个高沉龙。

    不过，此人比温玉兰要年轻一些，二十四五岁的样子，已经是武宗境强者，还名列核心！

    “不去？只怕由不得你！”

    楼明安面色阴森的说道。

    “由不得我？难道我不去，你们还能强行把我捉走不成？这可是宗门之内！”

    谢峰说道。

    “段天，你不要自误，老实跟我们走。这一次高沉龙师兄亲自来找你，是给了你面子，也是给你一次活命的机会，能不能捉住就看你自己了！”

    另外一名弟子阴声说道。

    此人是中年的模样，武意境九重的修为，但跟在高沉龙身后，却是毕恭毕敬，一副讨好的样子。

    “给我一次活命的机会，什么意思？”

    谢峰不解问道。

    “很简单，温师姐想要你死，你肯定必死无疑。不过我和温师姐关系不错，还是有些面子，可以帮你说情，怎么样？”

    高沉龙摆了摆手，示意其它人不要说话。

    “帮我说情？我看不必了，温玉兰不是怀疑温玉如是我杀的吗？我可以告诉你，确实是我杀的，此外还有另外两人，也是你们玄道党的人，一起来找我的麻烦，所以我都杀了！”

    谢峰摇头说道。

    温玉兰已经当众宣布了，要对付自己，所以谢峰也懒得掩饰了，直接说道。

    此话一出，玄道党九人，脸色都大变。

    没有人能想到，原本温玉兰只是怀疑，而现在谢峰直接承认了。

    “小子，你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    高沉龙一笑，说道：“我劝你最好听话一点，我这个人很讲规矩，只要你和我去谈一谈，我是不会违法宗规杀你的。不过，如果你拒绝的话，你的一些朋友可能会遇到麻烦，比如那个叫曾小纯的小师妹，还有侯镇。”

    他的脸上，有一种霸道的傲气，似乎唯我独尊！

    “高师兄如果能够保证，不为难我的朋友，我可以和你谈淡。”

    谢峰看了高沉龙一眼，点了点头。

    “很不错，识时务为俊杰！”

    高沉龙笑了起来，当先向前掠去。

    谢峰也不多说，紧紧跟了上去。

    没过多久，一行十个人就是出了罗天门的宗门范围，来到北面的一片山林之中。

    这片山林有一条大河穿过，发洪水时巨浪不断冲刷，形成一片巨大的乱石河滩。

    高沉龙在这片河滩站定下来，谢峰落在他身前数米，其它的楼安明等人，则站在了高沉龙身后，冷冷看着谢峰。

    其中秦舞阳目光充满着怨恨，死死盯着他，透着杀气。

    “高师兄，你有什么话，现在可以说了吧？”

    谢峰对于秦舞阳视而不见，看着高沉龙。

    “高师兄，我看不用和这小子废话什么了，他已经承认自己杀了温玉如和另外两名师弟，此外，还有林舟，贺岳等人也是多半被他杀了，简直罪大恶极，不千刀万剐不能解恨！”

    一名内宗弟子，沉声说道。

    “宋师兄说的没有错，段天此人留不得！”

    秦舞阳对谢峰极恨，连忙附和道。

    “好了，我既然说了要和他谈一谈，自然不会变卦！”

    高沉龙把手一抬，示意众人闭嘴，而后便是盯着谢峰道：“我要说的很简单，把你那件可以隐身的中品法衣，还有隐形的法剑交出来。听了，听说你还修炼了一门身法，从温师姐中手救下楼芊芊，这身法也交出来，我出面在温师姐面前，保你一命！”

    “高师兄，这样做只怕不好，如果段天没有杀死温玉如也就罢了，现在他自己都承认了，温师姐不会答应的！”

    楼安明皱眉说道。

    “楼师弟，你在怀疑我吗？”

    高沉龙露了不悦之色，目光很冷。

    “没，我没有！”楼安明吓得脸色发白，好像有寒气涌入他的体内，气血凝滞一般。

    “怎么样？段天，你答不答应？”

    高沉龙弹了弹手指，目光如剑。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

