    松江府是没有秋季的。

    一夜寒风过去，天地间立刻萧索，放眼看去到处都带着一丝灰败。

    这样的天气里，人走在路上就是一种煎熬。

    凡无事的人都不禁加快步伐，只求早点回家。

    唯独一个妇人磨磨蹭蹭的走在路上。

    尽管冻的人手脚发麻，可她却只穿了一件单衣，蓬松的头发也不知道多久没有洗了。

    最被她紧要的, 就是怀里抱着的两块棉布。

    眼前一家布店，大门敞开，似乎欢迎着四方来客。

    可看着敞开的大门，妇人的脚步却很踌躇。

    一步一步挪来，眼神里带着热切，脚底下却带着胆怯。

    布店的柜台就在门口，老板看到了她, 不由一声轻叹, 从里面迎了出来。

    “阿庆嫂，可是有事？”

    显然他们是认识的，还很熟悉。

    妇人的身子更加矮了。

    “佟掌柜，侬这里还要布了伐？侬好看看，全是阿拉亲手纺的，上等的好布。”

    店掌柜的似乎早就知道她的来意。

    “阿庆嫂，咱们是老关系，以往多承你的照顾。可是你也知道，如今厂布横行，又便宜又好，你这样的布我收了，可是卖不出去呀！”

    妇人听到这话，眼神不由的黯淡了下去。

    “那……那……那……不打扰你做生意了。”

    眼见着妇人转身要走，店掌柜的不由顿足，两步追了上去时，还从怀里摸出了二两银子。

    “阿庆嫂，我知道你日子艰难。这里有些碎银, 你先拿着，挨过了这段时日再说。”

    那妇人却不接, 退后的脚步更急。

    “阿拉有手有脚的，哪能受人恩惠？佟掌柜的，阿拉不是乞丐，阿拉的布是全松江府最好的布，侬晓得伐？”

    见她不收，店掌柜的苦口婆心。

    “阿庆嫂，你又何必撑着？你这般好的手艺，随便去了哪家厂里，人家都开着大门迎你呢。无论如何也不会吃不饱饭啊！”

    妇人只是摇头。

    “阿拉只是想不明白，为啥子阿拉这么好的布，就是没人要的？”

    她转过身，一路唠唠叨叨越走越远，身形在寒风中也越来越模糊。

    “阿拉的布是挺好的，你们不要，是你们不识货。阿拉的布，旁人想要还要不到呢……”

    店掌柜的在后面遥遥相望，却不知道该做何想法。

    再回过头来, 看看自家店铺里琳琅满目的棉布, 只能唏嘘摇头。

    这些厂子里来的布便宜又好卖，可是为啥子就让人不痛快呢？

    阿庆嫂的布到底没有卖出去。

    到了天将黑，她拖着羸弱的身躯终于回到了家中。

    本来挺敞亮的小院因为疏于打理，如今早已灰尘密布。

    一个头很大的娃娃有这一双明亮好看的眼睛，正等着她回来。

    “姆妈，我饿。”

    阿庆嫂缓缓坐下，抱着自己的孩子，目光所及只有漫天飘落的黄叶。

    “乖，姆妈马上给你做好吃的。”

    孩子果然乖巧，听到有吃的，也不哭不闹了。偎依在母亲的怀里，还帮她整理凌乱的头发。

    阿庆嫂宛如石像，唯独拍打孩子的手始终没有停过。

    笃笃 笃

    卖糖粥

    三斤胡桃四斤壳

    侬吃吾格肉

    吾还侬个壳

    张家老伯伯

    明早还来哟……

    深巷小院，妇人的呢喃神轻柔款款，却在偌大的松江府掀不起半分波澜。

    第二日，邻居起得很早，出门打水。

    回来时看到小院的门依旧紧闭，不由纳闷。

    阿庆嫂最是勤快不过，今早怎么睡到这个辰光啦？

    邻居不放心，回家倒了水，又返回来拍打院门。

    “阿庆嫂！阿庆嫂！侬起了伐？可是生病啦？要不要帮侬叫大夫？”

    院子里没有回应，邻居更不放心了，赶忙又去找了左邻右舍。

    大家一起出力，终于将门撞开了。

    众人涌进去，又再撞开房门，不由得都顿住了脚步。

    只见室内厅堂中，一大一小两个身影在门外涌进了寒风里来回飘荡。

    阿庆嫂死了。

    带着年幼的孩子上吊自杀了。

    这本来是一个普普通通的妇人，可是她的死却变成了火苗。

    松江府衙门外，无数的人从四面八方走来，然后全都跪倒在地。虽然无声无息，可是乌云压城的恐怖令所有人都预感到山雨欲来。

    府衙内，得知消息的方岳贡快步走出，只见到数不清的百姓已经将府衙团团包围。

    其中不少人更是披麻戴孝，带着一心求死的决绝。

    “你们……你们这是要做甚？”

    百姓当中突然有人高呼。

    “请父母老大人作主，烧毁工厂、捣毁机器，还我松江百姓活路！”

    一言起，万人应。

    “请父母老大人作主，还我松江百姓活路！”

    此声震天，风云变色，激得方岳贡腾腾腾连退三步。

    他终于明白，大事来了。

    可是他从这样的呼声里，迅速抓到了自己想要的东西。

    “本官身为尔等青天，自然要为尔等做主。今日民意如铁，为民除害正在当时。尔等稍安勿躁，且看本官为尔等讨回公道。”

    方岳贡决定好好利用这次机会达成他的目的。

    见知府大人愿意为大家做主，众多百姓欢呼不已，终于找到了主心骨。

    他们纷纷散去，四处传播，就等着看此事结果如何。

    方岳贡返回府衙，召集本地官员商议。

    “纺织工厂这等妖邪之物，如今已弄的民怨沸腾，众多百姓因此家破人亡。我等身为本地父母官，自当为百姓着想，不能让这些妖邪之物继续祸害下去。”

    此言一出，在座的官员神情不一。

    同知郑永春有些担心。

    “设立工厂之人，俱为本地乡绅。这些人在朝中盘根错节，就怕牵一发而动全身，后果难料啊。”

    方岳贡怒恨出声，直接揭开了表象。

    “那徐家谁不知道和山东左逆乃是姻亲，狼子野心，昭然若揭。如今百姓对其怒火冲天，正是利用民心拨乱反正之机。”

    方岳贡的意思已经很明显了。

    他就是打算利用百姓的怒火来镇压这些新兴的势力。

    反正说起来就是民意如此。

    不管是徐家也好、还是山东也罢，倘若真的誓不罢休，那也是和天下百姓作对。

    到时候在道义上可就立不住脚了。

    推官黎万祥却没有那么乐观。

    “如今松江一地，依靠新式工厂讨生活的人十之七八，大人执意取缔的话，就怕按下了葫芦、掀起了瓢啊！”

    方岳贡固执己见。

    “自古以来，读书耕作才是持家立身之道。言利谋财之举，只会败坏人心。今日不趁此良机重塑风气，则日后天下必为逐利之风败坏，导致野兽横行、道义泯灭。此诚天下人心消亡关头也！”

