    千家万户的早晨鞭炮烟花中。

    距离度假酒店不远的一家国际影城。

    在早上八点，正式开门营业。

    电影《画皮》的第一场播映时间安排在上午九点，年初一作为互访拜年的日子，第一场的锁定对象是年轻人，尤其是处于上学时段的城市年轻人，他们往往会喜欢喝三吆五的叫上朋友，一起看部电影就是不错的社交活动。

    唐人一行人, 低调装扮着，分散来到院线内。待会儿，他们要在播放结束后，以惊喜方式现身荧幕台前，这也是造新闻的一种方式。

    走进院线内，看着不远处正排着长队走过的人群，撑着墨镜的林意感慨道：“人流量不错嘛。”

    在众人视野里, 距离开播前还有五分钟的时间, 但面前等候进场的队伍依旧是蜿蜒曲折着。

    站在一旁的李国利解释道：“林意你这会儿看到的是总人数, 这里我看影票上面的3和5号厅才是播我们《画皮》的，我们得看流向着两个播映厅的人数。”

    临到播放前的最后一刻，看着自己所打造的电影同其他竞争者一道出现在售票大屏之上，李国利生出开场前的紧张。

    不管昨晚除夕烟花怒放下有多么澎湃激情的祝福，此刻都难免会滋生出临上阵前的紧张。

    不止是李国利，其他参与拍摄的在场几位明星，此刻都有这种心态。

    当下。

    由于是两个播放厅，所以来这边的人是分成了两组。

    一组以蔡老板、周熏、胡歌等人组成，另一组则是以李国利、林意、诗施等人组成。

    在观影者陆续都进入后，林意几人也跟着后面走进播映厅。几个人座位买的是前排连座，这时候室内光线已经暗淡下来，观众并没有认出后进来的几人，事实上, 如果不是一开始就十分有意识的去关注辨认，这种昏暗条件下是不可能认出一个戴着口罩的人。

    屁股坐下后没一会儿，龙标出现, 荧幕上的播放正式开始了。

    诗施握着拳头小声道：“开始了开始了！”

    “嗯。”

    “你怎么没有什么紧张？”

    诗施就坐在林意的旁边, 当电影荧幕的亮光打照在他脸上后，就发现身边这位师哥正在伸手抓向爆米花，按理说，紧张的人是想不起来要吃东西的，比如她就是。

    “紧张改变不了什么。”

    林意总不能说，这片子他在另一个时空在院线里看过，只要大众对美的审慎是一致的，那么大概不会出什么问题。

    坐在一旁的导演李国利嘴角扯了扯，暗嘲自己的心态居然还没有一个年轻人稳健。

    可道理虽如此，但看到自己耗费精力和财力所拍出来的电影就呈现在眼前等待观众检阅，自己再一次向大荧幕发起冲击，不管怎么在心里暗示自己，还是会有忐忑，尤其是还处在观众的实时反馈之中。

    台下安静，耳畔回绕的是电影里的声音。

    大漠黄沙，马队前行。

    沙帐之内，女子柔弱。

    台下观众饶有兴趣的看着，周公子的颜一上来还是很吸睛的，楚楚可人、纯纯欲动, 说的就是她这种。

    与此同时。

    作为每年影圈里最重头的春节档, 这大年初一的伊始，不少靠这一行吃饭的影评人和记者，也坐在了荧幕之下。作为从两个月前就活跃在舆论端的电影，加之唐人从电视向电影转型之作的噱头，这会儿在全国各地大城市上映《画皮》的院线之内，不乏坐着准备撰稿的影评人。

    荧幕上，沙帐内的一场厮杀开始，王生小唯的第一次初相见有对眼，带回家后蜥蜴精随行而至……故事的前期铺垫张驰有度，没有太多冗余的镜头，台下的影评笔杆子们咂咂嘴。

    节奏还成。

    本以为唐人是从电视剧转行冲击大荧幕应该会出现电影节奏上的把控瑕疵，但是就开头这一段旋律来看，并没有出现拖沓。

    这个发现，是让不少影评撰稿人感觉到意外，嗯，这可以当做是其中的一个宣传点。

    在纸上寥寥几笔记下这个撰稿点之后，冲突线开始自然而然的展开。

    涉及夫君的问题上，女人之间的敌意，有时一个眼神就能产生伏笔。

    正如荧幕上，当佩蓉看到自己丈夫身后的马背上坐着一个面容姣好女子时，眼神上的戏就表明接下来肯定是有故事。

    坐在荧幕之下的诗施看到自己在荧幕上的首次露脸：“嘿嘿，有我了！”

    林意伸手抓过一把爆米花：“没你就坏怪事了，这片子你也算是主演好吧。”

    人在十分高兴的状态下，是会十分降智的，诗施姑娘此刻就处于这样的一种状态。

    明明整部剧里她也算是女主演之一，有她的镜头实属正常，结果这会儿看到一幕自己出现在荧幕上的画面，就十分欢乐的模样。

    好在，此刻正在播放的演厅之内没有在荧幕之下拿着镜头蹲守的记者，不然拍下照片，第二天一早准是要被粉丝们议论纷纷。

    背景音乐有些缠绵了起来。

    坐在一旁诗施脸有些泛红，不自然的眼睛瞥往他处，瞥见林意脸庞时，心中有种奇奇怪怪感觉，脸上会发烫，掌心会出汗。

    与她反应所不同的，一旁的林意爆米花嚼得咔嚓响，这让她有种磨牙！

    至于一旁的导演李国利，在看完这一段后咂咂嘴，大有和林意探讨一下这段感情戏里还有哪些应该更深入的地方。

    与此同时的台下，看到荧幕上寸缕半掩、两人缠绵的画面，密闭空间中弥散着一种叫做“缠绵旖旎”的东西。

    不乏有一些携手而来的年轻男女，在角落里，大胆多出些动手动脚的动作。

    而负责要给出影片的记者和撰稿人，在看完这一段床戏之后，在纸上是陆陆续续的写出“吸引却不庸俗”之类的话。

    嗯？

    林意这边，自顾自抓住一把爆米花准备塞进嘴时，忽然感觉被另一只沁凉的手夺走。

    屏幕上的戏进入到夜景部分，这时播映厅内的光线都是一片的暗淡，林意看不见身边姑娘的脸色，但能感觉到姑娘情绪的小倔强。

    不明所以中，荧幕上的画面继续播映着。

    夫妻情感出现信任危机，在佩蓉的坚持下，围绕着小唯是否为狐妖的一系列验证戏展开了。

    首先是接连不断的死亡挖心事件。

    这里是全片耗费很多精力所拍摄的打戏，飞檐走壁完成得行云流水。

    面对这一段，一些影评人在纸上记录道：“打戏一招一式有质感，没有过家家直视感。”

    坐在台下第一排的李国利侧耳倾听着来自于观众的反馈，确定没有听到类似于降智的声音，心里悄然的舒了一口气。

    谷壔

    剧情来到小唯被证明不在挖心现场后，其次便是当场对峙。

    这一下，在众多观影者的目光之下，是来到了“小唯脱衣验身”的高潮。

    有种惑心感的旋律之下，小唯脱掉衣服，衣落之际，镜头恰到好处的转到身后，一根垂于脑后的发带遮住后背脊椎一条线。

    在大荧幕之上，胴体散发出一股迷人的光彩，美人之皮，肤若凝脂，光泽润心。

    荧幕之下的观众，在心头上浮现出一个字：美！

    嗡——

    在现场，林意明显能感受到周公子这一脱带来的现场感染力。

    仿佛现场内有什么东西被点燃了，不乏有窃窃嗡嗡的谈论声。

    “啧啧！”

    “这就是宣导片里差点让我在父母面前社死的一幕。”

    “该死的发带。”

    “不，我有预感，要不是这根发带挡住一些，这一幕经典场面怕是要被咔嚓掉的。”

    “……”

    影评记者感受着气氛一瞬间的不同，在纸上刷刷记录道：“这一脱，周熏的商业价值至少上浮百分之三十！”

    至于上浮百分之多少，根本没有那么科学的计量方式，反正随嘴报一个数字，也没有人知晓去如何验证。

    所以嘛，这些记者对这一脱的评价估值时，讲究一点的，就来个看上去比较保守讲究的衡量，不讲究的就直接往海了天的夸张。

    不过不管是保守还是夸张，有一点他们是猜对了，那就是这一影片上映后，周公子的这一脱，观众间的名气是又上了一个台阶，印象度大增，至此成为超一线。

    对此，看到这一幕的很多女星很是眼热。

    如果一脱能让名气和事业达到如此境界，她们也不会去扭扭捏捏的。

    酸了！

    此刻在京城，因为出演《俺要出名》这部电影、想依靠走“性感女星”路线从而希望能跻身一线的霍妹子，在院线内感受到周边观众对于荧幕上这一脱后的反应，心里很是泛酸。

    想想去年，自己不也是想依靠脱一脱去冲一冲一线么？怎么自己颠覆以往形象之举非但是彻底摧毁了自己玉女形象，而且也没有收获名气攀升之效呢？呃，其实这么说也不对，应该也有名气加持，只是说这些名气是艳闻漫天下。

    带着小男友一起观影的霍妹子开始反思两者中的差距。

    思考来思量去，差距应该在作品上！

    自己演的《俺要出名》，周熏演的《画皮》，剧本差距是高下立判，剧本……霍妹子的思绪飘飘悠悠的想起到林意这个年轻人，他可是唐人编剧的一支笔。

    想当初，在当初新聊斋这部戏里，虽然在单元剧上没有合作，但是在碰头会上也是见过的，些许波澜的心情，漂浮到了远在沪都的唐人公司身上。

    回到正在播放的电影本身。

    周熏这一脱对于观影氛围的一个撼动后，荧幕上的剧情里，面对佩蓉对自己的咄咄逼狐，小唯发起了反攻！

    王生的梦境里，小唯的投影入梦愈发触手可及。

    佩蓉对于王生的夫妻情感，心中不信任感的缝隙在加大。

    在佩蓉决定上门，准备为王生纳小唯为妾室的时候，屋子内，小唯却堂而皇之、毫无遮掩的从脑后剥下了自己的皮，没有里美人皮之后，身体脑袋赫然是爬动的蛆虫！

    啊——

    赫然尖叫的，不只是大荧幕上的佩蓉，更是还有台下一些胆小的观众！

    大荧幕的一大魅力，就是细节够真也够大！

    小唯剥皮后爬动的生蛆，以及说话时、眼珠转动时还有蛆虫的交错爬动，在这一刻是将视觉上的冲击力拉到了最大！

    嘴里有嚼着爆米花或者喝着奶茶的，情不自禁的是喷射出来。

    场面里，一度是有些狼狈。

    而对于在外等候、准备在播映结束后进来清场的保洁人员而言，注定届时在进来后要迎接一个比较狼狈的局面了。

    就在手忙脚乱的拿出纸巾擦拭着，不少观众心有余悸的议论道：

    “嘿，这个特效！”

    “靠，恶心心！这是谁想出来的，我要喷他一脸。”

    “刚才满是生蛆的脑袋转过来眼神这么一瞅，完了呀，我心里要有阴影了。”

    “真没想到，这视觉反差的。”

    “这就是电影名的画皮么，所谓美人全是假的，人家女儿描妆她画皮！”

    观众的纷纷讨论声里，一些影评记者刷刷记着这一幕后，心中不禁在想：“美人皮下，是生蛆，这一点有什么可以挖掘的含义么？”

    他们的职业是靠影评吃饭，所以必须要找出一点同其他普通观众所不同的解读出来，这样才能体现出水平。

    而很明显，此刻这极具视觉反差的画面，是给他们充分解读的契机，重重记下这一笔后，观影继续放在眼前屏幕上。

    又死人了！

    而且还是在佩蓉这位王家主母面前，再无遮掩，面前噬心。

    佩蓉奔溃了。

    在小唯不断的心理攻势下，佩蓉决心牺牲自己拯救爱人和民众。

    当着小唯的面，她喝下整整一碗妖毒之血。

    午夜时，一声凄厉叫声响起。

    两人的身份开始对调。

    佩蓉因服下妖毒，面容巨变化而为妖，而小唯因为有了佩蓉的甘愿顶罪而摆脱了嫌疑。

    以守护生民性命为己任的王生会怎么选择呢？

    荧幕下，众多观众心里是期待结局起来。

