    “殿下，你也不要怪罪于影九，这个不死秘境乃是不死天帝所创立的，其中的危险确实有一些！而且，在这里的人，居心叵测，没有什么人是可以信任的！”

    那为首之人，缓缓地开口说道。

    说话之间，他的双目也直接锁定了秦风。

    一股强横的气势，骤然迸发而出，双目灼灼的盯着秦风，凌厉无边的气息流转到了极致：

    “你是谁？”

    “夜煌大人，不可！这是秦风，是我的朋友，这一路上他可是数次帮助过我们！”

    那影九断然的没想到，这男子竟然直接发动自身的气势对着秦风下手。

    “哼……影九，你的事情回去之后，自有你父亲来责罚你，任何的陌生之辈，都必须要防备，这小子是什么来路？他的底细你真的清楚吗？若是殿下出了一点点的问题，那都是莫大的损失，这个损失，你负担的起吗？”

    说话之间，他竟然丝毫不在意这影九，双目冷冷的看着秦风，一缕缕危险的气息迅速流转，声音缓缓传出：

    “小子，我刚才问的是……你！！”

    “轰隆隆”

    仿若雷霆之威，在耳边骤然炸开，震得周围的空间都在颤抖，不只是如此，对方的气势，大部分无不锁定了秦风本人。

    一时之间，那强势的姿态，分明是想要压制住秦风本人！

    看着这夜煌，秦风没想到这家伙竟然如此的霸道，语气之中的咄咄逼人，着实让人不爽的很。

    况且，他和这影九之间的关系，明眼人一眼就可以看出来，他们之间虽然不算熟悉，但是却很是友好，但是此人的这般态度，分明是直接无视了那影九。

    看着对方那凌厉的眼神，秦风突然想到了这一侧的颜如幽。

    对方那审视的双目，明显的在朝着颜如幽不时的看去，看着那白皙如玉的俏脸，双目之中的光芒明显开始变得炙热非凡。

    隐约间的，秦风似乎是想到了什么。

    只是这嘴角上却溢出了一缕冷意：

    “我是谁……和你有什么关系！”

    回答铮铮有声，仿佛长剑碰撞一般，带起一股强烈无边的坚毅！

    面对着秦风的回答，影九的脸色忍不住大变，对于这秦风，他很是颇为的清楚此人的性格，这是一个遇刚则刚的家伙。

    若是试图压制，那其中的反弹将会超出常人想象。

    忍不住的，他朝着那一侧的颜如幽看了过去。

    但是，让他没有想到的是，此时的颜如幽只是俏脸冰寒，却没有说一句话。

    不过，跟随在这夜煌身边的几人却忍不住的微微变色，没想到这秦风竟然有如此的胆量。

    夜煌此人，可是无双的盖世强者，这秦风和这夜煌作对，简直就是不知道死活。

    “呵呵……”

    听到了秦风的回答，这夜煌忍不住脸上一呆，显然，被这秦风的话语给惊住了。

    这种惊住，并非胆怯，而是一种好笑，无比的好笑。

    “哈哈哈……”

    一阵大笑之声，终究还是从这夜煌的嘴里发了出来。

