    有鸡有蛇，夜九又猎了两只野兔便不再出手。

    陈都督一个三品大员左手提鸡跟蛇，右手抓兔子，早知道就多叫一个人跟着了。

    偏偏有那作死的自己送上门来夜九也是无奈。

    这落单的野猪估摸是下山刚吃饱，嘴角都还带着食物残渣呢，听到声音不跑，还直直冲着夜九冲过去。

    陈都督提着猎物跟在夜九身后，发现的时候想要出声喊夜九散开，哪知只见夜九抬脚对着野猪脑袋一踢，百来斤重的野猪就这么被踢飞撞树上去了。

    野猪倒在地上惨叫，没多久就断气了。

    “只怕又要麻烦陈都督了，要不然，我来提着这些？”

    夜九转身，双眼看向陈都督手里的猎物。

    “不用，臣能够搬得动，您只管先下山。”

    开什么玩笑，这都快到山脚了，自己敢让九公主帮忙拿猎物，一会让别人看到参自己一本吗？

    下面可是还有好几位陛下派下来的侍郎呢。

    陈都督动手将蛇挂脖子上，鸡兔用藤条扎起来，然后连着野猪一起，一下抗到了背上，差点闪到老腰。

    好在陈都督的属下见九公主平安回来没看到自己主子，连忙找了过去，陈都督这才松了口气。

    夜九也没太为难人，让人给陈都督送去热水清理。

    陈都督提桶就用井水从头冲到脚，透心凉的感觉也让陈都督心静了下来，难怪陛下敢让公主带这么多文官出行，之前公主开口说要进山，那么多人，连公主身边的宫女都没有出声阻拦，就自己急吼吼的。

    不过这样也好，公主那一身武艺，自己这条命没什么大碍了，而且一群文官留了下来，进山就更有保障了。

    贵人猎了一头野猪，村民们羡慕不已，不过却没人敢过来凑热闹，人家连杀猪都不用叫人，他们去了万一惹恼了贵人怎么办。

    夜九让人割了一块肉连弓箭一起送回去给猎户。

    白菜早就知道公主回去猎猎物，所以没有花钱从村民手里买。

    野鸡野兔还有野猪都自有人收拾，夜九看了看那条花斑大蛇，亲自上手剥皮清理。

    “公主，不知这蛇胆可能给臣，臣的母亲有风湿，这蛇胆泡酒有祛湿止痛的功效，不过因为这蛇有剧毒，并不好捕捉，臣花大价钱也没能寻到多少，家中所剩无几，正缺这一味蛇胆。”

    陈都督眼馋了好一会，原本没分配下去这蛇给谁清理就是想着自己动手，不然之前也不会愿意挂这么一条蛇在脖子上，没想到公主却自己动手了。

    “可以，陈大人只管拿去，本宫要了也无用。”

    鉴于陈大人今天的表现不错，夜九并不吝啬，直接将蛇胆递了过去，陈大人双手接过，立即让人拿东西装好送去给大夫，天气还热，放久了影响药效。

    “臣多谢公主。”

    “不客气，若是明日再遇到，陈大人还需要可以提出来，我们要将这一圈的山林都走一遍。”

    若是之前，陈都督还真不一定敢开口去问那么多，但是经过刚才蛇胆一事，陈都督觉得自己能多问两句，应该不会得罪公主。

    “不知公主为何要进山巡视？”

    “我以为你会觉得我就是想要去山里玩。”

    夜九将处理好的蛇肉交给白菜。

    “公主不是那种人。”

    “田地太少了，容易出乱子，去看看山里的地如何，若是可以，就开耕成梯田，梯田之事早先已经有，不过并未大面积推广，因为灌水蓄水是个问题，不过这些也是能够解决的，就是需要花费大量的时间开荒。”

    “梯田是何物？”

    陈都督忍不住关心。

    “我现在说你也不明白，到时候自然会有农官跟你解释，而且能不能成还得看父皇，我只是先探查一番，看可行不可行，山上是否有水源，山石多还是厚泥层。”

    光靠百姓自己开荒是远远不够的，还需要安排工匠士兵来，山林多野兽，开荒就意味着跟野兽争夺地盘，需要武力进行保护震慑。

    而且百姓手里的工具受铁器管制，若没有朝廷支持，深耕清理根本做不到。

    还有水车，曲辕犁，总不能什么都在京都做好了再送过来，所以计划要可行，还要能够打动父皇才行。

    不敢保证的事情，夜九也懒得细说。

    陈都督闻言便也不再追问。

    虽然地方简陋，但是不妨碍白菜展现自己的一番厨艺。

    也让不太吃得惯广府菜式的侍郎们松了口气，已经很辛苦了，若是再吃不上一顿合口的饭菜，那就太难了。

    顾瑾得知夜九要进山倒是没有太大的担忧，不过还是亲自挑选了一个小队的人，还将太医给送了过去。

    果树要让人种下去，牲畜幼崽也需要收集，毕竟置换海珠这事情是夜九答应下来的，不算在国事里，也不走户部的流程，自己的事情，自然是要自己去办。

    鸡鸭鹅比较容易找，而且也好养，牛羊骡子比较麻烦，顾瑾没找到骡子，只买到了三头驴，好在公母都有，也算是达到了要求了。

    牛都是官府有登记的，而且轻易不会出售，但是若是要耕地，牛就特别需要了。

    原本顾瑾是想要找黄牛的，毕竟黄牛温顺一些，又没有容易伤人的角，可惜没有，在这里，黄牛是极其抢手的。

    最终，顾瑾只买到了一头带崽的大水牛跟一只公牛仔，水牛还没生，预计着时间开春的时候才会下崽。

    羊二十只，鸡鸭鹅零零散散的各五十只，半大正好的难找，顾瑾选了快可以下蛋或者正在下蛋的，或者已经长成了的，到时候让它们自行繁衍。

    就这些东西，顾瑾花费了不少人手才凑齐的，足足折腾了十天。

    夜九这边带着人真的将周围每一座山头都走了个遍，白菜跟一群侍郎最终都被送回了桃花苑，不过这群侍郎可不能闲着，带你们出来见识了，自然是要写折子交上去的。

    这十天，陈都督亲眼见证了各种不可能变成可能。

    百里穿杨算什么，脚踢野猪算什么，你见过驯服老虎来开路驱赶野兽的吗？就因为嫌猎物太多带不动麻烦。

