    陈老太监他们从地道里上来的时候，处在一处绿树掩映的庄园之中，园子里一直有人于地道口把守，似乎也认得花弥，招呼了两句之后，才在前头引路。

    他们在一处富丽堂皇，桌椅柜柱都是红漆的客厅里面，见到了那个重要人物。

    那人身后侍立着护卫，一身朱红色暗纹圆领广袖的袍子，碧玉簪挽发，两颊微凹，眼大而无须，两弯眉毛银白交杂。

    花弥他们进来的时候，这人正端详手中一张信纸，神色极其审慎凝重，过了数息，才将信纸在指间一折，按在桌上，抬头看来。

    陈老太监第一眼就瞧出来，这也是个太监。

    “这是交趾的监军，马强马大人！”

    花弥为他们介绍，“这是女真皇城里来的陈公公。”

    马强神色一动：“建夷？”

    陈老太监脸色不变，双手抱拳，呵呵笑着道：“想不到居然是监军这样的大人物，在暗中支持花弥头领，幸会了。”

    马强沉着脸不说话，与陈老太监对视良久，才叹了口气，转开视线：“也罢，朝里这帮人实在不仁在前，这些年把先帝遗留的心腹、一些宽厚主和的肱骨之臣一一铲除，终于轮到我头上了。是他们逼迫至此，纵然是跟建夷来往，也怪不得本官不义。”

    花弥直接在另一边椅子上坐下，闻言，语气有些惊讶道：“哦，马大人的决心似乎比我们上次相见更加坚定了，难不成是收到了什么消息？”

    他们上次见面的时候，还是围杀九鹤成功，花弥传信过来的事。

    九鹤不但是花弥的大仇人，也早就得罪过马强。

    当初马强要强收孔雀尾，九鹤抱了只孔雀进府跟他打赌，只要把这只孔雀放在府库里，一夜之间，府库之中便可以雀羽满仓。

    马强自然不信，与他定了这个赌约，让自己招揽的术士护卫，将府上把守的水泄不通，结果第二天打开府库一看，府库之中竟有幻术造就的上千孔雀尾，林立地上，摇曳如花，毁掉幻术之后，还有一柄利剑挂在墙上，警示之意，不言而喻。

    武当后台够硬，事情真往上捅，马强也不占理，只好认了这个败约，忌恨许久。

    九鹤之死，马强自然乐见其成。

    马强说道：“先说你们今天的来意吧。”

    花弥说道：“斗法夺令的事情砸了，本来计划顺利的话，法会之上，有咱们从旁辅助，弄些手段，再让夺令成功者趁机崩毁法仪，可以以自身重伤为代价，让在场所有法师内外交困，法力失散。”

    “现在这一步棋是不成了，只有在另一方面下功夫，要请马大人动用你的关系，在成阴府法会的防卫里面，安插我那些属下。”

    那样的高手，要是能伪装成防卫的士兵，在关键时刻近距离暴起，法会上的人绝对应付不来。

    可惜法会之地，必定有众多术士勘探风水，不能动用地道之类的手段，否则也不用这么麻烦了。

    “原来是为了这个事情，哼，法会的安排暂且不谈，刺杀越王这件事情，现在倒是有一个送上门来的机会。”

    马强冷笑一声，道，“原本越王巡抚交趾，按我们定下来的流程，是先到交州府，依次巡视三府之地，然后到七月十二，才会抵达成阴府，准备中元节法会的事。但他玩了一手出其不意，提前十几天，就往成阴府来了。”

    花弥眼睛一眯：“哦？玩这种手段，看来这位王爷对马大人也不太放心。”

    “何止是不放心……”

    马强停顿了一下，“交州府那边，本官的那些心腹，没一个传信过来提醒这件事，估计下场都已经不太好了。”

    花弥看了一眼那张信纸，说道：“那你的消息是从哪里得来的？”

    马强站起身来，慨然道：“这就要说一句，天不绝我了。越王虽然带上了最珍贵的那支队伍，却怎么也不可能料到，居然有妖孽作祟，中途袭击了他们。”

    “本官在都指挥使司那边，还秘密安插了一些眼线，他们今天突然接到了搜救、接应王爷的命令，这才知道事有蹊跷，给本官发了密信。”

    他把那张信纸递给花弥。

    “越王应该被残余部众护卫着，逃入东宁、成阴交界的广余岭中。这位王爷做事比我们之前想的要有胆色的多，步调之紧凑、隐密，还要更胜于你我的计划。”

    “一定要趁他被军中接应到之前，把他铲除掉，否则他一到成阴，可能就会直接发起大动作。”

    马强在厅堂之中踱步，手掌负在背后，五指收紧，眼神闪烁着阴狠的味道。

    “妖孽作祟呀，真是天助我也！”

    ………………

    真武祠，药王院中。

    咔嘣咔嘣，咀嚼的声音不绝于耳。

    秋石他们闻讯赶来的时候，关洛陽已经吃了快有半个时辰了。

    粗略估算，也有二十多斤的药，已然被他吃下肚去。

    “到底怎么回事？”

    “不知道，他突然问我这些药能不能吃？我还没搞懂，他就已经拿起来准备啃了，我只好把准备用来给他做药浴的药材指出来，让他先吃那些，至少吃那些，应该不会药性相克中毒吧？”

    “中毒确实是不至于，但没有师父师叔那个层次的法术修为来看护火候，调理药力，他就这么吃下去，也根本没什么用啊。”

    秋石担忧的看着那边抓着箩筐嚼个不停的关洛陽，道，“他斗法之后似乎是就有些不对劲，难道是在擂台上，被谁下了暗手？”

    他思来想去，提着灯笼走到关洛陽身边绕圈，口诵六甲秘祝，每踏一步，念一个字。

    所谓六甲秘祝，在《抱朴子内篇第四登涉》之中有记载：“入山宜知六甲秘祝。祝曰：‘临兵斗者，皆阵列前行。’凡九次，常当密祝之，无所不辟。要道不烦，此之谓也。”

    这种法术，善能驱除邪咒虚妄之气，还人清静明锐之心，虽然不能说是万邪辟易，但只要真有邪咒缠身，在秋石这种诵念试探之下，都该有所反应。

    秋石走了几圈之后，关洛陽还真的抬起头来，不再咀嚼，张了张口，好像要说些什么，脸上流露出不适的神色。

    秋笛连忙上前：“难道真有邪咒在身？”

    秋石看了一眼手里灯笼，光焰稳固，没有感受到任何反馈，摇头提醒道：“他是要喝水吧。”

    秋笛连忙转身去打了一桶井水，关洛陽捧着水桶，直接往嘴里灌。

    这些道士准备给他做药浴的那些药材，已经被他吃光了，只能说是千奇百怪的滋味。

    那些如同干草、木头乃至于石头的口感倒还在其次，毕竟以他的咀嚼能力，就算是一块真石头，也能轻易嚼碎磨成粉末。

    但是苦涩、辣、粘，粘稠里面又透着一种腥甜的气味，这些味道混在一起，就真不是那么容易忍受的了。

    关洛陽整整灌掉了半桶水，又含了一口在嘴里，这才觉得那股气味稍微冲淡了一些。

    他按了按自己的肚子，能清楚的感受到肚皮肌肉的震颤，甚至于，他能听到血管流动的声响，飞快的将一股股热流输送开来。

    那么古怪的味道，他能忍受着一口气吃到现在，就是因为感受到了实实在在的好处。

    那种刺激他精神的躁动感，在把这些药材吞下去之后，一步步的得到缓解，青鸟元气带着充实的感觉向下、向前方胸腹之间延伸。

    有了冷静思考的余地后，关洛陽半是猜想，半是推测，大致明白了青鸟元气的躁动从何而来。

    这种元气的增长，从身体的某一个部位蔓延到全身，可能是需要一个漫长过程的，像那个浑身都可以长鳞片的外国人，应该是靠水磨功夫，盈满自溢，水到渠成。

    而关洛陽得到这股元气，其实时间还很短暂，是在一种阳气冲突、外部击打的状况下，让青鸟元气从肩部向脊椎骨蔓延，差不多等于揠苗助长。

    需要更高效、更猛烈的方式来补足根基。

    他现在与其说是在消化药材，不如说是青鸟元气在直接抽取药材里面的有益之物，为他进行补充，速度快的简直不可思议。

    二十多斤的药材听起来不多，但要知道，这些都是晒干了的，光看体积的话，几乎等于大半个成年人的大小，是可以支撑多次药浴的分量。

    关洛陽全吞下之后，肚子都没有太多鼓胀，正是因为青鸟元气在他吃的第一口就开始萃取、凝缩。

    秋石他们看关洛陽含着水在那里静坐，神色愈发安宁，不像是身体出了什么毛病的样子，这才放心了一些。

    “咦？”秋石蓦然发觉，关洛陽身边的气温，好像要比旁的地方高一些。

    他往外走了几步，感觉还不太明显，干脆加快步子走到院外，然后重新进院子，仔细感受。

    果然，整个院子里的温度都要比外面高。

    南洋这地方，自然气候本身就够热了，就算在院子里烧灶点火，也未必能使一整个院子的气温，有如此明显的差异。

    他连忙走到关洛陽身边，伸手碰了一下他肩膀。

    还好，虽然体表温热，但也说不上是太烫，那股热量，更像是从外界汇聚过来的，而不太像是从他体内向外散发的。

    ‘是某种法术的效果吗？’

    秋石这样一想，便觉得一切都解释得通了，练拳的人突然狂吃药材，是很奇怪，但学法术的人，十个里有七个都有怪癖，别说生吃药材，就算生吞琉璃珠子、咀嚼书页纸张，都是很正常的事情。

    关洛陽到底是个有法力的人，不完全是拳师。

    秋石虽是误打误撞，倒也几乎猜中真相。

    咕！

    关洛陽咽下了那口水，按着肚子，宁和的神情里又渐渐皱起眉来。

    青鸟元气接收的热流还会反馈一部分出来，全身骨头都暖洋洋的，可就是这种温暖，反而衬托得他胸腹之间，又有了些空虚的感觉。

    不像之前那么难以压制，但终究是身体还不满足的意思。

    关洛陽轻咳了一声，低声问道：“这些药材……还有吗？”

    “你还要吃啊？”秋笛脱口而出，有些心惊的瞧着关洛陽的肚子，似乎生怕下一刻那肚子就胀破了。

    关洛陽道：“我直接吃下去，好像也会有炼养骨头的效果，只是这些还不够。”

    秋石摇头道：“辅助的药材倒还有一些，就算阴枞木屑，我也能从其他药丸里重新析出来。但是真武祠里众多师弟，之前没有人达到练骨药浴的标准，也没特意备着练骨的主药。”

    关洛陽追问道：“这种药很稀有吗？”

    “很难得，主要是雄伯蛇的蛇骨和蛇胆，这是一种蟒蛇，但母蛇却生有毒腺毒牙，公蛇头部与腹部一样粗大。”

    秋石说道，“整个交趾只有三个地方有这种蛇的踪迹，全是险地，离我们这里最近的一个，是二十多里之外，东宁府到成阴府的交界处，一个叫做蛇谷的地方，据说里面有上万条毒蛇蟒蛇。”

    他脸上露出思索之色，“到蛇谷去捉雄伯蛇，对别人来说很难，但以你的武学成就，普通毒蛇都咬不破你的皮，险谷之中也可以如履平地，嗯，我去向致远道长求几瓶能引诱这种毒蛇的香丸，你亲自去一趟。”

    “好！”

    关洛陽起身，抬头看了一眼曙光初露的天色，“二十多里而已，顺利的话，我一天就能走个来回了。”

    他又摸了摸肚子。

    不过在那之前，他得先去趟茅厕。

    清理了一下肠胃，拿到香丸之后，关洛陽从后山离开。

    秋石他们还要去前殿，接着处理韦顶公那件事情的后续。

    各派门的法师吃过了早饭之后，稍作休息，正聚在殿内，讨论各方与勒石庙有瓜葛的人物，商讨中元节的法会是否要有所变动。

    突然有人飞马赶来山脚下，急信上山。

    “秋石道长，有一位大人受妖孽侵袭失踪，都指挥使大人与知府大人许下重赏，请各位法师之中有善于寻踪的，随我等快马一行。”

    ………………

    阳光毒辣起来的时候，关洛陽来到蛇谷，拔掉了一瓶香丸的塞子。

    他左手盈香，右手提刀，踏入深谷。

    这座号称有数万毒蛇蟒蛇的谷地，杂草丛生，小树凌乱，稀稀疏疏的大树，矗立在远处。

    每一个角落，好似都有蛇虫爬行过的痕迹。

    但关洛陽耳朵里听不到一点异样的响动，他越走越深，几乎横穿了整个谷地，连一条蛇都没看见。

    “怪了，这到底是引蛇的香丸，还是驱蛇的香丸啊？”

    关洛陽看了一眼左手里的几个丸子，又疑心会不会是自己身上青鸟元气有什么异样，让那些蛇虫远远逃开。

    他把香丸找了块石头放好，然后纵身奔向地势极高的地方，准备从高处往下看，会不会有蛇上钩。

    然而，等关洛陽奔上高处，却因为映入眼中的第一个场景，讶异非常，霍然停步。

    他看见一条曲折的沟壑，从林地里扫出，深深的陷在草地里面，蜿蜒向远处，所过之地，小树弯折，大石陷落。

    粗糙的大树根部，有被剧烈摩擦后出现的明显缺损。

    数不清的蛇虫爬行轨迹，一致的追随着这一道长沟，从谷地到高处，向更远的地方。

