    陈宇推门，离开酒吧的时候。

    时间已经来到了午夜十二点。

    站在空空荡荡大街上，他左右环视，想要找到一丝光亮，却没有一盏路灯是打开的。

    如果月光再被乌云遮蔽，他的视界，将伸手不见五指……

    “呼——”

    吐出最后一口烟云，陈宇弹飞烟头，摘下面罩，径直朝着一个方向走去。

    经过一晚上的打探。

    请客了五六杯的“血腥玛丽。”

    他知道了好多事情。

    尤其是关于这座主城的。

    可……“魂珠”方面的信息，却毫无收获。

    一群混吃等死的酒客，连见过“超凡者”的都没有几个，对于他的帮助，微乎其微。

    但好在，他打探出了一个突破口……

    “吱吱——吱嘎——”

    夜风，袭来。

    吹动着电线杆上干尸摇晃作响。

    陈宇裹紧外套，迎风前行。

    不时有猫头鹰的叫声从夜空划过，令温度更添几分冰凉。

    “咚咚！咚咚咚！”

    忽然，前方传来了一阵剧烈的敲门声。别墅内，男人在痛苦的哀嚎：“救…救救我……啊……啊啊啊——”

    “噗嗤！”

    “噗嗤……”

    一阵利刃切割肉体的动静后，街道又沉静了。

    缕缕鲜血，由门缝挤出，流淌了一地。

    “啪嗒。”

    陈宇踩在积血上，看也没看那栋临街别墅一眼，继续向前走。

    很快，又遇到一组流民。

    他们身子歪歪斜斜，身形摇摇晃晃，提着生锈破旧的长刀、粪叉、锄头，与陈宇渐渐靠近。

    “吼——”

    “咯咯……嘻哈……”

    他们嘴里发出不似人语的低吼，举起武器，加快了速度。

    陈宇则面无表情拔出了手枪。

    “吼哦——”

    流民们纷纷露出惊恐表情，磕磕绊绊的四散而逃。

    就这样。

    在夜风吹拂中，陈宇走走停停，不断遇到各种“人”或“事”。

    有在谋杀的。

    有无声跳舞的。

    有没了下半身，还四处爬动的。

    也有站在别墅房顶，对陈宇怪笑时一跃而下的……

    让陈宇略开眼界。

    因为在青城区，永远没有城里这么丰富的夜生活……

    当最后一丝月光，被乌云完全遮掩后，他终于来到了目的地。

    这是一片占地面积庞大的富豪庄园。

    院内杂草丛生。

    别墅年久失修。

    时不时钻来钻去的老鼠、盘踞每一处角落的蜘蛛……都令这里显得异常荒凉。

    停下脚步。

    陈宇观察这座庄园，眼神微微闪烁。

    根据他在酒吧了解到的情报，目前的城主，其实是外来的超凡者。

    并且“侵占”主城的过程，也没发生什么流血冲突。

    因为前一任的老城主，疯了。

    按照酒客们的说法，是老城主受到野外城市遗迹的感染，精神发生了变态，开始沉迷各种无用书籍。

    每天除了看书，就是写书。

    不再与任何人交流。

    也不再管理主城任何事物。

    “魂珠”不抢了。

    女人不睡了。

    甚至连人都不杀了！

    主城内的超凡者们无法接受这种疯掉了的城主，便毅然推举了另一位新城主。

    也即是如今的城主。

    这个城主就正常多了。

    喜欢艺术，崇尚文化。还在城门口制造了一座完全由尸体堆积而成的山峰！

    极大美观了主城环境。

    而一提起那座足以名震天下的尸山，即便是躲进下水道里昏昏沉沉的贱民们，也会自豪的挺起胸膛……

    上一任的老城主，则彻底被人民扫进了历史的垃圾桶中。

    “……”

    伸手，轻轻推开锈迹斑驳的铁门，陈宇目光炯炯。

    这个荒废庄园，正是老城主如今的住所……

    “吱嘎嘎——”

    铁门，逐渐被推开。

    粘连的蜘蛛网接连断裂，数以百计的大小蜘蛛飞速逃窜。

    陈宇视而不见，一步步走入庄园。

    庄园内，“乱七八糟”的东西有很多。

    如干瘪的足球。

    埋入土中的地球仪。

    断裂的吉他。

    破碎的玻璃吊灯。

    等等等等……

    显示出这位老城主异乎寻常的喜好。

    走到别墅门口，他左右环视一圈，深呼吸一口气，抬手，敲了敲门。

    “砰砰砰。”

    别墅内，毫无回应。

    陈宇继续抬手。

    “砰砰砰。”

    门内仍无回应。

    见此，他也就不敲了，直接推门进入。

    老城主，是曾经主城最强大的超凡者。

    并且陈宇认为对方不是“疯”了。

    所以想来碰碰“运气”，试试能不能问出一些关于“魂珠”的秘密。

    如果不能。

    他就准备冒险去“超凡者”的聚集酒吧了。

    “吱嘎——咚。”

    走进别墅，礼貌的关上门。陈宇一眼就看到了满屋子的书籍。

    书架上、地面上、窗台上、桌子上……堆满了书。

    书上也落满了灰。

    伸手，他拿起一本纸页干黄的书，慢慢展开。

    “嗖——”

    一只小潮虫惊恐爬出，跌落在地，钻进了其他书籍之中。

    陈宇微微皱眉，抖了抖书上的灰尘，翻到第一页。

    《百年孤独》

    四个铅字，依次排开。

    “……”

    沉默半晌，他将书放回原位，继续向前走，来到了别墅客厅的位置。

    只见客厅凌乱，壁炉摇曳着微弱的柴火。

    柴火旁，一位白发胖老头正带着花镜，埋头捣鼓着什么。

    陈宇走进，才发现那是那是一台“战损版”的PC主机。

    此时，锈迹斑斑的主板上，插满了各种电元件。

    内存插口，插着四根不同的内存条。

    显卡插口，插着一张“红白机”游戏卡带。

    电源接口，连通了两根电线，电线另一头连通了锂电池电瓶。

    更离谱的是CPU处理器插槽，竟然放上了一台玩具直升机的螺旋桨……

    陈宇：“……”

    “……造地雷呢？”陈宇问。

    白发胖老头微微侧脸，瞥了陈宇一眼，便不再理会，继续捣鼓。

    蹲下身，陈宇叹了口气：“我原本还以为主城有电。电脑、电台之类的东西应该会有不少人使用。”

    “……”白发老人沉默，仍不理会。

    “内存插槽，插一根型号匹配的内存条就行。电源接口不能乱接，要有专门的电脑电源。还有CPU，散热器用螺旋桨不行，没法正常导热。如果没有专用散热器，你其实放上一根萝卜也能凑合。”

    这一大段话落下，白发老人终于停止了手里的动作，怔怔看向陈宇。嗓音沙哑：“……你懂？”

    ……

