    “提格，盯好了几棵树。”

    “9点钟方向，石墙后面，有十几个目标猫腰躲进去了。”

    “走私犯巷头左边第2栋房屋，里面有一名机枪手。”

    ……

    GRS和DSS众人抓紧最后时间，通过大喊、对讲机和无线电多种手段，互相沟通彼此发现的敌情。

    唯独只有龙战没有说话，只是把一直在屋顶上陪他的吉拉尼送下了屋面，顺带交代了吉拉尼办一件事。

    吉拉尼离开时的小嘴微张惊讶，可见龙战让她办的事情不一般。

    至少是突破了常规！

    情报站的防守方紧锣密鼓，各自守在各自的屋顶上面，密切的关注来袭敌人，尽可能做好万全的迎战准备。。

    作为进攻方的某中东教法团，同样也玩起了战术策略。

    放弃掉了一开始的无脑猛干。

    从走私犯巷子发起攻击的敌人，正如奥兹所猜测的那般，出现在巷子外的确实只是其中一部分。

    剩下的一半人玩起了“躲猫猫”，全程从巷子两侧的屋内穿行。

    由于在第1次袭击爆发之前，住在周边的所有利比亚平民，都接到过电话通知提前撤走了。

    因此这些人在屋内穿行时，做到了完美的鸦雀无声。

    很顺利的便穿过了上百米距离，来到了巷头最外面的那一排房屋内，透过窗户将枪口对准了情报站。

    双方之间彼此距离不到20米，如果是白天视野良好，屋内的人绝对能立奇功。

    情报站内的人只要敢露头，他们就能够在屋内打冷枪，只要枪法稍微好一点，偷袭弄死一两个问题不大。

    可惜。

    今晚的杀戮似乎吓到了老天，月亮都已经藏进了云层后面，没有了月光的照亮室外可见度非常低。

    再加上情报站内部灯光全灭，围墙上一排小射灯对外猛照。

    恰好在前两次的袭击中，走私贩巷子和停车场这两侧并没有激烈战斗，刺眼的小射灯并没有受到破坏。

    这就导致那怕距离如此近，躲在屋内的发展暴徒们一个个也都是睁眼瞎。

    枪口虽然对着情报站里面，但是他们根本就看不到任何一个目标，眼前只有明晃晃的一排射灯。

    那刺眼的光让他们眼睛贼难受，多看一会儿眼前都出现了一堆小黑球。

    就他们那咬牙切齿的表情，完全可以预见战斗一旦爆发，他们优先打掉这些让他们心烦的小射灯。

    走私放巷子这一侧的法团暴徒，借助建筑的掩护最先抵达就位。

    与之相对应的对面停车场一侧，因为一路上没有什么好的掩体，只有一些倒塌了的房屋废墟。

    从这一侧过来的40多名法团暴徒，前进的速度相对比较慢。

    只能借助沿途铺在地面的石堆，或者是各种凹下去的坑和沟, 还有早就废弃到只剩地基的建筑, 一路小心的摸索向前, 避免被情报站的防守人员发现。

    其实他们完全不必如此小心，因为法团暴徒我们自认为的隐蔽前进，在夜视镜中就像白米中的那一粒黑米。

    实在是不要太明显！

    他们向前的一举一动, 全都在龙战等人的全程注视下。

    有了前两次作战失败的经验，停车场这一侧的暴徒们吸收了教训。

    没有像第一次袭击那样, 以为情报站内的人不会开枪, 无脑的一直往前走, 结果被放近身后狠狠收割了一波。

    也没有像第2次袭击那样，为了防止被情报站防守人员先手, 隔着一两百米就开始疯狂开火。

    试图靠着火力的压制挺过去，结果死的人比上次还多。

    这次从停车场这片空旷区域，向情报站发起袭击的法团暴徒们, 采取了第三种更加保险的方式。

    他们借助地形不断向前, 整个过程中没有开一枪一弹。

    当距离情报站围墙只剩不到30米时, 他们全都停止了前进, 各自在附近找了个掩体躲在后面。

    等待攻击信号的出现，到时候再一拥而出冲向情报站。

    不得不说。

    这个策略是非常正确的。

    停车场这片空旷的地方发起进攻, 正常的方式哪怕你来再多的人，也没办法顺利的突进到情报站。

    空旷地型下机枪一顿扫射过来，人再多也只是多消耗几颗子弹。

    而现在采用的这种保守战术, 情报站的防守人员不方便提前开枪，又不能进行近距离收割, 能够完美的卡住这个点。

    随着走私犯巷子和停车场这两侧，法团暴徒相继在最佳位置就位。

    最后剩下的尸乐园, 也就是整个今晚战斗的主战场，法团暴徒们的进攻步伐, 也没有比另外两处慢多少。

    尸乐园遍地都是养殖棚掩体，有着最好的进攻条件，这一次的暴徒也最多。

    一百多人各自分开站位，彼此之间距离1到3米不等，像海浪向前蔓延一样，从外围一直向前平铺前进。

    整体前进非常的有节奏规划，完全不像前两次那么乱。

    一看就是有高人在后面指挥。

    在整体的布局节奏上有大进步, 这些人手中持有的武器也更具威胁，并且也没有做任何掩饰。

    美国的M4和M16、俄罗斯的AK、比利时的FN FAL、前苏联的RPD和RPG、罗马利亚和保加利亚等国的复刻枪……

    等等。

    从步枪到冲锋枪到机枪，各种各样的武器应有尽有。

    出现的大量轻机枪和火箭筒，大幅度的提升了暴徒们的进攻能力, 可以预见这场战斗将会变得更加惨烈。

    尸乐园进攻的这100多名暴徒，和停车场那边的敌人一样保守。

    在所有人都进入到尸乐园内，最前排的人即将走出尸乐园，踏上和情报站最后的一段空地时。

    他们及时的收住了步伐，在边缘地区找掩体躲了起来。

    “怎么都躲起来不打呢？”

    情报站内的grs和dss众人，都好奇法团暴徒们狐狸究竟卖的什么药，全都跑到附近又不进攻，究竟是要干嘛。

    就连龙战也看得一头雾水，预感这里面事有反常必有妖。

    就在这时。

    龙战突然听到身后有异响，不得不暂时放开对前面的观察，转身朝身后铁扶梯的位置看去。

