    “喂，4号、14号、10号，你们听见什么了吗？是哪儿的声音？完毕！”不大会儿，那个低沉的声音又从耳机里传来，这次好像不喘了，看来他的持久能力也不咋地，还不到二十分钟呢。

    “胡子哥，4号没发现什么……完毕！”

    “胡子哥，10号听到了，好像在西边……完毕！”

    “胡子哥，14号报告，13号楼上有动静，完毕！”几个哨兵的报告依次给出，洪涛也大着舌头说了一句。

    “13号楼是谁带人清理的？3楼的，都他妈别睡了，说话啊！”被称作胡子哥的人立马咆哮了起来。

    “胡子哥，是我带着五队清理的……完毕！”很快就有人承认了。

    “胖子啊，让我说你什么好呢。前天8号楼里漏了两户也是你们清理的吧？这种事还能偷懒，你不怕死啊！马上带人上去看看，我就在窗户这里盯着，十分钟不出来，明天你就去地下室报道吧！”

    胡子哥很生气，不过还是给了这个叫胖子的一次改过自新机会。看来这人是他的嫡系，连续犯了两次错误居然还没惩罚。

    “看，这帮家伙的老巢在那座楼的5层！”洪涛耳朵里听着，眼睛一直在扫视外面黑黢黢的楼房影子，很快就有了发现，斜对面有座楼出现了亮光。

    “是5号楼，前面就是小花园，现在过去吗？”孙建设也看到了，马上报出了楼号，还把背上的钢板弩拿了下来。

    “嗯，不急，再等等！”洪涛没有动，依旧死死盯着那里。

    几分钟之后，从5号楼里走出来三个人影，都拿着手电，晃晃悠悠的向这边走来。到底哪个是胖子分不清，反正没有太胖的人。同时，楼顶房间的灯光也熄灭了。

    “咱们这样，等他们三个上到13号楼的顶层再过去堵着，这可是20多层啊，还没电梯，爬上去再走下来，啧啧啧，累死这几个孙子！”

    到此时洪涛心里已经大概有谱儿了，5号楼是这伙人的老巢，它差不多位于小区中间。自己所在的这座楼是14号，向东依次是13、12、11和10，向北则是4、3、2。

    其中4号、3号、10号楼都有哨兵，加上自己所在的14号楼，构成了小区西侧和南侧的第一道防线。而且这道防线防御面都是外侧，只要不发出太大声音他们应该发现不了小区内部的变化，比如12号楼的。

    而孙建设儿子家在6号楼里，接近小区的北侧，现在还过不去，只能等清理完这伙人之后再说。反正都隔了那么多天，也不急于这几个小时。

    “5号楼地下室有什么您知道吗？”还有一个情况需要核实，刚刚胡子哥提过，如果胖子再偷懒就让他去地下室报到。

    “呃……物业公司在地下一层……”孙建设原本就住在这里，对小区的大多数设施还是挺了解的，想了想给出答案。

    “嗯，这就对了，被我弄死那家伙身上穿着防刺服呢，但和警察的装备不太一样，应该是小区保安的。装备肯定来自物业公司，这伙人里估计也有物业的。对了，你知道物业公司里有没有人留胡子？”

    “有！有个副经理下巴上就留着胡子，他和我是本家，可是这家伙很霸道，整天带着几个保安在大门口吆五喝六的，因为车位的事儿可没少和住户吵架，听我儿子说还动手打过架，把住户给打伤了。不过事后派出所也没咋地他，关了一宿就放出来了……你认识他？”孙建设想也没想就找到了合适的人选，还有其人大概的事迹。

    “这伙人的首领叫胡子哥，保不齐就是他！”得，最后一块拼图也有了，洪涛觉得自己离洪尔摩斯已经无限接近，就算真福尔摩斯来了也就是这个水平了吧！

    “好嘛，这哪儿是给业主服务啊，这是来专门祸害的！”

    孙建设指了指洪涛的手台，又指了指焦三待的屋子，终于明白了，除了佩服这位领导的能力之外，还有感慨。想想也对，要不是小区里的人，怎么会盘踞在这里呢，还如此熟悉环境。

    不怪胡子哥生气，胖子办事是真拖沓，都半个小时了，他们三居然还没走到楼顶。要问洪涛咋知道的，用眼睛看呗。他们一层一层挨家挨户搜呢，看看手电光就知道大概进度。

    “三儿，你就在这里待着，给我手台……这是他们的频道，你来回切换着听，但千万别说错了台。我和孙哥去旁边的楼里杀敌，你见机行事懂不？如果我们俩暴露了就还从这里撤退，到时候盯着点对面那孙子，有机会就把他射死！”

    大概又等了十分钟，终于看到顶楼几层有点亮光，洪涛带着孙建设回到卧室和焦三交待了几句，也不管他啥意见，转头就下楼而去。

    韩立勇，外号韩胖子，来京三年了，一直在小区物业里当保安。

    这个活儿挣钱不多，屁事儿不少。每天看着业主们穿着名牌、开着好车、俊男美女的晃来晃去，明明就生活在一个环境里，可身边的任何一个东西、任何一种快乐、任何一丝虚荣都不属于自己，还是那么遥不可及，心理落差极大。

    第二年的时候，他遇到了一个长相甜美、性格活波的姑娘。她每次路过大门口都会冲着自己笑，后来才知道，她几乎冲每个人都笑，可是在当时，那个笑容就是自己独有的。

    两个人从打招呼、聊几句、帮忙收快递逐渐熟悉了，姑娘姓王，比自己小一岁，也是北漂，还是老乡，在房地产中介上班，这里的房子是与同事合租的。

    足足鼓了四五个月勇气，韩立勇终于勇了一回，主动请姑娘吃饭。她去了，那顿饭是韩立勇二十六年里吃的最香甜的一顿，虽然只是街边小馆子。

    同时那顿饭也是韩立勇一生当中吃的最后悔的一顿，姑娘看出了他的心思，明明白白的说了，根本不可能。人家背井离乡是来追求美好生活的，而韩立勇要文凭没文凭，要本事没本事，就连模样也是差强人意，没一点和美好生活沾边。

    姑娘走了，笑容依然那么甜。韩立勇醉了，心中全是恨。

    他恨姑娘的决绝，为什么把自己说的如此不堪。恨父母的无能，干嘛在家种地不去当官做生意。恨公司领导的刻薄，你们有房有车，却给自己开这么点工资。恨社会的势利，干什么都要用钱来衡量，而这个正是自己所欠缺的；恨所有人，所有比自己过的好的人……

    当晚回宿舍的时候，酒壮怂人胆，他把停在暗处的两辆车给划了。结果还没睡醒就被派出所带走了，赔钱肯定没有，工作肯定也没了，拘留那是肯定的。

    后来听表述孙大成说，幸亏没再去划第三辆，那辆车价值200多万，如果划了，恐怕就不是治安拘留的罪过了。

    表叔也在物业公司里上班，但比自己混的好多了，手下管着十多个保安，还有一群外表很凶猛的朋友，路子很野，连物业公司经理都要让他三分，骂业主更是和骂孙子一样。

    自己这个工作就是托表叔给找的，现在丢了差事，表叔非但没埋怨，还把自己弄到了他的物业公司里继续当保安。虽然说工资依旧没多几个钱，但可以跟着表叔去赚些外快了。

    至此韩立勇才知道，合算表叔早就不靠工资活了，比如去给别人当打手，追债、恐吓、讹诈，反正啥来钱就做啥，而且不是一个人，是一伙人，其中不乏在其它物业公司里做保安的同乡。

