    2012年奥兰多全明星周末最后的正赛还没开打，网上已经是骂声一片了。

    球迷们很失望，尤其是扣篮大赛......很多奥兰多的球迷自己都吐槽，他们满心欢喜地走进球场，结果等来的却是一部烂片。

    林易很清楚历史上NBA这段时间的扣篮大赛被喷得有多惨，联盟甚至针对扣篮大赛还进行了各种改制，可惜都没有什么太好的效果。

    直到未来扎克-拉文横空出世，扣篮大赛才重新点燃了人们的激情。

    总裁大卫-斯特恩现在就很痛苦，因为斯特恩很清楚全明星赛有相当一部分的球迷就是冲着扣篮大赛去的，但是总裁也很委屈啊，林易都连着拯救扣篮大赛两年了，人总不可能年年都参加吧？

    爵士小将埃文斯在捧起扣篮冠军奖杯的那一刻都快哭了，因为当时整座安利球馆都在高呼着“退票、退票！”

    原本应该是享受赞誉的时刻，结果埃文斯却因为林易之前留下的恐怖印象，成为了那位可怜的背锅侠。

    ……

    “林，你怎么看待埃文斯夺冠后球迷们对他的嘘声？”ESPN的记者斯比德早早地就在停车场候着了，在斯比德的那辆甲壳虫汽车上，蜷缩着身体的林易开始了这次采访。

    “我觉得人们对他太苛刻了，实际上他的表现还是很不错的。”作为一名大前辈，林易不想落井下石，12年的扣篮大赛就这质量，矮子里面拔高个，埃文斯又没作弊，只不过是对手都太渣了而已......

    “林，有不少人认为今年全明星赛的关注度下降与你不再参加扣篮大赛有关，对于这个观点你有什么想说的吗？”斯比德问道。

    “哈？我可没这么大能量，球迷总不可能都是来看我的吧？我认为全明星赛的关注度下降有多方面的因素，当然，如果球迷们想再看我进行扣篮表演的话，我会认真考虑这一问题。”林易并不介意人们把全明星赛关注度下降的锅都扣在自己的头上，因为能够让全明星赛的关注度下降，这特么是一般人能做到的？

    虽然林易很清楚，全明星赛的关注度下降与停摆的影响更大，但是林易并不介意帮斯特恩背锅啊！

    这口锅，谁也别抢，锅王林易当定了！

    “你是说真的吗？”斯比德追问林易是否真的愿意再参加扣篮大赛。

    “真的，比珍珠还真。”林易的确有再参加一次扣篮大赛的想法，虽然他记忆中的好创意都用的差不多了，但是其实林易还有一些街球场上的黑科技没用，而且说真的，就算创意LOW点，只要林易自己不失误，就拿这些年扣篮大赛的对手来说......还真没有一个能打的。

    林易想再参加一次扣篮大赛的原因是因为他知道扣篮大赛的吸粉能力有多夸张，事实上这两年林易的人气达到顶点，与他在达拉斯、洛杉矶扣篮大赛上的精彩表演不无关系。

    说句难听点的话，2000年的文斯-卡特，如果只看人气，就算把未来四大分卫另外三人加在一起都比不了，未来拉文在扣篮大赛出场时，人气已经超过了很多超级巨星。

    今年是缩水赛季，林易有节省体能的想法，但是林易很清楚，如果今年自己卫冕MVP成功，明年想要完成三连MVP的壮举，就必须给自己增加更多的加分项才行。

    要知道，三连MVP，那可是连乔丹都没达成的成就，纵观NBA的历史，也只有拉塞尔、张伯伦与逼王做到过。

    如果林易想要成为NBA历史第一人，那么他的个人履历表就必须更加疯狂才行，因为三连MVP，挑战的可不是自己，而是要挑战联盟。

    现实可不是打游戏，你数据好了电脑就给你发MVP，三连MVP这事儿难度很大，林易和斯特恩再有默契都不行。

    因为这样一来，联盟就几乎等于把林易亲手送进历史前五甚至是前三，届时，同时代之下，林易的声望将会彻底压制所有人。

    这注定是一条荆棘密布的道路，但是林易很喜欢这种不停挑战自己的感觉，说白了，自己插的旗，含着泪都要做到。

    而且如果把NBA看做一部大电影的话，比起做演员，林易更喜欢做导演。

    只有导演了这个时代，林易才能真正意义上被称为NBA历史第一人。

    还是那句话，未来什么的实在是太远了，林易只想把握现在。

    ……

    25日的单项比赛纷纷结束，就在网上一片怨声载道的时候，ESPN的记者斯比德突然发布了一条林易正在认真思考参加明年扣篮大赛的新闻，而这条新闻一出，舆论立马炸锅了。

    原本感觉自己心很累的总裁斯特恩就像是打了一针肾上腺素一般：扶我起来，我还能再工作十年！

    斯特恩觉得林易这小子简直就是上天派来拯救NBA的！

    要知道全明星赛可是NBA的重要组成部分，达拉斯全明星赛那空前的盛况至今仍然被人们津津乐道，洛杉矶全明星赛更是屡创新高......斯特恩比谁都清楚，得到了球迷，就等于得到了一切。

    在去年尼克斯夺冠时，尼克斯的市值曾一度成为北美第一，这在斯特恩看来就是成功，因为最值钱的球队不是橄榄球也不是棒球，而是篮球啊！

    看着原本还在骂着奥兰多全明星赛的球迷们纷纷开始期待起明年的休斯敦全明星赛，别提斯特恩有多开心了，因为联盟甚至还没有出后手，舆论的风向已经彻底调转了！

    球迷们第一时间跑到了林易的推特求证，推特的程序员们都快疯狂了，林易的推特那增加的那哪是访问量啊，那是几何数！

    当一条又一条的留言汇聚在了一起，说是百万人请愿林易再战扣篮大赛都不为过。

    林易本人并没有亲口承诺他一定会再次参加扣篮大赛，因为他在采访中只是说了考虑，而没有说一定，制造噱头这种事对于林易这个头号詹蜜而言还用得着学吗？

    要确定参加扣篮大赛，那届时肯定得找个电视台来公布，没有悬念，又怎么能刺激起这帮球迷们的好奇心？

    不过林易的队友，保罗在26日东部明星队赛前合练时透出了风声，“林的确在考虑这件事，不过那是下赛季的事情，现在他和我一样，我们考虑的都是本赛季如何来帮助尼克斯完成卫冕。”

    保罗的这番实锤，让舆论再次达到了高潮，奥兰多人这次是真的哭晕在厕所了......林神啊，我们也没得罪您啊，为啥您就没考虑参加奥兰多的扣篮大赛呢？

    其实，人都是这样，只有失去了才懂得珍惜，迈克尔乔丹之所以被人们奉为神明，与他退役后回来再封王的关系太大了。

    26日，原本是“魔兽”霍华德的主场，但是当整座安利球馆集体倒戈，“魔兽”望向林易的目光充满了嫉妒......

    ……

    PS：第三更！