    听到这话，陈婉儿立刻心花怒放，急忙去准备陈归林之前喜欢吃的食物。

    待得弄好之后，两人又坐在之前两人经常坐的位置上吃饭，不得不说，陈婉儿的手艺真的没得说，陈归林吃得狼吞虎咽，个中滋味美妙难言，如果不是他还有事要办，怎么会离开这里？

    “哎呀你慢点，瞧你吃的，噎着了怎么办？”

    陈婉儿急忙给他倒了杯水，脸上满是关切。

    陈归林笑着道，“婉儿，你很像一个人。”

    “谁？”陈婉儿不由诧异问到。

    陈归林哈哈一笑，“很像一个小媳妇。”

    他的话音落下，陈婉儿脸上顿时一片红晕，急忙害羞的娇嗔道，“你又在打趣人家”

    看得出来，她还是很喜欢陈归林这种“似真非真”

    “似假非假”的调戏的，只不过碍于女孩子家的面子，她不好意思说出来罢了。

    “哎呀，今天不见，婉儿居然也学会害羞了啧？”

    “不过婉儿害羞的样子真好看，我可从来没见过你这样哦。”

    陈归林继续调戏到。

    陈婉儿闻声，当即害羞问到，“真的吗？真的好看吗？”

    对于这样的问题，陈归林的回答必然是肯定的。

    “肯定是真的啊！”

    “婉儿害羞的样子简直比电视剧里的仙女还好看，那句话怎么说来着？此女只应天上有，人间哪得几回闻？说的不就是婉儿？”

    陈归林越说越兴起，甚至连诗词都用上了，也不知是谁教他的。

    面对这样的夸赞，只怕任何一个女人都会忍不住高兴，更何况陈婉儿本就对陈归林有着好感，闻声当即掩嘴偷笑，一阵害羞不已。

    吃过饭，陈婉儿告诉陈归林道，“对了，你还记得上次我们在帝晌酒店联谊会么？”

    对于这种和美女有过身体接触的经历，陈归林怎么可能不记得，当即点了点头陈婉儿继续道，“今天是主办那次联谊会的阮家千金阮霜霜的生日，晚上阮家在帝晌给她办了一个生日晚会，你跟我一起去吧。”

    之前她在帝晌酒店联谊会上也算是认识了一些业界大佬，但她毕竟身份没人家那么高贵，资产也没人家那么雄厚，此次她去参加阮霜霜的生日晚会，也是为了多结交几个业界大佬，这样以后她才能将自家酒店做大做强。

    陈归林想了想，思觉反正也没什么事，当即就答应了下来。

    眼看陈归林没有疑虑的答应，陈婉儿顿时一阵兴高采烈，“陈哥真的谢谢你，每次遇到这种事，都让你陪我，让我怎么报答你好。”

    陈归林眼神一笑，正儿八经的道，“以身相许好了。”

    这一下，陈婉儿的脸蛋顿时像个红苹果。

    穿戴好以后，陈婉儿这才与陈归林一道出门，不过她还没来得及准备生日礼物，所以去参加派对前还得去买一样像样的礼物才行。

    两人驱车来到市中心最繁华的一条商业街上，陈婉儿拉着陈归林东奔西走，不停的在各家商店中寻找合适的礼物，可是选来选去，始终不和陈婉儿心意。

    给阮家小姐阮霜霜买礼物的确比较麻烦，礼物太轻人家看不上，礼物太重又超过自己的承受范围，礼物太物质，人家会觉得你俗，礼物太艺术，人家又会说你没有诚意，反正选来选去，陈婉儿始终没一个称心如意的。

    就这样逛了一阵，陈婉儿忽的窜进了一家高档女装店，里面卖都是女性用品，陈婉儿自然不好意思带着陈归林一起进去，于是便让陈归林在外面等她一下。

    陈归林心里一阵失望，但还是答应了下来。

    就在外面等待的时候，陈归林目光一瞥忽的看到对面的咖啡厅里坐着一个自己似乎认识的人，往前走了两步，改变了一下角度，他才看清楚玻璃窗里面坐着的不是那个警花卢燕是谁？

    于是他当即三两步来到咖啡厅，走进了才发现此时卢燕独自一人坐在这里，脸上一片愁云惨淡，似遇到了什么烦心事。

    “你怎么在这儿？”

    卢燕见到突然出现的陈归林，自是觉得诧异。

    然而陈归林却大大方方的在她对面坐了下来，“怎么啦？哎哟？还哭了？”

    此时到了近前，陈归林这才看到卢燕的眼睛泛红。

    卢燕眼见陈归林问起，愁眉苦脸的她更是一阵烦忧，急忙伸手抹去眼角的泪痕一向以干练形象示人的她，此时也不由害羞起来，毕竟此时没有穿警服，她只是一个普通的二十来岁的姑娘。

    陈归林还以为是那个警二代还在骚扰卢燕，当即出言明天就去教训他。

    谁知卢燕连连摇头，示意陈归林不要冲动，然后这才将心事和盘托出。

    “我母亲是个很念旧的人，自从大病之后，更是对往事念念不忘。”

    “她让我嫁给杨姨的儿子，说是为了弥补之前我们家对杨姨的亏欠，可我根本就不喜欢杨帆，而且他们上一辈人的恩怨，什么要让我去偿还？就算是偿还，让我多孝敬杨姨不就好了，为什么一定要让我嫁给杨帆？”

    原来，卢燕的母亲与杨帆的母亲乃是闺蜜，年轻时候卢燕的母亲曾做过对不起杨帆母亲的事，所以这些年来一直耿耿于怀，心想着弥补，这才逼着卢燕嫁给杨帆卢燕看着大病之后的母亲极为虚弱，心里虽然一万个不愿意，也不好当面直接拒绝母亲，于是就这么一直拖着。

    可最近她母亲催促起来，这才让卢燕感到无所适从，答应也不是，不答应也不是，两头为难。

    此时见得陈归林，作为警察的她，对于逻辑的把控自然而然就显现了出来，一番话有理有据，任何人听了都会点头称是。

    只不过这话却不能说给她母亲听，一时倍感无奈。

    这是陈归林遇到的第二个被家里逼婚的姑娘，对于这样的事儿，他陈归林义不容辞！

    于是他看着卢燕，淡然道，“明天我们一起去看阿姨。”

    “你要去看我母亲？”

    卢燕诧异不已。

    “谁让你是我老婆呢，你以为我在你们警局说的全都是废话？我去看看丈母娘那是理所应当的，顺便帮你解决一下问题。”

    当初陈归林在警察局可是当着所有人的面叫了卢燕小老婆。

    这话卢燕只当是一句玩笑话，可陈归林却并未当作玩笑，他既然叫了卢燕小老婆，那卢燕就必然是他小老婆。

