“敢问公子尊姓大名？”

　　马车内，江培良才发现连救命恩人叫什么都不知道，便拱手恭敬问道。

　　“叶辰。”

　　叶辰微笑回答，在马车里头坐了下来。

　　然后，江培良是一通的感谢。

　　叶辰摆了摆手：“江老板开个价，你这一批货我全要了。”

　　江培良嘿嘿一笑：“这样，叶公子给个一百万灵石，这批货就全卖叶公子了。”

　　“一百万灵石？”叶辰皱了皱眉：“这价格你岂不是亏了？”

　　叶辰当然有观察过昆虚仙药市场的价格，就凭他敏锐的嗅觉，便能断定这批仙药的价格在市场上不低于三百万灵石。

　　“亏倒是不亏。”江培良笑着道：“这些药材一半是我们山里采摘的，一半是从农户手中收购的，价格都是第一手货，没有中间商赚差价，自然要比仙药市场上便宜许多。”

　　“本来叶公子救了我们整个商队，理当将仙药赠送叶公子，只是我若空着手回去，我和秀儿都得挨骂甚至挨打，所以...只能一百万灵石卖叶公子了。”

　　叶辰皱了皱眉：“江老板是江家的族人吧？怎么还会被打骂？”

　　提起这个江培良就一脸委屈，叹了口气说道：“叶公子有所不知，我虽是江家人，但我和秀儿都不具备修炼天赋，在江家地位低下，与奴仆差不多，我倒是没什么，只是可怜了我的秀儿。”

　　“唉！”

　　说到这，江培良又深深叹了口气，将可怜巴巴模样的秀儿搂紧怀里。

　　叶辰一听就笑道：“你是天赋平庸不错，但你女儿秀儿的天赋可不平庸，她灵根极佳，可能是小时候头部受过撞击，导致灵根受阻，一旦疏通，多的是宗门抢着要噢。”

　　“真的？”

　　江培良闻言顿时眼前一亮。

　　叶辰笑着点点头：“等到了落月城，我给她炼几颗舒血丹，吃下就能恢复灵根，她的灵力接近三百，好好修炼将来前程似锦。”

　　此言一出，江培良异常狂喜：“秀儿，还不快先谢过叶公子！”

　　“秀儿谢过叶公子！”

　　“无妨。”叶辰摆了摆手。

　　秀儿异常激动，一脸天真烂漫笑容。

　　“对了叶公子，你来自哪个仙宗，修为那么厉害。”江培良笑着问道。

　　叶辰笑着道：“我不是来自哪个仙宗，我也是做仙药生意的，听说落月城江家的仙药生意做的很大，就过来看看，满意的话就采购个一两亿灵石。”

　　“一两亿灵石？”

　　江培良和秀儿都惊得弹了起来，眼中满是不敢置信之色。

　　要知道，江家的财富也才一亿多灵石，采购个一两亿灵石，那可是一笔非常非常大的订单了。

　　叶辰点点头：“有那么多货吗？”

　　“有有有！要多少都有！我们江家可以通过人脉去调货的。”江培良激动道。

　　“那一会儿到了落月城，我就直接跟江老板上江家？”叶辰笑问，他要把有雷属性体的江紫嫣弄到手，当然得跟江家先打好关系，然后把江紫嫣从玄雷宗叫回江家，他才有机会下手。

　　虽然玄雷宗不是顶级仙宗，但也是一流仙宗中的佼佼者，据天河剑仙所说，玄雷宗可是有着两尊元婴真君呢，上玄雷宗硬抢危险系数太高，只要把江紫嫣叫回江家，能搞定就搞定，搞定不了硬抢便是。

　　他现在只差雷属性体，只要搞到手，就可以上玄天宗把拥有九阴圣体的玄天宗神女弄到手，便可进入凝结神品金丹状态。

　　结丹大业刻不容缓，特殊情况下得用特殊手段，管他妈人品，救女儿朵朵才是最要紧的。

　　“好好好！”

　　江培良是老实人，对叶辰所言是毫不怀疑，很干脆利索的应下了。

　　随后聊了几句，叶辰就问：“听说你们江家有个叫江紫嫣的，不仅人美，修为还很高，可有此事？”

　　秀儿闻言当即掩嘴笑道：“叶公子，你该不会跟那些世家子弟一样，也想追求我紫嫣姐姐吧？”

　　叶辰哈哈一笑：“你紫嫣姐姐很受追捧吗？”

　　“那当然！”

　　提起江紫嫣秀儿就傲然道：“我紫嫣姐姐每年回家，落月城周边各大城池的公子哥就往江家跑，可多了，每次都有几十上百人呢！”

　　“噢，那你紫嫣姐姐何时回家？我也想见识见识。”叶辰坏坏一笑。

　　秀儿噗呲一笑：“我紫嫣姐姐正常情况下一年回两次江家，上次是四个月前，还得过两个月才能回来，叶公子想见我紫嫣姐姐，恐怕得在落月城待两个月呢。”

　　叶辰：“......”

　　两个月，他还真等不了。

　　于是就问：“那什么情况下，你紫嫣姐姐会破例提前回家？”

　　秀儿摇了摇头：“好像没有破例过，毕竟有宗规管着，我紫嫣姐姐也不是想回来就能回来的。”

　　叶辰点点头。

　　“看来得先去江家了解了解情况再想办法了。”他心中思量着。

　　大约两个多时辰后，叶辰一行人抵达落月城。

　　“哇！这西域风光还真不错啊！”

　　一下马车，司徒易就来到叶辰身旁，不禁惊叹。

　　玄雷宗地处昆虚西部，遍地黄土，这落月城在夕阳的笼罩下闪烁着万丈金光，美轮美奂。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“确实很美！”柳如烟也是不禁感慨。

　　“哈哈！”

　　江培良哈哈笑道：“我们西域人热情，三位先跟我上江家，晚上让秀儿带三位出去逛逛。”

　　三人点头说好，然后跟江培良的商队一起进城。

　　“姐姐，你真漂亮，是不是叶公子的女朋友啊？”秀儿跑到柳如烟身旁笑着问道。

　　“额...是。”柳如烟尴尬一笑点点头。

　　秀儿笑道：“叶公子那么厉害，姐姐能当他的女朋友真有福气。”

　　柳如烟笑了笑。

　　“哼。”

　　跟在后面进城的张青松很是不爽。

　　难得下山历练，本想英雄救美，搞个小美女尝尝鲜，结果啥好处都没捞着，弄了一身伤，心里能高兴？

　　进城后，江培良怕仙药到了江家，价格就得翻倍，所以到了一条偏僻巷子，就跟叶辰完成交易，叶辰将仙药收进储物戒，给了江培良一百万灵石的灵票，然后跟江培良一起上江家。

　　“三叔，这次出门一个月，弄了多少仙药啊？”

　　一进江家，就有个锦服青年搓着两颗钢珠，似笑非笑问道。

　　他是江家老大的儿子江月亭。

　　“采了一些，花四十万灵石从农户手上买了一些，全卖这位叶公子了。”江培良笑着指了指叶辰说道。

　　“卖了多少灵石？”江月亭问道。

　　“一百万灵石。”江培良如实道。

　　江月亭一听就不爽了：“花了四十万灵石采购，卖了一百万灵石，你们这一个月出去，岂不是都没采摘多少仙药了？”

　　说到这他就来气，忍不住骂道：“废物就是废物，江家养你们有什么用？”

　　要知道四十万从农户手上采购来的仙药，至少能卖个六七十万灵石，可全部就卖一百万灵石，扣掉那六七十万灵石，采摘的仙药也就价值三十多万灵石。

　　带了几十号人出去一个月，就采摘那点仙药，他能不恼火？

　　“我们虽然没采多少仙药，可是给江家带来叶公子这个大客户，能让江家赚很多灵石呢。”秀儿嘟着嘴不满的说道。

　　“大客户？”

　　江月亭皱了皱眉，不禁多看了叶辰几眼，当不经意间，目光落在一旁的柳如烟身上时，他就眼前一亮，只觉被闪瞎了眼。

　　“深不可测！”

　　他忍不住咽了口吐沫，心中暗暗震惊。

　　“二哥，你看什么？”秀儿轻蹙眉头。

　　江月亭闻言，当即收回目光，瞪了秀儿一眼，哼道：“管你什么事，我先接待接待叶公子他们，如果不是大客户，这个月你们一家别想吃肉！”

　　说罢，他冲叶辰三人咧嘴一笑，做了个请的手势：“叶公子，平时都是我接待的客户，这边请，我设宴款待诸位，聊聊生意上的事。”

　　叶辰点点头，虽然他对这个江月亭不感冒，但也能看出，江培良确实地位低下，连个侄子辈都敢对他吆五喝六，想要见到江家的高层，还得从江月亭这条途径才能见到。

　　所以就顺着他所指的方向而去了。

　　很快，他便被江月亭请进一个阁楼的雅间。

　　“三位，你们先坐坐，我去安排安排款待三位。”江月亭嘿嘿笑着，然后出了雅间。

　　来到外面，江月亭就吩咐一位仆人：“吩咐厨房，上一桌好酒好菜，到这边的时候你给我下点料，我要把那两个男的做掉，把那女的留下来玩。”

　　“二少爷，他们是客户，这样...”

　　“屁个客户！”不等仆人把话说完，江月亭呵斥道：“那两废物叫来的能是大客户？我江家不缺赚他那点小钱，还不如那女人值钱，这种极品的女人，没个几百万灵石哪能买得到？”

　　“是是是，我这就去办。”

　　仆人猫着腰走了。

　　而江月亭却猥琐的笑了：“嘿嘿，今晚能尝到极品美味了。”