    “导演，这个镜头可以用借位来代替么？”赵宸拿着剧本，特意去找了詹姆斯，换来的却是明确的拒绝。

    “当然不可以了，这组画面就是李奥伯特与凯特两人相见后，心中难以抑制的爱恋之情，如果用借位的话，那种一往无前为了爱情吻下去的感觉就会变得有些作假，所以这里必须要吻，而且你还要霸道的吻上去，向所有人宣布你是属于凯特的，小伙子，你是一个男人，这有什么好害怕的。”詹姆斯拍了拍赵宸的肩膀便转身离开，开始去忙自己的事情，根本不再给赵宸恳求的机会。

    看着詹姆斯的背影，赵宸只得无奈的耸了耸肩膀，吻戏，这简直就是一个大大难题，要知道拍摄下一站，幸福】所有激情的镜头都被赵宸私下能删就删，不能删的也都用借位或替身的手法蒙混了过去，可惜的是此时自己是寄人篱下在拍戏，对剧本根本不能提出异议，只得头疼的想办法克服这个问题。

    无论赵宸怎么想躲避，该来的总会到来。

    为了让自己的心情不至于太紧张，赵宸甚至在演戏前偷偷的喝了一口红酒，可是到了现场后，目光与瑞恩一相对，那本来已经平静的心竟然又不听使唤的急速跳动起来。

    “喂，小帅哥，不会是听到晚上和我有吻戏，害怕紧张而偷喝酒吧。”瑞恩看到赵宸后，笑着走到了他的身边，调皮的在他嘴边嗅了一下。

    “没有，我可没紧张。晚餐喝一口红酒只是我的习惯而已。”男人为了面子，嘴巴不见得会比死鸭子软，赵宸努力避开瑞恩那魅惑的眼神，在她的轻笑声中，浑身紧张的如同一根木头。

    “好了，各就各位，准备开拍。”好在这时詹姆斯已经准备好了摄像机，全剧组人员听到后都立刻准备进入状态，赵宸趁着这个空当也急速逃离瑞恩身边。

    “三，二，一，Action！！！”

    导演一声令下后，赵宸所饰演的李奥伯特努力装作平静的站在主台上，而宴会的另一头，瑞恩所饰演的凯特也冲进了会场，与赵宸的目光交汇到一起。

    此时舞台上，李奥伯特的伯父刚要宣布李奥伯特未婚妻的名字，就听李奥伯特难以置信的说道：“凯特，凯特·麦卡？”

    李奥伯特话一出口，顿时所有人的目光都准备了这个刚刚闯进宴会的莽撞女孩，可是两人都没有在乎他人的目光，而是慢慢走到了一起。

    接下来的戏就是赵宸要狠狠的吻下去，可是看着瑞恩性感的双唇，赵宸就觉得浑身发麻，本来就要相交的双唇因为赵宸的迟疑，无辜的有了一丝缝隙。

    “停！Joy，你搞什么鬼，我让你直接吻下去，懂不懂！？准备重拍！”詹姆斯第一次冲着赵宸大吼道，这也是赵宸第一次在片场吃瘪，顿时脸色羞愧到一片绯红。

    “三，二，一！开拍！！！”

    镜头再次对准两人，可是赵宸在吻下去的那一霎那仍旧迟疑了一下，虽然嘴唇贴在了一起，可在镜头中显现的十分别扭，好像根本不时你情我愿一般。

    接下来连续许多次的尝试，赵宸做的都不尽如人意，终于在赵宸又一次失败后，詹姆斯爆发了。

    “Cut！Cut！！Cut！！！”詹姆斯连续怒吼了三次，把手中的剧本‘啪’的一下摔在了桌子上，冲着赵宸骂道：“你个混蛋，人家瑞恩都没说什么，你一个男人竟然在吻戏上扭扭捏捏的，Shit！！！你到底会不会演！？还是说你故意NG，想占瑞恩的便宜！？”

    赵宸此时也是怒上心头，心想你如果同意用借位的方法此时不时早就拍完了，看着詹姆斯还冲着自己骂骂咧咧的样子，赵宸冷着一张脸，在剧组人员目瞪口呆之下，转身就离开了片场。

    而詹姆斯却出奇的停止了愤怒，平静的对所有人说道：“休息半小时，瑞恩，你有经验，还是你去劝劝他吧。”

    瑞恩看了看詹姆斯的脸色，然后点了点头。

    此时赵宸正把自己关在大型车里，任外面苏甜叫翻了天，他也没有要开门的意思，第一次在片场被人骂的狗血淋头，竟然还被导演说故意占女主角便宜，这样演艺事业一路顺畅无比，自尊心又很强的赵宸实在难以接受。

    “Joy，我是瑞恩，我可以进来么？”瑞恩此时也来到了赵宸车旁，冲着一旁焦急无比的苏甜比了个噤声的手势，然后冲着车内轻轻的问道。

    “如果是詹姆斯叫你来和我道歉，那就不必了，这戏大不了我不演了，违约金该多少让他和我助理谈。”此时赵宸就像受了委屈的小孩，一切的不成熟都在这一刻显现了出来，他现在只想尽快逃离这个地方。

    “哦！我听到了什么，你是小BABY在闹脾气么？你已经成人了，麻烦你用成人的角度去思考问题。”车门外的瑞恩轻轻的靠在车上，不急不躁的和里面的赵宸对话。

    “你知道一个演员和一个明星的区别在哪里么？”瑞恩也不等赵宸回话，自顾自的说道。

    “演员，是用着自己一生去诠释一个个故事的人，他们会把自己融入到每一个故事中，就像亲身经历一般，神态自若，简单明了，只为了诠释剧中的角色，做什么都可以。

    而一个只靠脸蛋的明星则不同，他们只需要做出一番花里胡哨，华而不实的表情和动作，博尽观众的眼球，让自己在人前表现的更耀眼就可以，至于去诠释角色的问题，那对他们来说根本不重要。”

    “你要知道，一个好的演员，他所演绎出的角色可以让人感动到流泪，也可以让人开怀大笑到直拍桌面，即便你已经垂垂暮年，却仍旧深刻的记在人们心中。

    而一个所谓的明星呢，他们只会在让自己哭自己笑，他们永远都得不到观众真正的认同，只能如小丑般尽量卖弄自己偶尔灵光一闪的才华，直到随着时光慢慢流失而渐渐被大家淡忘。”

    “Joy，在我看来，你现在就是一个华而不实的明星，甚至你连明星都不如，至少他们还会以自己职业性的角度站出来摆摆样子，而你，遇到一点点挫折就轻言放弃，这样的你如何能在演艺圈坚持下去？而你，真的只想成为这样的明星么？”

    在车内的赵宸静静的听着瑞恩的话，一字一句都如同大锤般狠狠的敲击中赵宸的心房，他打从心里不想当瑞恩口中的那个华而不实的明星，可是一切的一切都在证明，自己正在作者这种小丑般的举动。

    “对不起，我向你道歉……”车门被赵宸缓缓的拉开了一条缝，此时他的眼圈红红的，可是内心却是坚定了许多，为了演员的梦想，为了让所有人都永远记住自己的名字，赵宸暗暗下定决心，一定要突破自己的心里障碍，真正走上成为演员的道路。

    “这句话你应该去和导演去说，他骂你不但是为了影片，也是为了你好。”瑞恩伸手将车内的赵宸拉了出来，指了指远方的片场，笑着说道。

    —————————————————————————————————————————

    今天的第四更送到，看书的朋友一定要收藏一下，您的一个收藏就是对我创作之路最大的鼓励与动力！另外谢谢龙绍LL1，书友100418083457471，烽火戏皇帝还有我爱口女人的打赏，另外我爱口女人也是本书第一位执事，谢谢大家的鼎立支持，我会努力码字，用更勤奋的更新和认真的创作态度回报大家。