    伍林见状一掌将云染推开，他灵气全开，冲三人迎了上去。

    “伍叔！”云染失口喊道。

    这一声伍叔，云染几乎是脱口而出。

    伍林闻言，回头一望，对她道：“去大院，找家主！”

    说完，他头也不回地冲了上去。

    伍林身上突然燃起熊熊大火，他以身为盾，阻挡住三人攻势。

    为云染遮住了那一大片，像集束弹一样召开的泥点子。

    可那三人的实力，明显在伍林之上。

    他们当中，实力最低的，也是五阶灵将。

    伍林的修为，是三阶灵将。

    就云家来说，这样的实力，算得上成。

    可一旦拉到四大家族当中，他的实力也就算不得什么了。

    对面的三人，实力超群，可以说是江家的中流砥柱。

    若是只对上一人，伍林尚且可以与之一搏。

    可惜他同时对上了三人，后果可想而知。

    当伍林正在奋力抵御，那些炸开的泥点子时。

    大头黑衣人大笑一声，道：

    “想跑，做梦！”

    他话音刚落，那石巨人一跃而上，朝云染一拳轰了过来。

    云染被一股强大的威压困住，动弹不得。

    眼见那石巨人，巨大的拳头朝地砸下来，不由得睁圆了双目。

    “轰！！！”

    一声轰鸣之后，“啪”得一声。

    恐怖的裂骨之声，在云染耳中回荡。

    她看着挡在她身前，那个消瘦的身影，顿时目眦欲裂。

    “伍叔……”

    云染鼻头酸涩，眼眶突然湿润起来。

    来到云家几个月，她用着原身的身份，其实一直没有将云家人，看成自家人。

    更多的，只是想利用这个家族，让自身快速地成长起来。

    她以为只要给原身报了仇，就能心安理得的使用这个身份。

    甚至是这副身躯。

    直到此时，看到伍林这个跟她毫不相干的人，舍身救她性命。

    她才深切的体会到，他和云老爷子，其实一直，都将她视作最最重要的人。

    多少年了，她又体会到了这份久违的，难能可贵的亲情。

    “你们，找死！”

    只见云染怒吼一声，身上的灵气狂喷而出。

    “哞！”得一声，一只巨大的黑锅，赫然出现在巨人头顶。

    “轰……”

    石头人被从天而降的巨型黑锅，一锅子拍倒在地。

    而后它突然升起，又重重地落下去。

    由于速度太快，石人还没爬起来，便又被当头拍了回去。

    “轰”巨人的脑袋掉了。

    “轰”巨人的身体，散了架。

    “轰”组成巨人身体的那些石头，被砸成了渣渣。

    “轰”石头渣渣被碾成了灰。

    “轰……”

    一下又一下，那只巨大的黑锅，带着深重的报复心理。

    生生将地上，砸出了一个三丈余的深坑。

    这场景……

    三个黑衣人齐齐望着云染，风中凌乱。

    眼前的小丫头，怎么看都只有四阶灵士的实力。

    谁能告诉他们，为什么一个四阶灵士，能将一个五阶灵将，凝聚成的石人消灭。

    那可是，比她高了两个大阶级的灵将啊！

    这简直是，赤果果的打了他们的脸。

    还是“啪啪”响的那种。

    三人对视了一眼，皆在对方眼中看到了惊骇之色。

    这丫头，绝不能留。

    伍林捂着自己的断臂，看着被他保护的人，此时挡在自己身前，还反过来保护他。

    一时间，感动、羞愧、无奈，不停地涌上心头。

    “小姐！！！”他低喃一声，看着云染瘦削的身躯，忍不住地心疼。

