    两人在车里疯狂了一个多小时，直到都觉得肚子有些饿了，孙曼青才红着脸，拍了一下周元的屁股道：“还不快点起开，压的我腿都麻了，你真是越来越过分了！”

    话是这样说，但却没有多少责怪的意思！

    甚至每次的，孙曼青似乎都很喜欢周元这样！

    周元也知道，孙曼青其实就是说说，所以便嘿嘿笑着道：“那还不都是你一直让我那样的！”

    孙曼青捶了一下周元道：“说什么呢，快点回家，妈还在家里等着你呢！”

    “恩？妈来省城了？”

    周元愣了一下，有些错愕的道！

    这件事，他还真不知道呢！

    毕竟之前，苏月华可是一直都在渭城住着的！

    周元本来是想让老太太跟着自己一起住的！

    只可惜老人家不愿意，说是什么渭城的生意还在那呢！

    其实周元也知道，这些，都只是借口而已！

    老人家就是不愿意掺和他跟孙曼青的生活！

    所以才故意这样说的！

    不过现在，老人家居然来了，这还真让周元意外的不行！

    而孙曼青，则是脸色有些不正常的道：“恩，来了，就在家里呢，先回去吧，回去你就知道了！”

    “哦？不是有什么事情吧？”

    周元愣了一下疑惑道！

    孙曼青却是红着脸道：“回去说吧，我也不知道怎么说！”

    一听这个，周元叹息道：“行，那就回！”

    这话说完，才开着车子，直接朝着自己家别墅赶去。

    差不多四十分钟后，两人到了别墅门口！

    周元和孙曼青下车一起进去！

    刚刚进去，就看见老妈苏月华正在客厅的沙发上坐着！

    眉头紧皱着！

    这让周元顿时感觉一阵不妙！

    但就算这，却还是赶紧笑笑道：“哎呀，妈，你这是怎么了，谁又招惹你了啊！”

    “谁招惹我了？”

    苏月华瞪了周元一眼！

    随后，在周元猝不及防的一下，直接啪的一巴掌拍在周元的脑袋上大声道：“你个小兔崽子，还敢这样说，谁招惹我了？你说谁招惹我了？不是你，还有谁啊？”

    “我？”

    周元眼睛瞪的大大的！

    目光疑惑的看向孙曼青！

    孙曼青却只是红着脸不说话！

    这让周元没有办法了，只好看着自己老妈道：“妈，到底怎么回事啊，儿子我这才从外面回来啊，我可两个月都不在家了啊！”

    只是周元这话不说还好，刚刚说出来，脑袋上就又啪的挨了一下，随后，才见苏月华愤怒的道：“你还有脸说啊，你还知道你两个月不在家了啊，我问你，我孙子呢？我孙子呢？”

    这会的苏月华，是真的爆发了！

    周元都吓了一跳，尴尬道：“妈，这个事，我也想啊，可他也不是想就能有的啊！”

    苏月华暴躁道：“怎么不是？你说说，你跟曼青刚结婚，你就出去了，这一走还是两个月，有你这样的吗，要是这样的话，我还怎么抱孙子啊？”

    苏月华现在，事业也有了！

    钱也有了！

    唯一的念头就是孙子了！

    但正因为这，一想到周元这家伙，居然时不时的出门，一出去就是几个月的！

    心里就怒的不行！

    而周元只能无辜道：“好好好，我听您的，我这次，多呆呆，多呆呆还不行吗？”

    “这可是你说的，我可没有逼你！”

    苏月华这才哼声道！

    周元赶紧陪着笑脸道：“没有没有，这是我自己说的！”

    “恩！”

    “饿了吧，那就准备吃饭吧！”

    苏月华点头，然后，才好像换了一副面孔一样，笑呵呵的拉着儿子去吃饭了！

    而周元，则是一脸无奈的看着孙曼青！

    跟老妈一起吃完饭！

    周元才知道，老妈为什么住过来了！

    原来是监督他跟孙曼青一起生孩子的！

    用老人的话就是，周家就周元一个，现在周元已经很有钱了！

    这没个孩子的话，总是不好的！

    而这些，周元其实也是知道的！

    所以，吃完饭，便笑着道：“行了妈，我知道了，这个事，我会上心的！”

    随后，才再次问道：“对了妈，之前我跟您说的开超市的事情，你考虑的怎么样了啊！”

    之前，周元就想着，让苏月华，不如在省城或者渭城开超市呢！

    只是那个时候，苏月华说是要考虑！

    周元也就没有再说什么！

    而现在，这时间都过去两个月了！

    周元自然是要问问的！

    “这个，真的能行吗？”

    苏月华有些心动了！

    看着自己儿子问道！

    “肯定可以的，相信我！”

    周元认真道！

    现在，渭城那边还没有超市！

    而省城，虽然有，但规模也不是很大！

    这个时候，正好是民族品牌没有崛起，国外品牌还没有进来的空白时期！

    这个时候开超市！

    在周元看来，是最好的！

    毕竟，现在直接发展，等到国外的那些品牌进来之后，那个时候，自己家的超市，也已经有了很强的竞争力了！

    “可是我不懂啊！”

    “哈哈，这个不需要太懂的，妈，你要是开超市的话，那就得让青元集团介入了，到时候，管理上的人才，让曼青给你挑，您只需要做您的董事长就行了！”

    周元笑呵呵的说道！

    商店什么的！

    苏月华是可以做的！

    但要说到超市的话，在周元看来，这还真的得青元集团这样的大企业介入！

    毕竟超市可不只是资金问题，还有人脉等等！

    这些，虽然他都可以给自己老妈！

    但终究还是跟青元集团介入，差了一点！

    “行吧，那这个事，就由你们公司来安排吧，曼青，这件事就麻烦你了呢！”

    苏月华琢磨了一下，点头说道！

    不过，看着的却是孙曼青！

    这让周元一阵无语道：“妈，这主意可是我出的！”

    苏月华一瞪眼道：“你就滚边去吧，看见你就烦！”

    周元无奈！

    这是有了儿媳妇，不要儿子啊！

    没有办法，只好聊了一会之后，就拉着孙曼青回房间了！

    回房间之后，周元就笑呵呵的打开了自己的包，对着孙曼青道：“老婆，过来看看，这个！”

    “什么东西？”

    孙曼青疑惑道！

    但当周元打开那漂亮的卡地亚钻戒的时候，孙曼青还是激动了一下，开心道：“哇，真漂亮啊！”

    钻戒，其实前世的时候，周元就知道，孙曼青喜欢这个！

    而且，就喜欢卡地亚的！

    所以，在看到这个的时候，周元才会想着买下来！

    而现在，很显然，周元这是买对了！

    孙曼青确实很喜欢！

    只是下一刻，当孙曼青的目光，落在那八百万港币的发票上的时候，却是瞬间眼睛瞪大了起来开口道：“老公，你是不是疯了啊？”

    “怎么了？”

    周元愣了一下！

    疑惑道！

    孙曼青这才哆嗦着道：“八百万港币啊，差不多一千万人民币了，就买个戒指啊？”

    “能退么？”

    随后更是直接来了一句让周元差点就笑喷了的话！

    能退不？

    周元无语的看着孙曼青！

    看了好大一会，才开口道：“你说呢，我说老婆啊，你老公我现在好歹也是身价数亿啊，咱能不能不在乎这些啊？”

    孙曼青哼哼道：“那也是钱啊！”

    她是穷苦日子过来的！

    正因为这样，所以才格外在乎！

    这些，周元也知道！

    不过就算是知道，周元还是笑着道：“现在跟以前不一样了，以前那是没钱，现在既然有了，那肯定是该享受，就要享受啊！”

    “行吧，不过以后啊，还是要注意！”

    孙曼青点点头道！

    嘴上这么说，心里还是有些心疼！

    周元恩了一声！

    随后才开口道：“跟人民日报还有央视那边，约的是什么时候啊？”

    孙曼青笑着道：“知道你着急啊，所以，约的时间都挺紧的，人民日报是三天后，央视那边是五天后！”

    “在哪里？咱们过去，还是他们过来？”

    周元开口问道！

    “当然是他们过来了，就在青元集团董事长办公室！”

    “行，那我知道了！”

    周元点头！

    两人又聊了一会！

    等到天黑的时候，自然是要开始执行老妈的孙子计划了！

    不然的话，周元都不知道，自己是不是能够活着从这家里出去了！

    就这样，周元在家里呆了三天！

    这三天里，他就出去了两趟！

    一趟是去集团那边，怎么说，既然回来了，肯定是要过去看看的！

    而这次过去，也让周元觉得，整个集团，都有些不同了！

    尤其是集团的员工，看到自己的时候！

    眼神之中，满满的都是崇拜！

    这种感觉，周元以前是没有过的！

    但他也知道怎么回事！

    内地首富嘛！

    而且还是身价过亿的富豪！

    不过这对集团来说，也是一次凝聚集团凝聚力的好事，所以，周元自然是不会在意的！

    而除了这个之外，还有的就是，现在的青元集团，已经不再为人才发愁了！

    甚至就算是省城这边毕业的大学生，也有着不少人，争着抢着的进入青元集团！

    尤其是最近这几天，青元集团人事部那边，几乎就没闲着！

    这让周元有些欣慰！

    自己这重生一年多以来的折腾，总算是没有白费啊！

    在集团转了一圈之后，第二天，周元又去了一趟饮料厂那边！

    现在，汇元可乐，已经跟两可乐在一些地方交上火了！

    虽然说，只是小规模的战斗，但却也算是开始了！

    这样的情况下，周元自然是要过去看看的！

    只是他这刚过去，就看见朱新里满脸愁容的坐在那里！

    似乎有什么烦心的事情！

    这让周元的眉头皱了一下，疑惑问道：“怎么了啊，我的朱总？”

    一句话，瞬间，朱新里的脸色好了很多。

    惊讶道：“周总，您来了啊？”

