    宝林寺，唐三藏一行人还在寺庙之中，孙悟空也已经回来了。

    唐三藏坐在床沿上，问道：“悟空，狮驼国当真是如张公子所言吗？”

    孙悟空抓耳挠腮说道：“俺老孙当初占山为王的时候也曾吃过人肉，可哪里像是狮驼国这般疯狂，整个狮驼国万里无人烟，妖魔横行，白骨露于野，到处都是血煞之气。”

    唐三藏低头，面露震撼之色，一路上也算是遇到了不少妖魔，但何曾想过有如此凶恶之地。

    猪八戒也咂舌道：“现在可是煌煌人道大势，他们怎么敢？”

    “敢什么？”一声轻笑在屋内响起。

    唐三藏听到这个声音立即面露惊喜。

    孙悟空也惊喜叫道：“师弟！”

    一袭白衣张明轩从空间走了出来，微笑看向众人。

    唐三藏走上前，双手合十拜道：“见过张公子！”

    孙悟空跳上前，嘿嘿说道：“师弟，你怎么来了？”

    猪八戒也叫道：“逍遥岛主！”

    沙和尚跟着猪八戒叫道：“沙悟净见过逍遥岛主！”

    张明轩点头回礼，然后手一摊，漆黑色的六魂幡出现在手中，笑着说道：“特来给你们送这个。”

    猪八戒低头嘴巴无声的抽搐两下，惊恐的瞟了一眼张明轩手中的六魂幡，脚下悄悄移动远一点。

    孙悟空看着六魂幡也一跳蹦到房梁上，抓耳挠腮，这个宝物真是邪门，威力太强大，代价也很诡异，唐三藏上次的事情还历历在目。

    沙和尚，望天！

    唐三藏笑着念道：“阿弥陀佛！麻烦黑熊施主跑一趟就好了，何劳张公子亲自前来？”

    张明轩笑着说道：“在家也没事，特来凑个热闹。”

    事实是张明轩早上突然想起来，乌鸡国有个非常可疑的人物井龙王，要知道在龙族龙王的称呼是非常尊贵的，可不是随便一条龙都能称呼的，而且区区一口深井更不会有真龙寄居，别说真龙了，蛟龙都不可能。普通河道水神都是由蛇妖，鱼妖，龟妖担任的，更别提区区一口井了，还敢私设龙宫，他的存在绝对有蹊跷。

    唐三藏并没有接六魂幡，而是欣慰说道：“张公子的意思贫僧明白，您肯定也是想除此大魔，才特意前来。张公子您心怀大慈悲大勇武，实在让人敬佩，所以贫僧就不跟您抢了。”唐三藏说完，眼神万分留恋的看着六魂幡，他看的不是六魂幡而是当英雄的机会，纵然只是一秒真英雄。

    张明轩眉毛挑了挑，心中出现了一个不是很好的猜想，这和尚不是看破六魂幡的副作用了，想要害朕吧？

    张明轩顿时义正严辞说道：“玄奘，此言差矣！”

    唐三藏疑惑的看着张明轩。

    张明轩面色庄严肃穆，说道：“玄奘，你可知青狮，白象，大鹏在狮驼岭为恶多年，为何没人前去除魔卫道？还世间以清净。”

    唐三藏迟疑了一下说道：“也许他们比较强吧！”

    张明轩微微一说道：“他们实力固然很强，但是三界强者众多，比他们还强的并不在少数，天庭就有数人。”

    唐三藏摇了摇头说道：“贫僧不知！”

    张明轩意味深长说道：“因为他们背后是佛教啊！没人愿意得罪佛教的。”

    唐三藏看向张明轩说道：“张公子也不敢吗？”

    张明轩理直气壮说道：“怕啊！佛教信徒无数，佛陀三千，菩萨罗汉以万计，遇到事情一窝蜂上，当然是谁见谁怕了？”

    张明轩意味深长的看着唐三藏说道：“所以就需要你出手了，也算是为佛教清理门户了。”

    唐三藏神色迷茫自语说道：“佛啊！”

    随后眼中闪过一丝坚定，整理了一下衣服，恭敬的在张明轩面前跪倒在地，拜了三拜，双手上举恭敬道：“请老师赐宝！”

    张明轩眼睛猛然瞪大，惊恐叫道：“你叫我什么？”

    唐三藏下拜之前还有点迟疑，但是下拜之后念头顿时通达，坚定的看着张明轩说道：“古有一字之师之说。自西行以来，张公子对贫僧多有帮助，从鹰愁涧，黑风山到五庄观，宝象国外碗子山，张公子对贫僧的帮助实在是太多了。在天门山坊市，贫僧观张公子治下妖鬼生存所获良多，如今又蒙张公子指点贫僧前途道路，恩同再造。当得起贫僧老师之称。”

    张明轩尴尬笑了笑，这些事情自己真的没安好心，但是眼巴巴送上来的徒弟也不好往外推啊！

    张明轩把六魂幡郑重的放在唐三藏手中，语重心肠说道：“玄奘啊！你是个成熟的和尚了，要学会自己斩妖除魔了，莫要让为师失望才是。”

    唐三藏嘴角不自觉的抽搐两下，心中一阵不自在，捧着六魂幡说道：“多谢老师赐宝！”

    唐三藏捧着六魂幡站起来，心中出了一口长气，看着六魂幡黝黑的幡面，顿时心生欣喜，爱不释手的抚摸着，胸中豪气顿生，有了六魂幡贫僧敢于面对一切敌。

    张明轩看着欣喜的唐三藏，心中涌出一阵自责，自己这样坑他是不是不太好？怎么说也都叫自己老师了？要不要和他说一下？

    “张公子～”

    张明轩从纠结的沉思之中惊醒，只见唐三藏正笑着看着自己，手里握紧六魂幡。

    唐三藏满脸堆笑说道：“多谢张公子送来六魂幡，贫僧这就去沐浴更衣，诚心祷天，也好早日斩妖除魔。”

    张明轩心中一阵咬牙切齿，张公子？好你个唐三藏，刚刚还叫老师的，翻脸就不认人了？

    坑唐三藏的愧疚感，瞬间消失无终，皮笑肉不笑说道：“玄奘徒儿，你快些去吧！为师还有点事情和他们要谈，不必担忧为师。”

    唐三藏心中里也是一阵无语，贫僧刚刚叫你老师只是为了表达对你的尊敬感激之情，能不能别把徒儿，徒儿的挂在嘴边，只是老师而已，又不是师傅，好别扭的啊！

    但是自己说出口了，无论如何都要捏着鼻子认了，低声说道：“是！”

    张明轩笑眯眯说道：“真乖！”