
　　“天剑山庄”可以说是夜未明莫名其妙的躺赢结果，亦或者可以算是资本家的被动收益。对于这种被动收益，神捕司能够给一套大别墅就已经算是仁至义尽了。什么，你还想要修路？

　　那当然不可能是免费的。

　　得做任务！

　　夜未明深知这个道理，甚至隐隐猜到之所以会出现这种结果，完全就是黄首尊早有预谋的结果。

　　既然在郊区突然多出来一栋别墅，下一步当然要为了买车而努力了。

　　在这件事情上夜未明只是看到了第一步，人家黄首尊早在发布任务奖励的时候，就已经算到了第五步。

　　虽然这种被人算计的感觉并不会让人感到愉快，但如此一来，倒也充分勾起了夜未明的好奇心。

　　究竟是什么样的任务，值得黄首尊不惜大费周章的给自己“下套”？

　　黄首尊见夜未明竟然如此识趣，脸上顿时露出了满意的笑容。

　　不紧不慢的将手中道经放在桌子上，然后将身子以一个十分舒服的姿势往椅背上一靠，随之沉声问道：“对于五岳会盟的事情，你知道多少？”

　　夜未明闻言一愣：“五岳会盟？”

　　他昨天才刚刚回归主世界，而且在整理过一番收获之后，就立刻着手准备大餐了，还没来得及了解最近这些天主世界的格局变化。

　　难道就在自己进入“双龙秘境”这十几天的时间里，不但是刀妹设**死了向问天，甚至就连五岳会盟的任务都已经开启了？

　　看到夜未明一副很傻很天真的茫然模样，黄首尊的心中已经有了答案，于是悠然说道：“关于五岳剑派的历史你也清楚。自从当年华山剑气之争，将门内精锐消耗殆尽之后，嵩山派便在左冷禅的励精图治之下逐步壮大，并且一举夺得五岳盟主之位。”

　　“然而，左冷禅的野心却并不仅止于此。”

　　“作为一个武林之中出了名的野心家，他的下一步打算是借助日月神教这个外部敌人的存在，将五岳剑派合并为一，自己成为这五岳剑派的掌门人。”

　　夜未明闻言轻轻点头：“现在看来，情况确实是这样没错。但人的野心是永无止境的，当他成为五岳掌门之后，便会想要更多，比如彻底消灭日月神教这个对他来说再无利用价值的外部威胁，甚至更进一步压过少林、武当，成为武林盟主。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄首尊闻言轻轻点头：“你说的没错。而且近期五岳剑派又崛起了第二个野心家，便是号称君子剑的岳不群。”

　　“那岳不群与左冷禅不同，他本身的实力有限，但因为华山派的底蕴最为深厚，所以培养出来的传人却是五岳剑派之中实力较强的存在，甚至还要压过嵩山派一头。”

　　“特别是其中一个名为带球上篮的弟子，其《独孤九剑》与《紫霞神功》具已修炼到了大成之境，即便比起岳不群本人来，也有一战之力。”

　　“所以，在两派的暗中较量之中，岳不群便与左冷禅达成了秘密协议。”

　　“岳不群已经在公开场合中表示支持左冷禅五岳并派的提议，但最终竞选五岳剑派掌门的时候，却是要分为三组进行比武较量。”

　　听到这里，夜未明顿时提起了几分精神。

　　因为之前那些只能算是铺垫，而黄首尊接下来所要讲的内容，才是今次任务的关键！

　　为了节省时间，夜未明直奔主题的问道：“重点说说每个门派的第三名参战人选。”

　　“哈哈哈……”

　　听到夜未明这么问，黄首尊禁不住哈哈大笑起来：“你小子果然足够聪明，和你谈话就是省力。”

　　“没错！”

　　“在这次的五岳会盟活动任务之中，除了五岳剑派的五位掌门人、各自门派中的玩家代表之外，还多出来一个客卿长老的名额。”

　　“此前在你身处‘双龙秘境’的时候，五派已经相继发出公告，向全天下招募客卿长老。但凡是武林正派亦或是中立者应，侠义值为正者皆可参加。”

　　“只要参与竞选，便可以在互动中获得一定的任务奖励，而且在竞选的过程中表现越好，所得到的任务奖励额度自然也就相对越高。”

　　“而每个门派最终的胜利者，将获得参与五岳会盟的资格。届时将与所代表门派掌门人、玩家代表组成三人战队，争夺最终的优胜。”

　　听到这里，夜未明禁不住微微皱眉：“黄首尊，恕我直言。如果是三局两胜的战斗，这个操作的难度系数……”

　　“不是简单的三局两胜，而是一种被称为KOF模式方式，来进行擂台战。”

　　夜未明闻言不由一愣：“您老还懂英格兰文？”

　　黄首尊眼睛一瞪：“我不应该懂吗？”

　　夜未明连忙表示：“我只是被黄首尊渊博的学识给震撼到了而已，并不是怀疑您老的能力。那个，您老继续说，啥叫KOF战斗模式？”

　　黄首尊轻轻摇头：“最终的比赛方式，由每一个门派代表，按照事先商量好的顺序依次登台。”

　　“每一人战败之后，由接下来的队员继续登场，期间并没有给参赛者留下任何休息恢复的时间。这样一来，既给强者留出了可以发挥出更大作用的机会，也让各派之中的高手无法轻易做到一挑三，给比赛增添了更多的可能性。”

　　微微一顿，又补充道：“也正是凭借着客卿长老的存在，以及这样相对拥有更多变数的比赛规则，才让左冷禅和岳不群能够通过明里暗里的各种方法，说服另外三派同意了他们的提议。”

　　“而最终五岳剑派是否合并，合并之后由由谁来担任五岳剑派的掌门人，则全部由比赛的最终胜利者说了算。”

　　听到黄首尊叙述完这个事情的前因后果，夜未明的眉头不由得紧紧皱了起来，在思索片刻之后，试探着问道：“您老的意思是？”

　　黄首尊闻言却是大手一挥，一则系统提示随之在夜未明的耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“破坏五岳会盟”。

　　破坏五岳会盟

　　参与“五岳会盟”任务，并成为五岳剑派中除了嵩山、华山派之外的任意门派客卿长老，帮助该门派夺得五岳会盟之战的最终胜利，另起否决左冷禅提出的并派方案。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：

　　开通“天剑山庄”的驿站功能。

　　任务惩罚：俸禄标准降低5000金！

　　是否接取任务？

　　是/否

　　见到这个任务的详细描述之后，夜未明不禁微微周起了眉头。

　　任务惩罚居然是要扣俸禄……

　　可见想要在自家门口建设驿站这件事情，在系统看来，绝对不是什么小事，甚至它存在的价值已经相当于一门绝学亦或是神器了？

　　正在夜未明犹豫着要不要接取这个任务，还是和黄首尊谈谈条件神马的时候，却听黄首尊继续说道：“当然，如果你能在这次任务中削弱一下嵩山派的实力，我还可以适当的提升一下你的任务奖励。”

　　闻听此言，夜未明不由一愣：“五岳剑派的存在本身便拥有与日月神教相互制衡的作用，而嵩山派更是五岳剑的主力，一旦被大幅削弱……”

　　夜未明丝毫也不怀疑自己拥有削弱嵩山派实力的能力，只要他愿意，甚至可以让左冷禅从这个游戏中永远消失。

　　但作为一个合格的捕头，他感觉这件事情的利弊还需要与黄首尊说明才行。

　　而黄首尊在听到夜未明还会考虑到这种任务奖励之外的东西，脸上也再一次露出了欣慰的笑容。紧跟着，他的笑容却是忽然变得高深莫测起来。

　　跟着也不答话，只是“啪！啪！啪！”的拍了三声手掌。

　　随着黄首尊击掌之声响起，随之便见到一个熟悉的红色身影从他身后的屏风后面走了出来，正是刀妹！

　　刀妹什么时候拥有这种本事，居然在近在迟尺的情况下隐藏起来，让自己毫无察觉？

　　不对！

　　这个“刀妹忽然变得很牛”的想法刚刚冒出头来，就立刻被夜未明否定掉了。

　　毕竟刀妹之前的藏身之处是黄首尊身后的屏风后面，相比起她自己忽然变得厉害起来，夜未明感觉更大的可能性，还是黄首尊利用某种神鬼莫测的手段屏蔽了自己的感知。

　　因为这个猜测，要更加靠谱许多的说。

　　就在夜未明开始胡思乱想的时候，却听刀妹已经主动开口说道：“我在成为日月神教的光明左使之后，黄首尊也给我发布了一个想办法削弱日月神教内部力量的任务。只要让日月神教损兵折将，便有任务奖励可拿，而且消耗得越多，奖励也就越高。”

　　原来黄首尊对此早有打算。

　　夜未明轻轻点了点头之后，跟着却是忽然眼睛一亮，随之提议道：“黄首尊。既然消耗嵩山派和日月神教的事情需要我和刀妹双线进行，何不将两者结合起来，给他们两边同时来一下狠的。”

　　略微整理了一下语言之后，夜未明继续说道：“嗯……属下有一个双赢的提议，不知当讲不当讲。”

　　从夜未明口中听到“双赢”这个词，刀妹禁不住斜着眼睛看了他一眼，在她的印象里，夜未明可不像是愿意和敌人双赢的那种人。

　　以他的手段，在实力足够的情况下，对付起敌人来，那绝对是吃人不吐骨头的！

　　而与夜未明商量过多次计划的黄首尊，却是比谁都明白夜未明口中的“双赢”，代表的是什么意思。于是立刻大手一挥：“讲！”

　　得到黄首尊的首肯，夜未明立刻嘿嘿一笑，跟着说道：“我这次直接乔装打扮，去参加嵩山派的客卿长老竞选，并且帮助左冷禅完成他的五岳并派大计，让他心满意足，让他膨胀。”

　　微微一顿，又继续说道：“在他最为膨胀的时候，我这个‘大功臣’就可以向他提议对日月神教正式宣战了。”

　　“而这个提议，是他绝对无法拒绝的。”

　　“因为对抗日月神教，不但是五岳剑派悠久的历史、文化和传统，更是他提议五岳并派的理论根基所在。一旦完成并派，那么在五岳剑派之内，对抗日月神教就是绝对的政治正确，不但他无法否认这一点，绝对不会容许任何人对此提出质疑。”

　　“就算他想要稳住局势，最起码在表面上也会做出足够的姿态出来。”

　　微微一顿，夜未明转头看向刀妹：“在左冷禅单方面宣战之后，就是刀妹发挥作用的时候了，想来东方不败也肯定不会介意给左冷禅一个迎头痛击，一次来作为教训的。”

　　说到这里，夜未明的表情已经变得缺德了起来：“只要战事一起，刀妹是日月神教的光明左使，而我是帮助左冷禅登上五岳掌门之位，需要他倚重的客卿长老。在我们两个的通力配合之下……”

　　“嘿嘿，黄首尊您就直接说，需要把这两股势力削弱到什么程度吧！”

　　听到夜未明的整个计划，一旁的刀妹禁不住倒吸了一口凉气。跟着用一脸见了鬼的表情看向夜未明：“你管这叫双赢？”

　　狠！

　　这也太特么狠了！

　　按照这个计划执行下去的话，将嵩山派从武林之中除名也不是什么难事，至于日月神教方面，恐怕除了东方不败那个超级高手，能剩下的也不多了。

　　至于执行力方面……

　　呵呵！

　　一个能提出这种计划的人，在实际执行的过程中，会忽然变得很温柔吗？

　　听到刀妹的疑问，夜未明与黄首尊相视一笑，而后前者伸出了两根手指，笑着解释道：“双赢的意思，就是我们神捕司赢两次。”

　　紧跟着，又是一则体统提示在夜未明的耳边响起：

　　叮！你的任务发生变更，七星级隐藏任务“破坏五岳会盟”变更为“均衡武林”。

　　均衡武林

　　利用这次“五岳会盟”的机会，大幅削弱武林中的野心家左冷禅与黑恶势力日月神教的力量，使其无法继续在武林之中作乱，还天下一个太平。

　　但在这个过程中，不可暴露神捕司的存在！

　　任务等级：八星

　　任务奖励：

　　1、开通“天剑山庄”的驿站功能。

　　2、拥有山庄入驻权限的玩家，不论从任何一处驿站传送到“天剑山庄”或者从“天剑山庄”驿站离开了，都将免除传送费用。

　　3、其他玩家传送至于“天剑山庄”驿站，亦或者从“天剑山庄”驿站传送离开，其传送费用的五成将成为“天剑山庄”主人的收入。

　　4、随机一门技能提升1个等级！

　　任务惩罚：俸禄标准降低5000金！

　　是否接取任务？

　　是/否

　　见到变更之后丰富的任务奖励，夜未明的脸上终于露出了满意的微笑，随之毫不犹豫的选择了“是”。

　　下一刻，他却忽然发现刀妹在不怀好意的看向自己，不禁警惕的问道：“你要干嘛？”

　　“嘿嘿……”刀妹阴险的一笑，随之说道：“我刚刚听你的计划，好像是要乔装改扮之后去参加嵩山派客卿长老的竞选。”

　　“乔装易容神马的，咱可是相当专业的！”

　　说着，立刻转对黄首尊抱拳说道：“黄首尊，为了能够帮助大师兄更好的完成任务，属下愿意亲自出手，帮他完成乔庄易容，以免在此过程中露出什么破绽，暴露了神捕司的存在。”

　　黄首尊闻言大手一挥：“准！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1116章 五岳会盟？我要双赢！免费阅读。https://xs.23sk.com 