    第178章 178：她们差点毒死我，你要我感谢她们？

    “都行，我听你的。”

    胡列娜羞涩的低着头，喃呢道。

    闻言，王也便是抱着怀中佳人，朝着落日魂师学院走去。

    这样抚摸，不算是早恋吧，姐姐就算知道也不会拿我怎么样。

    姐姐只说不能跟胡列娜谈恋爱，怕影响胡列娜的修炼速度。

    那么，自己和朱竹清谈恋爱，姐姐应该管不着了吧。

    想到此，王也嘴角浮现一抹浅笑。

    心中消散的热情，再度涌上心头。

    进入学院后。

    看到站在一旁等候的顾霖导师等人。

    王也神色诧异，微笑道。

    “顾霖导师，姐姐已经走了，时候不早了，你们回去休息吧。”

    “属下告退！”

    顾霖导师等人犹豫片刻，抱拳道。

    ......

    落日森林中。

    十多道身影在密林中快速疾驰。

    一身黑色长裙的比比东，轻咬嘴唇，精致的脸颊浮现出一抹醉人的幽怨，在林间快速腾挪。

    我刚才为什么阻止，王也和胡列娜在一起？

    一个是我的弟弟，一个是我的弟子，他们在一起自己没理由拒绝才对啊。

    我到底是怎么了...

    脑海中再度浮现出，王也拥抱着胡列娜的画面。

    使得比比东气息紊乱，心烦意乱。

    该不会是....

    不可以，他是我的弟弟，我怎么能有这种想法？

    他是很优秀。

    年纪轻轻，实力便已经成长到让自己即便是自己，也为之侧目的存在。

    还拥有神位传承。

    按照王也的成长速度。

    超越自己，只是时间的问题。

    只是他即便这么优秀，自己也不能有如此想法...

    若是传出去。

    胡列娜该怎么看我？

    武魂城的百姓又该如何议论我？

    若是王也和胡列娜在一起后，疏远我这个姐姐怎么办？

    唉...

    我到底是怎么了？

    等到返回武魂城后，再思索这件事情吧。

    来到炎所在的宿舍后。

    推开房门。

    看到王也和胡列娜到来。

    坐在床榻上的炎，直接惊喜的从床榻上蹦了起来。

    快步来到王也面前，神色激动道。

    “少主，我都听说了。”

    “你对我的大恩大德，属下真是无以为报，唯有...”

    “得了。”

    王也摆了摆手道。

    “感觉怎么样？”

    炎眼中释放着宛如火焰般的兴奋，笑道。

    “爽，真是太爽了。”

    “爽你个头。”

    一旁的胡列娜没好气的瞪了他一眼。

    “不就是吃了一株仙草吗？跟谁没有似的。”

    “快说，到底怎么样？”

    说到最后，胡列娜还是按耐不住内心的好奇问道。

    毕竟，炎在吞服仙草之前，体内的魂力已经达到四十二级。

    如今有了仙草的加持，体内魂力能够达到何种地步，胡列娜内心也是好奇的很。

    炎嘿嘿一笑，伸出两只手，在胡列娜面前晃了晃。

    “八级，我的魂力整整提升了八级，这简直太令人难以置信。”

    “我已经五十级魂王了，都快追上少主了，胡列娜，你是不是后悔当初拒绝我了？”

    闻言，胡列娜心中微微一震。

    虽然猜到王也给炎的仙品药草效果会很好，但是胡列娜没想到，这个家伙竟然足足提升了八级的魂力。

    要知道，王也在落日阁大殿中。

    可是说过，相思露为霜的效果最好，即便如此，当初王也也只是说，提升自己十级的魂力。

    现在自己没有获得魂环，无法确认具体的境界。

    炎这个家伙，竟然足足提升了八级的魂力。

    要知道，自己只是三十九级，三十九级提升十级魂力到四十九级。

    这么看来，炎的仙草品质，与自己吞服的相思露为霜也不差多少。

    虽然心中颇为震惊，胡列娜并未表现出来，神色不屑道。

    “你鬼叫什么，不就是八级么？还不如我的多。”

    “王也给我服用的仙草，可是能够提高十级魂力的哦。”

    “十级....”

    炎震惊的看着胡列娜，疑惑道。

    “你也有仙草？”

    “瞧不起谁呢？你不会真以为，少主就给你一个人服用仙草吧？”

    胡列娜洋洋得意道。

    “不光我有，邪月、朱竹清他们都有仙草。”

    “而且，还都比你仙草品质强得多。”

    说到最后，胡列娜也忘不了打击炎一番。

    听到胡列娜的话，炎脸庞的震惊之色消散了许多。

    思索片刻，说道。

    “都有又怎么样，少主大气，你不说是朱竹清我还忘记了，就是你跟朱竹清、宁荣荣炼制的什么丹药。”

    “差点害死我！”

    说到此，炎流露出一抹恐惧的神色，仿佛回想起什么恐怖的事情。

    听到此话，胡列娜刚想反驳。

    一旁的王也率先说道。

    “炎，你服用仙草，之所以对你自身魂力提升如此之大，还要感谢胡列娜、朱竹清和宁荣荣三人。”

    “感谢她们？”

    炎有些不解的看向王也。

    目光瞥向一旁的胡列娜，你这包庇的理由也未免太牵强了吧。

    我知道，你跟胡列娜、朱竹清还有宁荣荣的关系好，我不追究行了吧，我就是开个玩笑而已...

    你让我感谢她们！！！

    炎凌乱了。

    一旁的胡列娜，听到王也这么说，脸上也是浮现出一抹羞愧之色。

    自己炼制的丹药，却是对炎造成了不少的伤害。

    刚才自己是不愿意看到，炎那么嘚瑟。

    真要炎感谢自己，胡列娜心里还多少有些过意不去。

    毕竟，两人自小便是在武魂城魂师学院中，一起训练，多少还是有些情分的。

    胡列娜冲着炎摆了摆手道。

    “不用感谢，本小姐那些丹药就当无偿赠送你好了。”

    “无偿赠送....胡列娜，我真谢谢你啊。”

    炎嘴角抽搐道，恐怕只有胡列娜，才能将那种毒药一样的丹药，说的如此理直气壮了。

    闻言，王也轻笑道。

    “你之所以，提升能够提升八级的魂力。”

    “除了仙品草药的浑厚药力外，还有就是，你之前吞服胡列娜和朱竹清她们，炼制丹药，在你体内留下的残存药力。”

    “你服用的仙品草药名为梧桐炎灵葵。”

    “它的功效并不是，提升魂力，而是改善你的体质，使你的体质，对于火属性魂力的感知和威力，愈发强盛。”

    “对于魂力的提升，能够提升你体内五级魂力，已经是达到巅峰。”

    “之所以，你现在提升八级魂力，正是因为梧桐炎灵葵，将你体内紊乱斑驳的魂力给疏导炼化开来，才使得你的魂力突飞猛进。”

    (本章完)

