
　　“好啊、好啊！”

　　宁采臣点头点得跟小鸡啄米似的，但是在又看了看一身血的萧沙和肥硕的董天乐后，又开始犹犹豫豫：“这样……好吗？”

　　“好”

　　萧沙笑得嘴巴都咧朝一边，搂着受惊的宁采臣肩膀拍了拍，打断了董天乐和楚问心想要拒绝的话，顺便对几人示意一下。

　　开玩笑……宁采臣都出来了，距离熟悉的剧情还远吗？这时候和这家伙打好关系接下来的事情不管怎么说都大有好处。

　　董天乐几个虽然不大乐意有个外人加入，但是熟悉萧沙的他们见到他这眼神就明白其中定有蹊跷，于是除了董天乐冷哼一声表示不爽外再也没人反对，寒雨虽然对此并不了解却也还是没有吱声。

　　队伍里面加入一个‘大名鼎鼎’的宁采程让萧沙对这次任务的信心增强了几分，尤其是在赶路途中再次问过宁采臣他来这里干什么之后就越发坚定。

　　宁采臣是来收账的！

　　没错，他就是来收账的！

　　是不是觉得熟悉？

　　倩女幽魂虽然是一部很久以前的电影，但是毫无疑问是属于地球那边中国里一代人的经典。

　　穿越过来已经有段时间的萧沙虽然已经记不清剧情里宁采臣第一次出现的地方是不是郭北镇附近，但是却还记得大致剧情和他刚来的时候的目的。

　　从名字和目的都和剧情一致来看，他现在已经有六七成的把握宁采臣将要遇到的事情很有可能和原本剧情差不多，如此一来队伍中有熟悉剧情的自己、自己这一行人基本上已经掌握了先机。

　　越这么想他就越是高兴！

　　在他想来，如果真是这样的话，这一次只要战力上能够跟得上，自己一行人应该不会再出现开明世界那边一进去两眼摸黑，四处摸爬滚打的情况了。

　　只是他这种高兴并没有维持多长时间！

　　一路上，有些好动又带着几分傻气的宁采臣老是有事没事找借口和凤翎、寒雨搭腔！

　　对于这种情况，一开始董天乐还能用比以前更加‘壮硕’的身躯吓得他安静一下，结果这家伙当时退却后续又来，一来二去、董天乐冷哼的杀伤力对他越来越小。

　　中间他还在没事的时候撩拨队伍里最老实的楚问心，一句句兄弟哪里人、做什么营生、是否有功名在身之类的问题弄得楚问心焦头烂额、支支吾吾不知道怎么回答。

　　最让萧沙不能忍受的是他那时不时看向凤翎和寒雨的眼神，其中蕴含着的那种倾慕之意一开始还能含蓄隐藏一下，到了后来和凤翎、寒雨说了几句话聊开后已经越来越明显。

　　这个真不能忍啊！

　　且不说每次看他这样而且变本加厉、心底逐渐弥漫起的那股子淡淡的醋酸味。

　　萧沙很是担心这样下去，宁采臣或许迷恋的对象会从不久后就要出现的聂小倩变成凤翎或者寒雨，如果真是这样的话……主角都跟小三走了，还有个屁的剧情！

　　于是，他在宁采臣再一次问过两位姑娘累不累、并告知郭北镇已经不远后，他走到宁采臣身边笑眯眯的拍拍他肩膀：“宁哥啊，看你是个老实的读书人，和你交个底！”

　　“箫小兄弟你说，话说你确定这两位小姐真的不是宫廷或者官家出来的？世间怎么会有这等女子？”

　　“不是”

　　萧沙笑容依旧亲切，事实上这段时间为了和‘主角’打好关系他几乎一直保持着这种笑容。再加上他年纪不大、不知道是神经大条还是天真呆萌的宁采臣早已经对他再无一点惧意，称呼都从一开始的好汉变成了箫小兄弟了。

　　看着和自己说话还时不时撇凤翎和寒雨的宁采臣，他笑着拿出一直提着的凝霜刀在宁采臣身前晃了一下：“你看，其实刚才我说谎了，我身上的血就是人血，只是是贼人的血而已……其实……我是一名官差。”

　　“……真是人血？官差？”

　　一听这话，宁采臣整个人僵了一下，原本的满腔热情就像是被人泼了一层冷水、不、冰水一样。

　　他僵硬的看着萧沙手里的刀和身上的血吞了一口口水、额头有些见汗，未了才苦着脸蹦出一句：“你骗我……”

　　“为了不吓到你而已，而且我们也没有恶意”

　　萧沙很满意这个结果，想着这下应该能让这家伙安静一些了，结果宁采臣待他说完又看向凤翎和寒雨：“所……所以，凤姑娘和寒姑娘真的是官家女子？”

　　“……”

　　萧沙眨眨眼感觉自己有点跟不上他的思路，愣了一下后脑经一转、点点头：“是，所以你要是有什么想法必须得有功名在身才……”

　　宁采臣瞬间面现喜色：“我有啊，我是秀才！”

　　“噗……安静”

　　萧沙差点一口气喷这家伙脸上：“我说的是状元榜眼之类的，谁和你说秀才了？秀才算个屁啊？”

　　“……哦，所以你刚才又骗我说她们不是……”

　　宁采臣终于受到打击般情绪低沉下来低估一句，萧沙眉头一挑，几乎瞬间感觉到凝霜刀上传来一股饥渴难耐的冲动。

　　这家伙……难怪燕赤霞一开始对他没好脸色，简直就是个……

　　……

　　幽魂世界的荒郊野岭明显很多，人与人之间的聚集地也分散的比较远！

　　一行人再往前走一会，受到打击后安静了许多的宁采臣带着几人终于从一处荒野走到另一处荒野。

　　这是一处依旧杂草丛生，偶尔却已经有一些小道和人工开凿的痕迹的地方，各处山坡凹凸不平、中间一条小路横贯过去，远远看着路上偶尔就能看见人影。

　　“这里已经算是郭北镇地界了”

　　一来到这里，宁采臣先是在杂草中找到了一处竖立着的石碑，从身后书箱里拿出一份地图对比一下对几人说一句。

　　这家伙自从先前被吓到后，到现在都没有再和萧沙几个多说什么话，看向凤翎和寒雨的次数也已经越来越少，显然是萧沙先前那番话让他这个小小书生每看一眼就会自卑一次，最终打消了一些初见时的热情。

　　不过说完这话的他终于还是再一次看向两女，说道：“两位小姐天生丽质，但是这附近并不太平……我想，要不然……请两位把面目遮掩一下？还有这位凤姑娘的衣服，这衣服估计能值不少钱，唯恐有强人来夺，要不然……”

　　说着说着他声音越来越小，因为他发现凤翎和寒雨现在看他的眼神有点像是看白痴的模样，这让他浑身不自在。正要说点什么，一阵叽里咕噜的声音就从他肚子里传出，萧沙等人一听、看向他的眼神更加的无法言喻，简直让他无地自容。

　　“呃……我们休息一下吃点东西吧！”

　　他脸微微一红尴尬的转过身，趁着几人都不动的时候说上一句飞快跑到一边坐下、从竹书箱里提出一个小包裹拆开，从中拿出一个泛黄的馒头张口就咬。

　　只听嘎嘣一声、他整个人都僵住、随即龇牙咧嘴的带着几分怒气把馒头砸在身边的石头上……

　　伴随着一声沉闷的脆响，他边上那块人头大小的石头一分两半，而那块泛黄的馒头居然神奇的丝毫无损……

　　一时间，他惊讶的看着手里的馒头嘴巴都张得老大一脸惊讶！

　　边上，把这一幕看在眼里的萧沙几个也呆住了，不管几人身世武功如何、也不论大伙走过多少路杀过多少人，他们从来没见过这么硬的馒头！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第319章 与采臣同行免费阅读。https://xs.23sk.com 