
　　“毕竟很多规则，往往都是我们自己制定出来的。

　　为什么不去试试，在规则中自己迂回？”

　　至尊法师依旧是那皮笑肉不笑的样子。

　　“可是你这么做，合适吗？

　　不是亲自违反了。

　　维山帝定下来的规矩吗？”

　　“想太多了吧，不会你真的认为规矩是死的吗？

　　李凡先生，你我从来都不是信仰神明的人，不是吗？

　　即使我们双方的法术终于很大一部分都来自信仰。”

　　古一的表情似笑非笑，盯着对面这个男孩出神。

　　“你说的也对。

　　毕竟我们两个就是一路人。

　　不过我们守护的东西不同罢了。”

　　“对啊……

　　我们两个终究还是道不同的呢。

　　如果你能愿意守护整个地球。

　　我甚至都可以把这至尊法师让给你。”

　　至尊法师开玩笑的话语，有几分的真心实意？

　　这个就只有在场的二人知道了。

　　“不过讲真的，上一次的跨空间旅行，确实把我搞得很不舒服。

　　你说我们以后能够找到渠道，直接在不同的维度之间传送吗？

　　或者是将两个不同的维度融合。”

　　说完，李凡又一次不自觉写挠了一下自己的左手。

　　他总感觉今天这个皮手套似乎有点痒。

　　“你的这个手套底下，就是你在那个时间获得的能力吗？”

　　李凡轻轻摘下了手套，露出了咒术之火，“是，也不是。

　　这就和奇迹以及结晶魔法一样，是我本身就会的本领。

　　自豪的告诉你，这种施法模式是我使用的最多的。”

　　“是吗？为什么我听说你这种法术只会使用一个？”

　　“咳咳，不要瞎说，小火球我也会！

　　虽然说弯火我用的比较多。”

　　李凡用左手开玩笑的指了一下至尊法师。

　　可是接下来，那只手上的火可就不受控制的，猛地燃了起来。

　　李凡整个人都懵了。

　　难道卡玛泰姬这么的封建吗？

　　只是用手指一下，就需要被火给烧了吗？

　　“至尊法师，告诉我，这是不是你的小玩笑？”

　　古一也是一脸疑惑的看着面前的李凡开口问道。

　　“我以为，这是你想给我放的烟花表演。”

　　“老姐，怎么可能！

　　难道你看不出我手上能量的扩散程度都快失控了？”

　　古一法师听到这句话之后，也是露出了紧张的神情。

　　“可是我完全没有办法理解啊！

　　毕竟我没有研究过你这种法术。

　　我怎么知道他这个是正常表现形态？还是扩散？”

　　情况却越来越严重。

　　李凡身上也开始扩散起了咒火。

　　紧接着，四周开始升腾起了，火焰的藤蔓。

　　一摊摊的熔岩在地上缓慢蠕动。

　　里面爬出来一个又一个的长相恐怖的混沌恶魔。

　　“卡玛泰姬的众人，快去保护民众！”天籁小说网

　　看着岩浆和藤蔓，似乎还有扩散的意思。

　　古一先是一巴掌轰飞了面前的混沌恶魔，接着又是开了一个大喇叭，呼唤自己所有的弟子动起来。

　　“该死的，为什么会出现这种烂摊子？”

　　看着自己失控的左手，不知道为何，李凡的心里泛起一阵不好的预感。

　　他总感觉自己被坑了！

　　可还没等他继续思索下去。

　　暴走的咒火能量直接让他晕倒在了原地。

　　咒术的混沌温床，就是用这种方式形成的。

　　就在卡玛泰姬不远处，圣人村的一个偏僻角落。

　　一个巨大的火焰传送门，突然从旁边伸展了出来。

　　传送门的四周翻滚着许多的岩浆，同时还弥漫着许多象征着咒术火焰的藤蔓。

　　不过这个传送门显然很不稳定。

　　几经震动之后，就在原地瞬间化作了灰烬。

　　可是，在这个不知道，哪个三脚猫搭建起来的传送门，崩塌的最后一个瞬间。

　　里面跳出来一个黑影，而且还惨叫了一声。

　　“天呐，这场旅途可真是一波三折。”

　　里面跳出来的是一个男人，很显然，这个三流的传送门就是他搭建的。

　　男人在感叹了一会自己活下来之后猛地大吸了一口新鲜的空气。

　　黄色的油头，多年未洗

　　棕色的夹克，臭到发霉

　　邋遢的胡茬，不修边幅

　　口中的香烟，永不断绝

　　来者正是那位大名鼎鼎，应该说是臭名昭著的。

　　地狱神探，康斯坦丁！

　　男人扫视了一眼周围的环境，下巴捏得紧紧的。

　　“嗯嗯，看不到其他讨债的。

　　撒旦也不在，其他人都不在。

　　看来也是躲过了。”

　　面前这个男人，即使得了肺癌，依旧保持着香烟不断。

　　刚刚一眨眼的功夫，地上又多了两个烟屁股。

　　“接下来就很简单了，只是治疗癌症对吧？

　　你连地狱的恶鬼索命都熬过来了。

　　康斯坦丁，这把骨头给我在再把劲！”

　　说着说着，男人就看到前面有一群正在打牌的家伙。

　　“老哥，你们在玩啥？”

　　这个赌鬼可是对任何的牌都十分感兴趣。

　　毕竟康斯坦丁从来都相信自己的运气，以及赌品。

　　这种自信甚至要大于对自己的法术能力。

　　这不，他现在拿着两根香烟就凑了上去。

　　“昆特牌呀，怎么回事，小老弟？

　　都什么年代了，现在都还没去买一本猎魔人的书吗？”

　　“老哥，我新来的。

　　这书是有什么讲究呢？”

　　一听到这人是新来的，老哥赶紧用一种过来人的语气说道：“相信我，如果你不了解就别去买。

　　听哥的，这本书水太深，你把持不住的。

　　让哥来，哥把持得住，卡包和书都留给哥就行。

　　你最好永远不要涉足这个圈子，要不然你只会后悔莫及。”

　　听对面这个老哥越描越邪乎，康斯坦丁感觉到了事情有些不对劲。

　　他寻思着，自己都是个快死的人了，难道还害怕？

　　就这么想着，这个男人掏出了自己口袋中仅存的古代金币。

　　虽然不知道这个世界有没有美元，可是在魔法世界。

　　黄金以及特殊魔法物品，永远是硬通货。

　　“老板，我可不可以不买书？直接买牌啊？”

　　“可以啊！这里有卡包。”

　　老板顺手瞟了一眼这个买家，发现他的样子，十分的邋遢和埋汰。

　　“你确定你能搞懂规则吗？”

　　“啊这。。。

　　规则书卡包不送吗？”

　　“规则书只有猎魔人正传三部曲会送。”

　　康斯坦丁咬了咬牙，将是另一个口袋里的钱掏了出来。

　　还搭上了自己袜子中的几个金币。

　　“给我都来一份，谢谢您了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百六十五章：地狱神探免费阅读。https://xs.23sk.com 