    “判若两人？她怎么了？”野田昊迫切地需要了解全情，以好印证自己的很多想法。

    “自弯省回来后，谢亚楠开始变得神秘起来，不但辞去了教堂和教会的工作，整个人更是深居简出，几乎不再与外界有任何接触。”

    说到这里，KIKO话锋一转，紧跟着道：“但是，相比谢亚楠的神秘，她的丈夫詹姆斯，身上却发生了翻天覆地的变化。

    值得一提的是，虽然出自名校，但彼时的詹姆斯还只是纽约一家私立医院的实习医生而已。

    诚然，在美利坚，医生的确是一个地位尊崇，收入极高，人人艳羡的职业，但这些，对于一名实习医而言，暂时还有些遥远。

    因为在美利坚，成为一名合格的医师需要经过极其严格系统的培训。

    这种培训，实行的是“4+4+3+X”模式，即4年本科、4年医学院、至少3年的住院医培训以及若干年专科医生培训。

    也就是说，即使你是那个最好运的幸运儿，也需要11年, 才能成为一名最为普通的家庭医生。

    因为要成为专科医生，时间更为长久, 即便当了医生之后, 每过几年也还要进行资格考试（相当于年审）, 而只有通过者才能继续行医，并且每年还需要定期参加专科知识补充学习。”

    “想不到这小子还有点能耐嘛。”唐仁是典型的不长记性, 这才多久？他又出来咋呼了。

    不过KIKO话语之中流露出来的内容，也确实让人咋舌，但也应了华夏一句古话：要想人前显贵, 必先人后受罪。

    不过秦风听了却饶有兴致地提了一个非常有意思的问题：“既然詹姆斯当时还只是一个小小的实习医生，那收入肯定不会很高吧？而谢亚楠又把工作都给辞了，这是打算一家子喝西北风吗？”

    不过秦风的问题看似随意，但实际上却极其刁钻, 因为这里面涉及到一个非常内核的问题，那就是詹姆斯到底是怎么发家的？

    要知道，光他们目前所掌握的，詹姆斯就已经是一家私立医院的当家人, 也就是目前他们所在的这家春田医院的实际掌控人, 更是唯一控股人，也就是说, 这家医院完全归他一人独有。

    而这家医院的规模可是不小, 别的不说, 就他们当前所处的这栋大楼，即足有23层之高, 且完全由春田医院独占的商业办公大楼, 其价值恐怕就是一个天文数字。

    但话又说回来，如果没有这等规模, 那也不足以在其中建造一座极具规模的祭坛了。

    那么问题来了，且不论詹姆斯名下是否还有其他资产，就单论这家春田医院, 恐怕就不是一个小小的实习医生所能置办下来的产业吧？

    除非这詹姆斯是一个超级富二代, 他学医就是为了兴趣爱好，为了体验生活, 或者干脆说就是为了玩。

    不过这个问题并不需要秦风问出来, 在他看向KIKO的时候, KIKO瞬间就领会了他的眼神, 要不怎么说和聪明人讲话就是痛快呢？

    KIKO白了秦风一眼，“不要用那种好奇宝宝的眼神看着我，实际上你早就猜到了吧？

    不过呢，这里可不是都是你这样的怪胎，所以我有必要讲清楚的是，这詹姆斯并不是什么富二代，事实上，作为实习医生，他每个月只有2500美金的薪酬，可这点薪酬, 就算谢亚楠不需要他养活，他也还不起背负的巨额债务。”

    “什么？这小子还赌博？”唐仁听了来劲了。

    “我有说他赌博吗？”KIKO无语了。

    “你不是说他欠了一屁股债嘛？不是赌博还能是什么啦？”唐仁振振有词道。

    “欠债就一定得是赌博吗？”KIKO不想听唐仁胡搅蛮缠, 直接说道：“詹姆斯所欠下的巨额债务实际上只是学费，只不过这个金额比较夸张罢了。”

    “那是多少呢？”野田昊下意识问道。

    “大概在30万美金左右。”KIKO道。

    “那是不少了。”野田昊点了点头：“以他的薪水, 想要还清这笔外债只怕要很多年。”

    “怎么会那么多？”秦风不解道。

    “当然是医学生的学费太高了呀。”KIKO眨了眨眼：“根据我所收集到的数据显示：在美利坚, 医学生每年学费高达4.5万到6万美元，像詹姆斯这样的哈佛生，有名校加成，费用还要上浮20%—30%。

    所以一般家庭的医学生毕业后欠债属于常态，甚至可以这么说，几乎90%以上的医学生都会欠债，且数额平均下来超过15万美金，大概还有40%的学生会有学费以外的债务，加上这笔费用的话，那债务就更重了。

    而詹姆斯的家庭其实连一般都算不上，也正是这个原因，当初谢亚楠除了身兼教堂和教会双份工作外，还需要经常接些私活，否则支付家中每个月的电费和煤气费都有些困难。”

    “啧啧啧, 这华国的男人不好吗？干嘛非要嫁给老外啦?真以为美利坚的空气都是甜的啦？”

    唐仁有些看不惯，又有些为自己鸣不平地道：“要是嫁给我的话，我保证她什么都不用干的啦，每天在家里吃香的喝辣的就好了啦。”

    说这句话的时候，他的眼睛一直都在偷瞄陈英，显然是说给陈英听的。

    自从在伯里扬公园见到陈英和詹姆斯聊得火热, 他就把詹姆斯当成了自己的竞争对手，现在詹姆斯一死，且陈英对自己的态度可谓是来了个180度大拐弯，这让唐仁顿时觉得自己的机会来了。

    “嘁~”野田昊听了唐仁的大话，满脸不屑，道：“唐仁，要是其他男人说这话，我信。但是你……”野田昊朝唐仁摇了摇手指，鄙视的意味一览无余：“我~不~信！”

    “你!”唐仁感觉受到了侮辱，当即袖子一捋，一副要干架的模样。

    “好了！让KIKO继续说下去。”江浩然撇了唐仁一眼，简简单单的两个字，却顿时让唐仁哑了火。

    不过众人的注意力此刻也全都集中在了KIKO身上，因为她接下来的话，将无比关键。

    果然，KIKO不负重望道：“不过这样的生活，随着谢亚楠从弯省回来后并没有持续多久，2个月后，詹姆斯的人生迎来了堪称逆袭般的重大转折！”

    说到这里，她顿了一下，似乎还在消化当初得到这份消息时震惊：“他购买的彩票中奖了！而且还是2.58亿美元的巨奖！”

