    过了一阵儿，沈隆去京州送一位外地投资商，从机场出来看看时间还早，就想找赵东来吃个饭，然而等打过传呼没多久，赵东来就给他回电话诉苦了，“今天不行，这段时间局里实在是太忙了，我都加班好几天了，今天看样子还要加。”

    “忙什么呢？”沈隆最近把主要精力都放在了招商领导小组这边，公安系统的事情全交给手下去做，还不知道京州出啥事儿了。

    “鬼知道啥情况，上面突然要开展打击贩毒吸毒的专项活动，整个京州的警察都在忙这个呢，京州的娱乐场所被扫了一大批！”赵东来说了两句就要挂电话，“好了好了，不说了，有人叫我开会了，等下次你来京州，我给你赔罪。”

    “那倒不用，出任务的时候小心点。”叮嘱两句，沈隆也挂断了电话，同时也琢磨清楚了这件事儿背后的东西。

    不用说，这行动肯定是梁群峰授意开展的，像他这种人孩子出了事儿，肯定不会从自己身上找原因，绝对会把责任丢到别人头上。

    我家孩子那么乖那么听话，怎么可能干出这种事儿来？肯定是外面那些人把他带坏的，现在我孩子进去了，你们一个也别想好过！那位海淀银枪小霸王出事儿后，他家长在新闻媒体面前不就是这么说的么？

    你要是家里三个孩子一个有问题还可以这么说，可你看看你们梁家的三个孩子，一个徇私枉法收受贿赂，一个吸毒嫖娼五毒俱全，剩下那个既蠢且坏，有一个争气的没有？那么问题到底出在那里？还不是出在你梁群峰身上？

    不过这次的行动也能算是好事儿吧，尽管出发点仅仅是梁群峰想给自己出口气，不过京州市的吸毒贩毒情况的确收到了有效的遏制，一批犯罪份子落入法网，京州市的治安情况也因此有了很大的起色。

    赵东来也在这件事儿里得了好处，他在此次行动中表现突出，获得了上级的嘉奖，被提拔成了副科级。

    得到消息后，沈隆还专门来到京州向他贺喜，顺便把陆亦可和陈海也叫了过来，四个人简单聚了下，听赵东来绘声绘色说起自己抓捕罪犯的经过，陆亦可眼中颇有几分崇拜，年轻姑娘么，总是喜欢英雄的。

    “最近我们检察院也是天天加班啊，你们抓到罪犯，我们这边的工作量也加大了！不过能把这么多罪犯送进去，感觉倒是挺有成就感的；哦，对了，亦可最近的工作也得到了上级的表扬，我听领导说想让她毕业后留在院里。”陈海透露了一点儿信息。

    就算没这些，陆亦可留在省检察院也是板上钉钉的事情啊，也不看看人家的妈是谁，小姨夫又是谁？还有陈海，他也在省检察院下一批的晋升名单当中，这其中究竟有没有陈岩石的作用，那还真有些不太好说。

    京城的侯亮平和钟小艾也都先后获得了晋升，这些有背景的人一旦做出成绩，上级就绝对不会忽视，甚至没成绩也要制造出成绩来；再想想祁同伟、陈海他们在汉东大学的那些同学，进步这么顺利的可不多见。

    “到那时候你估计也该升职了，不如就把学妹安排到你手下吧？”沈隆说道，这样的话就和电视剧里一样了。

    “我也想在学长手下工作，来，学长，我先敬你一杯，感谢你这段时间对我的照顾。”陆亦可举起了酒杯，她对陈海的印象也不错，如果非要从省检察院现有的人里选一个领导，她还是更想在陈海手下工作。

    “对，陈海，你把亦可收下，然后以后有什么需要和公安局接洽的工作，就都交给亦可来。”这段时间赵东来和陆亦可的感情进展不错，称呼都变了。

    “我尽量向领导争取，能不能成可不一定啊。”陈海答应下来，陆亦可工作勤奋，专业素养过硬，他也挺欣赏的。

    这事儿稳了，有陈海争取，还有陆亦可的家庭背景，搞定这点小事儿根本不是问题；汉东省反贪局几大干将似乎就差林华华和周正了，他俩估计现在还在上学，要上班工作估计还得等几年功夫。

    天气渐渐热了起来，不知不觉就到七月份了，高小琴和高小凤姐妹已经完成了高二的学业，下学期就要读高三了。

    在高二的期末考试中，她俩发挥依旧出色，齐齐进入全市前十名，这要是高考稍微发挥好点，北大清华也不是梦啊。

    “你俩这成绩上汉东大学有些可惜了啊？要不再考虑考虑？比如说读个清华北大什么的？就算要留学也不是问题，我可以帮你们想办法。”沈隆专门和她俩聊起了这事儿。

    “我觉得汉东大学也挺好的吧？怎么说也是全国前十，我还是想和叔叔读一个学校。”高小琴眨着眼睛说道，清华北大对她来说并没有太大吸引力，留学就更不用说了，京城她都嫌远，更何况是外国？

    “那我现在还在北大读书呢，你俩为啥不去北大？”沈隆反问道。

    “京城的气候太干了，我不喜欢。”高小琴找着借口。

    “哎，算了，你俩收拾收拾，过两天我带你俩去清华北大参观下吧，等你们见识了这些学校的环境氛围，然后和汉东大学比较比较再说吧！”上次去京城也去过这两所学校，不过只是走马观花，还没好好看，沈隆这回打算带她俩多待几天。

    “不是去过了么？要不我们换个地方去旅游？”高小琴还以为每次暑假固定的旅行计划又开始了，和叔叔一起去旅游固然不错，可去京城的话就又要遇到那个想给叔叔介绍对象的钟小艾了，高小琴可不喜欢。

    “不行啊，这回去京城我还有正事儿呢。”沈隆说道，他指了指客厅角落的电脑，“我的毕业论文写完了，这次去京城要做论文答辩，争取拿到博士学位，等明年你俩的通知书下来，我再带你俩去国外玩吧！”

