    “陆离？！”

    听到这个名字，全场所有人脸色一变，倒吸一口凉气。

    贺云时更是脸色剧变。

    他哥贺雨时离开前曾经告诉过他，说自己要去找陆离，为杨浮云报仇。

    如果他三天未回，就说明他已经被陆离杀了。

    结果贺雨时真的三天未回。

    于是贺云时今日召集殇州各大门派，商讨如何对付陆离。

    结果还没讨论出个所以然来。

    陆离就自己过来了！

    而且看他这样子，来者不善！

    而且他身上连半点受伤的痕迹都没有，一张邪俊的脸上带着一抹笑意，修为深不可测，恐怕自己兄长是被他碾压至死的！

    只是，连兄长大圣境修为的人都被其碾压，他的实力是何等强劲？

    在没有做好万全准备的情况下，就算现在各派一起出手，恐怕也未必能将这逼杀死！

    怎么办？

    一番权衡利弊后，贺云时露出讨好的笑容：

    “哎呀！原来是陆离大将军啊？”

    “真是有失远迎了！您怎么来了也不说一声？您看我都没有怎么准备，实在罪该万死啊！来来来，将军请到里边坐！来人，为将军准备上上座！”

    贺云时这波操作，着实惊呆了所有人。

    明明不久前还说要集结殇州各门派的力量诛杀陆离狗贼，可结果本人到了，就跟变了个人似的化身舔狗。

    陆离本人也有些受惊。

    他知道自己的名号在殇州很响，众人皆知他温文儒雅、品德高尚、爱民如子……

    但他是怎么也没有想到，自己只是报了个名字，都还没杀几个人立下威呢，就已经把场子震住了。

    难道长得帅，也是种实力？

    清了清喉咙，陆离严肃道：“废话少说，本将军今日前来，是有事要找你们暗香门！”

    贺云时连忙讨好道：“将军有什么事情，派人吩咐一声就好了，哪里还用亲自跑一趟？实在让草民万分惶恐啊！”

    陆离笑了。

    笑得有点邪恶，像个大反派。

    这就万分惶恐了？

    更惶恐的还在后头呢！

    “有百姓控告你们暗香门掌门贺雨时淫人妻女，杀人老母，本将军得知后愤慨不已，所以前来为百姓讨个公道！”

    “什么！！！”

    贺云时都惊了，本能说道：“这怎么可能？我大哥乃是江湖众所周知的君子，怎会干出如此丧心病狂的行径？”

    “贺副掌门是觉得本将军冤枉你们了？”陆离冷冷道。

    得了。

    摆明了就是要冤枉！

    但贺云时也不敢说，毕竟说了估计要掉脑袋。

    “小人岂敢怀疑将军！只是突然觉得知人口面不知心！我这位大哥平日待人友善，没想到背地里居然如此变态！”

    “难怪这贺雨时前些天匆忙离开，还说与我暗香门再无瓜葛，想必是怯于将军神威，畏罪潜逃！”

    “将军，你若是早点告知小人，小人定会大义灭亲，亲手斩下贺雨时的人头给您送去！”

    贺云时为了活命，可谓是脸都不要了。

    一方面痛斥自己亲生大哥不是，另一方面暗示陆离自己与贺雨时再无瓜葛，你要找麻烦去找他本人。

    反正本人已死，爱咋整咋整。

    可惜，他遇到的是陆离！

    一个比他更不要脸的人！

    陆离表情冷漠：“是吗？可我怎么听说贺副掌门与贺雨时兄弟情深？”

    “没有的事！我贺云时只是被这狗贼蒙骗，是我眼瞎，是我愚昧无知，如今得知此事，已经幡然醒悟，恨不得亲手杀了贺雨时还百姓一个公道！”

    贺云时表面笑嘻嘻，心里mmp！

    居然要当着这么多门派掌门面前受此屈辱。

    陆离，今日我贺云时所受耻辱，他日必定百倍奉还！

    等朝廷大军到来时，我暗香门必定联合殇州各大门派里应外合，杀入镶龙城，将你这狗贼碎尸万段！

    “荒谬！”

    陆离指着贺云时，一脸正义道：“贺雨时就在你们暗香门里面！你居然敢私藏重犯，好大的胆子！”

    贺云时大惊。

    “怎么可能！贺雨时早在数日前便已离开暗香门，至今未归，将军不信的话可以派人搜查我暗香门啊！”

    陆离冷笑：“你有意窝藏重犯，又怎会被我轻易找到？”

    贺云时连忙道：“草民深知将军向来以理服人，将军大可询问附近百姓，贺雨时离开后确实没有回来过！”

    “不用问，贺雨时肯定就在这里！”

    贺云时算是看出来了，这陆离是要屈打成招，把蛮不讲理、臭不要脸进行到底！

    现在除非贺雨时自己冒出来，否则这事根本没法跟他讲。

    啊不对……就算贺雨时出来，以这狗贼的尿性，恐怕也会把他再杀一次，然后继续冤枉暗香门包庇重犯。

    这个时候和他讲道理没用！

    “暗香门副掌门贺云时，包庇重犯，罪不可恕！”

    陆离说着，看向旁边的司马慈，问道：“司马慈，你跟了我那么多年了，你说说该如何处置此等罪人？”

    司马慈稍微回想了下陆离以前遇到这种情况一般会怎么做。

    很快，他便说道：

    “主公，应该把他四肢砍断，丢进河里喂鱼！”

    卧槽！

    好狠！

    在场众人倒吸一口凉气。

    谢晋安原本正在记述陆离断案如神的事迹，结果也被司马慈的狠辣发言惊出一身冷汗。

    主公这般仁者怎会收留这样的大恶人？

    贺云时更是惊恐的看着陆离，生怕这家伙真发疯会砍掉他四肢，把他丢进河里喂鱼！

    然而。

    陆离只是狠狠瞪了司马慈一眼，严肃道：

    “司马慈，你忘了本将军平时是如何教导你们的吗？我们靖难军的目标是拯救苍生，实现世界和平，像污染河流这样的事情，我们怎么可以去做！”

    司马慈着实有点委屈。

    以前在大荒征讨妖族的时候不是经常这么干的吗？

    当时你还说大自然是一体的，与其把这些罪人活埋了浪费，还不如丢到河里喂鱼，造福鱼群，实现生态可持续发展。

    怎么现在又说污染河流了？

    不过司马慈深知陆离小心眼，也不敢和他抬杠，只好拱手虚心求教：“恕末将愚钝，请问要如何处置此人？”

    陆离看了眼司马慈。

    说实话，他有些失望。

    原本以为这厮跟了自己这么久，多少能学到自己一点半点智慧。

    却没想到还是四肢发达，头脑简单。

    既然怕污染环境，那就换个不污染环境的方法不就好了吗？

    “把四肢砍断，丢到山上喂野猪！”

