    抑制空间的门口，林怀恩他们终于再次看到了食蝉蚁的个体。

    而且是他们从来没有见过的种类。

    这些巨型食蝉蚁每个都有两三米高，十多米长，几乎宛若一个重型卡车。

    而这样的“战车兵蚁”，在抑制空间的树窟入口处，至少有五六只！

    考虑到几乎每一只战车兵蚁，都至少需要一枚火箭弹，或者一发邵警官的天行健，才能彻底摧毁，林怀恩就觉得嘴里有些发苦。

    而邵警官很显然也知道这点。

    但是他面色凝重，却并不绝望，反而有些跃跃欲试——

    或许真的如他所说的那样，警队的真实实力，远超他们目前所表现出来的。

    然而看到林怀恩等人，战车兵蚁却并没有向他们发动攻击，反而有序地撤退了。

    它们退入了蚁巢深处。

    而从蚁巢里，缓缓走出一名人类女性！

    这位人类女性一身连衣裙，泛着淡淡的黄色。

    她有着银白色的头发，黑色的眼影，朱红的嘴唇，肌肤胜雪，却没有任何的血色。

    给人的感觉，比起人类，更像是神明。

    并且胸很大！

    林怀恩看了眼那仿佛摆脱了自然重力的巨大存在，咽了口唾沫。

    他只在动漫里见过那么宏伟的身材。

    而邵警官很明显也有些吃惊。

    不过他很显然，没有受到对方那惊如天人的外貌影响，而是警惕地抬起了手中的长枪。

    而他身后的蓝染与鹿副官，比他还要快一步，摆出了战斗架势。

    “身为女性的直觉——不，危机感吗……”

    林怀恩看了眼两位女强人。

    这两位的身材虽然也很曼妙，但跟眼前这位银发女子相比，仍旧差太多。

    但是，从抑制空间内走出来的这位存在，却明显不是来打架的。

    她看了看在场的人类，微微点了点头，张开了嘴。

    用一种略带沙哑感的悦耳嗓音说道：“人类的来客啊——”

    “请随我来，女皇在王座之间等着你们。”

    。

    面对银发女子的邀请，林怀恩他们明显有些不知所措。

    但邵警官和鹿副官对视了一眼，最后下了决定：

    “是福是祸，进去再说。”

    他们的目标只是森妍，如果蚁群里真的存在可以沟通的存在，他们当然乐于用交涉解决问题。

    本来在地下城协会的手册里，有智慧的镇守者，就不是探险者们必须攻略的目标——

    哪怕对方不是人类，也是如此。

    并且，根据蓝染之前的解释，他们也对各种前因后果有了足够的了解，虽然还有些细节不甚明了，但至少对食蝉蚁这个种群，隐隐产生了微妙的同理心——

    感觉上，蓝染描述里的食蝉蚁族群，就像是一支即将灭国的小王国，在争夺大陆霸权失败后，被迫背井离乡，在远离家乡的地盘重新定居，好不容易发展起来后，又因为资源与生存空间，与新的邻居产生了冲突。

    类似这样的故事，在人类的文明中，还有很多。

    而先不管在这件事上，到底谁对谁错，但林怀恩这边，至少升起了一种好奇心——

    好奇于食蝉蚁的蚁后到底是什么样的存在。

    至少从蓝染的描述中，这位伟大的族群领袖，已经不亚于某些人类小国的优秀政治家了。

    “而且，我有【浩然火】，并不害怕食蝉蚁的围攻——”

    “不如说，让我们进入蚁巢深处，要害怕的反而是对方。”

    林怀恩听到邵警官和鹿副官小声商量着什么，然后结束了讨论。

    鹿副官主动往前走了一步：“请带路吧。”

    银发女子看到他们讨论出了结果，便点了点头，率先进入了蚁巢的黑暗中。

    警官们压缩了防线的空间。

    组成了矩形的战阵，这样无论食蝉蚁从哪个角度围攻，都会有人立即拦在开拓者的幸存者与邵警官身前。

    只要给邵警官一个机会，他就能发射出浩然火摧毁整个蚁巢。

    除此之外——

    林怀恩看了看黑暗中，身上明显发光的邵警官，忍不住摇了摇头。

    类似森妍的防护箭矢护盾，或者林怀恩幽影力场那样的东西，邵警官身上，至少有四五个！

    要不是会耗费魔力或者晶核，邵警官平时也完全没必要，让鹿副官他们来保护自己了。

    即便是蚁后亲至，也无法在一击之间，破坏所有的防御，从肉体上消灭邵警官这个对蚁巢威胁最大的存在。

    而很显然，蚁群们也很清楚这点。

    在银发女子进入抑制空间后，林怀恩他们也跟了进去。

    和三层的抑制空间相比，五层的抑制空间已经彻底变成了一个巨大的蚁巢，之间见过的藤蔓篱笆，与黏液混合起来，搭建起来巨大的巢型空间。

    在林怀恩他们走在蚁巢内的时候，他能够看到在那些蚁巢深处的黑暗中，有无数双眼睛看着他们，却没有任何一只食蝉蚁，试图接近他们。

    他们缓缓地穿行而过，在大约二十分钟后，抵达了抑制空间的尽头——

    也就是隐藏着地下城核心的房间。

    “一旦成为地下城镇守者后，蚁后就没法离开核心房间了，所以很抱歉只能由我来接待你们。”

    地下城核心的洞窟前，引他们进来的那位银发女子，很恭敬地向其他人说道。

    “不知道您是？”

    看着这位宛若人类少女般的银发女子，邵警官有些客气地询问道。

    “我是蚁后的朋友，是和她一起，扛着上升抑制的压制，从地下15来到这里的同伴。”

    银发女子，露出一个有些伤感的表情，回答道：

    “我知道这很难理解——但或许正因为我是和你们一样的人类，所以才能够明白蚁后的不甘吧……”

    银发女子推开门。

    林怀恩稍稍犹豫了一下，和其他人一起，走入蚁后的房间。

    在这座比第三层还要巨大的核心房间里，一只异常庞大的虫类个体，正在不断蠕动着腹部，从尾部吐出一枚枚白色的虫卵。

    虫卵顺着滑道，深入墙壁，消失在了洞窟外面。

    而林怀恩看着这十几米高，宛若小山一样的黑色怪物，倒抽一口凉气——

    “这就是蚁后的真身？！”

    “对。”银发女子有些怜悯地抚摸着蚁后因为生育而畸形膨胀成一只巨大蠕虫的黑色腹部，平静地说道：“很抱歉，让你们看到了这一幕。”

    “但是在成为蚁群的领袖之后，我的朋友就失去了全部的战斗能力，如果你们真的想杀她的话，只需要让你身边的那位朋友，射出他那威力巨大的投矛即可。”

    银发女子没有指谁，但所有人都知道她说的是邵警官。

    而邵警官不客气地打断了她的话：“废话少说，说吧，你们把我们引入这里，到底是想干什么？”

    银发女子点了点，同意邵警官加快进度的想法。

    她直白地说道：“我们想谈判。”

    “如果之前的条件你们还不满意，我觉得我们可以再沟通一下，说不定会有更好的结果。”

    她指了指外面的蚁巢，说道：“蚁群有能力和你们决战到底，我相信像这位先生这样的探险者，在外界人中也不是很多。”

    “所以与其我们拼得鱼死网破，不如坐下来谈谈——”

    “发动怪物潮涌不是我们的本意，而我们对外层空间以及普通族人的死亡，也没有太大的怨念——在我们看来，这不过是食物链的一部分。”

    银发女子点了点头，说道：“所以我们想坐下来谈谈，希望我们的智慧与善意，足以让我们成为可以和平共处的同伴。”

