    往日繁华的王都，忽然大乱了起来。

    街市关张，居民闭户。

    同时还有一阵阵战马嘶鸣，大批御林军披坚执锐，涌向武安君府。

    不久之后，这座威震各国的帅府，就被一扫而空，所有人都被查抄入狱。

    包括武安君麾下的多位战将，也被收缴兵权，下狱问罪。

    不久，整个王都就陷入到一片死寂之中。

    唯有王宫周围，人头攒动，但也只敢呆在暗中张望。

    天空中阴云低垂，寂静的空气中充斥着肃杀之气，压抑的气氛下让人喘不过气来。

    谁都能感觉到，即将有大事发生！

    王宫前，以老相国为首的致仕旧臣，齐聚门前上书劝君。

    许多军中将校，甚至普通人也写下万言书，前来喊冤。

    “陛下！”

    “武安君一生征战，守疆护国，绝无犯上作乱谋反之意，请陛下明鉴！”

    已风烛残年的老相国，颤巍巍的扑倒在宫门前，悲声哭诉。

    “请陛下开恩！”

    “请陛下开恩！”

    千余人跪倒在宫门前，手持血书喊冤，声振寰宇，悲切之音传遍王都。

    由此可见，武安君穆靖宸的声望之高。

    然而，王宫之前，披坚执锐的御林军，却是列阵以待，如一片死亡长河，拦住了他们的诉冤之路。

    “老相国，你这么做，是打算逼宫吗？”

    当朝宰辅王珅率领百官赶来，冷声呵斥道。

    “老夫并无此意，但武安君乃是我大楚护国柱石，绝不可失！”

    老相国颤巍巍的站起身来，神情激动的说道。

    “哼！我大楚的柱石从来都是陛下！武安君屡次侮辱陛下，不尊王命，大逆不道，罪同谋反，如不严惩，何以震慑天下，安抚朝廷？”

    王珅冷笑了一声，道：“老相国包庇乱臣，是何居心？”

    “王珅，休得胡言！”

    “武安君十年戎马，内平反乱，外遇强敌，是何等的忠君爱国，岂容你构陷？”

    “若无武安君这些年南征北战，哪有我大楚如今的安宁？尔等享受太平，背地却构陷忠良，简直无耻！”

    “什么侮辱陛下，不尊王命，都是些没有证据的说辞，莫须有的罪名罢了！”

    那些致仕旧臣都群情激奋，为忠良鸣不平。

    “虽无显迹，反意有之！”

    王珅又是一声冷笑，接着喝道：“陛下已经下旨，难道尔等也想抗旨不尊？”

    虽然没有实际行动，但心里有这个想法。

    如此无耻的说辞和罪名，彻底激怒了这些耿直的旧臣。

    古往今来，不知有多少功臣宿将，死在这上面。

    但如今的大楚，是个什么光景？

    内有割据势力，外有强敌虎视眈眈，这时候还自毁长城，还能再蠢一点吗？

    看着群情汹汹，指着自己大骂的众人，王珅的脸色也是一会儿青一会儿白。

    他也没想到武安君的声望如此之高，甚至连王室的许多人都出面了。

    就在他即将被唾沫淹死的时候，王宫的大门开启了。

    “武安君已经认罪，罪无可赦！谁再敢言，以同党之罪论处！”

    老太监耀武扬威的走了出来，俯视这种人宣读旨意，神情倨傲到了极点。

    “什么？！”

    听到这话，老相国等人全都震惊了。

    他们绝不相信武安君会认罪，这明显是要冤杀她。

    “呵呵，老相国，君才是国之柱石，忠君才是我等臣子的天职！还不退下？”

    王珅走出来讥讽道。

    “忠君？”

    老相国忽然大笑了起来，只是神情悲戚：“国都要没了，哪儿还有君？”

    “你放肆！”

    老太监怒斥道。

    “蓄意谋害忠良，随意祸乱平民……人心离德，乾坤崩坏，到那时，他还是君吗？”

    老相国怒吼道。

    “你也想找死不成？”

    王珅有些难以置信的说道。

    “死？老夫二十年前就该死了！”

    “早知如此，老夫当年就是给先王和天瑜公主殉葬，也不愿看到这昏君，祸国殃民！”

    老相国双眼通红，情绪完全失控了。

    “老匹夫，你大胆！”

    老太监也惊呆了。

    二十年前的宫廷政变，乃是禁忌。

    当年无数人头落地，无数耿直的忠臣良将被杀，王都血流成河，才勉强抹去了那段历史。

    然而今天老相国居然又旧事重提，简直是在打陛下的脸啊。

    “杀！”

    突然，一声咆哮从王宫深处响起，裹挟着漫天杀气，令天地万物都为之一寒。

    宫门外的喧嚣，瞬间都被震住了。

    因为那声音，出自楚王之口。

    很显然，老相国旧事重提，让楚王恼羞成怒了。

    “陛下有旨，格杀勿论，一个不留！”

    老太监的脸上布满了冷笑，随即对周围的御林军下达了命令。

    然而那些御林军却都面面相觑，一时间竟没有人动，似乎还没从震惊中回过神来。

    只要是军中将士，没有不崇拜穆靖宸的。

    而且明眼人都看得出来，楚王要杀穆靖宸，完全是为了一己私欲，心里难免不情愿。

    “难道你们也想抗旨吗？想被诛九族吗？”

    老太监厉声呵斥道。

    这下子，那些御林军不敢犹豫了，只能拔出刀剑，杀向前方的人群。

    噗噗噗噗……

    王宫前顿时一片血雨翻飞，惨叫声和怒吼声汇成了一片。

    那些致仕旧臣，都已年老体衰，而那些普通人就更别说了，哪里是这些训练有素，精挑细选出来的御林军的对手。

    许多人还没有反应过来，就被砍掉了脑袋。

    其他人吓得慌忙逃窜，但御林军人数众多，早已团团包围。

    而且他们修为高强，个个以一当十，杀入人群，肆意屠戮，根本无人能挡。

    宫门前，很快尸骨遍地，血流成河。

    只有老相国一个人，始终没有动。

    他凝视着王宫深处，仰天悲呼：“昏君，昏君！”

    他的声望太大，连那些杀人不眨眼的御林军，都有意避开了他。

    “找死！”

    老太监大怒，猛然冲上来，一掌打碎了老相国的心脏。

    老相国就此陨落。

    他为官两百年，辅佐三朝，谁也想不到会落得如此下场。

    “杀！将这些逆贼全部杀光，抄家灭族！”

    老太监踩着老相国的尸体，冲着御林军大吼。

    杀戮持续升级，无数人倒在血泊中，死不瞑目。

    那些本该保家卫国的御林军，此刻正无穷的屠杀自己人。

    因为他们只能服从命令。

    这也是他们的悲哀！

    远处暗中观察的人看到这一幕，都叹息不已。

    但他们没有一个人敢上前，因为有骨气有志气的人，早在二十年前就几乎被杀光了。

    仅剩下的这些人，如今也正惨遭屠戮。

    “我大楚，气数已尽！”

    不少人心中悲呼。

    正如老相国所言，人心散了，国就亡了。

    然而就在此时，一股恐怖的寒气铺天盖地的袭来，让在场的每个人都感到如坠冰窟。

    前方空旷的大街上，一个披头散发的少年，正提剑走来。

    他每一步都在原地留下一道残影，如瞬移一般前进数百丈，同时身上的杀气也更加强盛一分。

    他的脸像寒冰一样冷，眸子像血一样红。

    “来者何人？速速离去，否则死！”

    一些御林军感觉到背后的寒意，顿时转身冲着少年呵斥道。

    少年无言，步伐不停。

    “找死！”

    那些御林军顿时大怒，纷纷抽到向前。

    然而他们刚迈出一步，那少年已经到了他们的近前，同时有一道黑暗剑光掠过虚空。

    噗噗噗噗……

    数十个修为高强的御林军瞬间倒地毙命，被齐齐腰斩。

    “什么？！”

    “是谁如此大胆，竟敢攻击御林军，想造反吗？”

    众人都大惊失色。

    少年依旧无言，血红的眸子死盯着宫门，步步向前，只留下无穷的杀气弥漫。

    周围所有的御林军全都呆住了，在那恐怖的杀气笼罩下，他们每个人都感觉被死神扼住了脖子。

    “苏……苏尘！”

    “什么？他就是苏尘，不是在大荒秘境吗，这么快就赶回来了？”

    “他已经知道叶倾城被抓，此来肯定不会善罢甘休。”

    “为了一个女人，他还敢打入王宫，造反不成？”

    所有人都紧盯着苏尘的身影，屏息凝神，心脏仿佛都在伴随苏尘的脚步而跳动。

    他们对苏尘充满了期待和好奇，也有些惋惜。

    这些年，谁家没有妻女幼童被召入宫，从此消失，但谁都不敢吭声。

    他们势单力薄，怎么可能抗拒王权？

    苏尘也没有吭声，而是直接提剑杀到了王宫。

    他是第一个奋起反抗者，也很有可能成为最后一个。

    毕竟一个人想要和王权抗争，无异于以卵击石。

    然而很快，苏尘就用行动告诉了他们，有些事明知不可违，也必须要做。

    明知是逆天而行，也要一往无前！

    这是男人的担当，也是武者的锐气！

    “苏尘？”

    “你……你敢杀陛下亲卫的御林军，你也想造反吗？”

    老太监看到苏尘的时候，也十分讶异，但很快又狐假虎威的厉声呵斥道。

    “造你妈的反！你们也配？”

    苏尘终于开口了，怒气冲霄，杀意如铁，剑指王宫深处：“我来取那猪狗昏君的脑袋，挡我者死！”

    此话一出，举世皆惊。

