    “布鲁斯，给你介绍一下，他就是‘海王’亚瑟·库瑞，一个拥有人类血统的亚特兰蒂斯人。”

    “你好，蝙蝠侠，叫我亚瑟就行。海王什么的，都是虚名，不值一提，哈哈，不值一提。”

    “……”

    哥谭市，蝙蝠秘密基地，在罗素的介绍下，蝙蝠侠和海王初次见面。

    亚瑟是个很健谈的人，这么说或许有点不合适，因为任何人和布鲁斯站在一起，都会显得很话痨。

    蝙蝠侠的名声，再加上罗素作为中间人，亚瑟和布鲁斯的初次见面非常愉快，没过一会儿，亚瑟就把该招的都招了。

    只花了一天时间，罗素就完成了海洋国度统一，布鲁斯至今仍觉得不可思议，那是五个国家，不是五个村子。

    就算是五个村子，效率也不该如此之高。

    这就是局内人和局外人的差别，布鲁斯觉得难度高，但看过剧本的人都知道，只要掌握几个关键情报和人物，统一海洋国度轻而易举，属于顺水推舟级别。

    若是再和罗素一样，有一柄海皇三叉戟压阵，真的可以说是易如反掌。

    也就是来回赶路花了点时间，不然还能更快！

    “亚瑟，你刚统一海洋帝国，不留在那边处理大局，合适吗？”

    布鲁斯并不关心亚瑟的稳固统治，海底王国各自为政才符合他的心意，他怕的是局势动荡，亚瑟前脚离开，海洋帝国后脚就换了个老大，那他和罗素就白忙活了。

    “这点不用担心！”

    不等亚瑟开口，罗素就为其解释道：“亚特兰蒂斯那边有没有亚瑟都一样，这和他的超能力有关。”

    “超能力？这话怎么说？”布鲁斯不会放过任何一个搜集情报的机会。

    “亚瑟的超能力是老婆很厉害，老妈很厉害，还有老丈人和老师很厉害……”

    罗素掰着手指数道：“跟管家很厉害是一个道理，国内的政务有亚瑟老妈亚特兰娜女王一手处理，军事调度由他老婆湄拉搞定，联盟国方面，他的老丈人和老师出面负责。我见他闲着也是闲着，凹造型挺尴尬的，就先把他带过来了。”

    “……”

    布鲁斯无语了，这种超能力的模板，他还是第一次听说，比钞能力听起来还无解。

    “……”

    亚瑟也很无语，虽然都是实话，但听起来总觉得哪里不对。

    不过，看在‘老婆湄拉’的份上，他就不计较了。

    “当然了，亚瑟本人也很厉害……”

    罗素拍了拍亚瑟的背，赞叹道：“他游泳很快，还能和鱼说话。”

    “……”x2

    不解释还好，这一解释，更废柴了！

    布鲁斯默默将自己的Plan W划掉，若是未来某天，海洋和陆地爆发战争，他想尽办法也要保住亚瑟。

    亚瑟太关键了，他是人类取得战争胜利的重要因素。

    尽管是第一次见面，但亚瑟已经察觉到了蝙蝠侠看待他的眼神，那是看沙雕的眼神，偏偏他还不能说什么。

    亚瑟已经是个成熟的海王了，胸襟眼界极其开阔，沙雕就沙雕，总比挨揍要强！

    他跳过不太愉快的话题，冷静道：“蝙蝠侠，亚特兰蒂斯的军队部署已经开始，我需要海岸防线图，罗素告诉我，这些由你负责提供。”

    布鲁斯点点头，打开基地的超级电脑，将文件发送至亚瑟的通讯器上。

    “等等！”

    罗素抬手喊停，指着电脑上聚在一起的三个红点，不解道：“这是什么意思，三个母盒……美帝军方把三个母盒放在一起了？”

    “是的，三个母盒被存在在大西洋的军事基地海岛上，临近新泽西州，距离大都会和哥谭市很近……”

    说到这，布鲁斯眉头皱了皱：“军方认为与其分散兵力，不如固守一处，如果局势超出控制，方便他们使用最终手段。”

    在罗素离开前往大赦湾的时候，布鲁斯解密母盒，先后确认了两个同类信号，分别位于大都会和中心城。

    布鲁斯和克拉克、巴里取得联系，两人前往目标地点取得母盒，中间的战斗无需多述，反正最后是成功了。

    但美帝军方的后续行动令布鲁斯甚为不满，军方贪婪渴求母盒上的黑科技，建立最高级别的机密档案，并封锁情报拒绝和他国联合作战。

    原因很简单，布鲁斯移交母盒的时候，附带了一只类魔活体，美帝军方研究完之后发现……

    这玩意很好对付，他们自己上就行！

    听到布鲁斯的解释，罗素脸色变幻，最后摇头嗤笑：“又是人少系列，既然美帝军方信心十足，那就让他们打头阵好了。”

    说着，他恶意满满对亚瑟说道：“告诉你的人，人类的最终手段就是种蘑菇，不想死就退远点。”

    亚瑟重重点头，他是陆地和海洋共同的孩子，可做了亚特兰蒂斯的国王，他必须要为海洋人民考虑，明知送死的事情决不能去做。

    布鲁斯没说话，军方的盲目自信令他忧心忡忡，但他不是政客，只是一个黑暗骑士。

    而且管家侠在国防部的人，话语权不够分量，明知美帝在作死，也只能干瞪眼。

    “对了，亚马逊那边的援军如何，戴安娜搞定了吗？”

    罗素出声问道，天堂岛一直是他关注的重要地点，和清一水儿的大长腿无关，他在意天堂岛背后的希腊诸神，比如海皇，比如波塞冬，以及那位持有三叉戟的主神。

    没别的意思，罗素就想借来看看。

    其他世界的希腊神族实力如何，是高是低，要看他们在所属世界的定位，但DC世界……

    拿戴安娜来举例，她击败阿瑞斯，并取而代之成为新战神。

    罗素评估过自己和戴安娜之间的战斗力，基本半斤八两，如果戴安娜解下乱七八糟的武装，罗素可以轻易胜之。

    以此作为参考，波塞冬也就一超级英雄的水准，罗素好言相劝，想借三叉戟一观，他肯定不会拒绝。

    “戴安娜那里边……目前还没有回复。”

    “好吧，我明白了。”

    没有回复就是别指望了，罗素明白其中的意思，继续问道：“那戴安娜问道‘母盒’的情报了吗？”

    “没有，什么回复都没有。”

    罗素轻轻摇头：“完了，奥林匹斯神系已经废了。”

    亚瑟在一旁看得愣愣出神，海皇说奥林匹斯神系已废是什么意思，难道他准备将宙斯赶下台，然后成为新的神王？

    那……赫拉还是神后吗？

    亚瑟心头一凛，急忙闭上眼睛，假装自己知道的很少。

    “哈尔那边给回复了，只要欧阿星确认入侵者是‘天启星’，会立即派遣绿灯军团前来支援。”

    罗素闻言点点头，美帝和天堂岛扑了，好在绿灯军团还算给力，就是出动绿灯军团听起来不太吉利，给人一种会团灭的感觉。

    突然间，他想到一件很重要的事情，急忙问道：“布鲁斯，如果天启星开启入侵的空间通道，你打算怎么把它关上？”

    “军方的人正在研究，数据在我电脑里每日同步更新，很快就会有眉目了。”

    “你的计划呢？”罗素闻言连连摇头，美帝军方也就种蘑菇凑合，真要是给力，DC宇宙不会有这么多大事件。

    布鲁斯深深看着罗素：“我缺少情报，无法制定计划。”

    “布鲁斯，我明白你的意思，但我手头上真没有情报……”

    剧情进展和【超人和他的挂件朋友】毫无瓜葛，估计原定BOSS荒原狼也不会出场，罗素两眼一抹黑，他的情报都是错误情报，想给布鲁斯一些建议都做不到。

    “真的一点都没有？”

    “呃，还真有一点！”

    “……”

    “脸别黑，先听我说完，这则情报就我个人而言，希望永远也用不上。”

    见布鲁斯铁青着脸，罗素轻咳一声：“还记得那晚在下水道，类魔说了句‘For Darkseid’吗？”

    “记得，我当时询问你是否知情，但你没有回应。”

    罗素就当没听见，严肃道：“达克赛德是一个名字，也是一个称号，他是天启星的统治者，也是宇宙中力量最强大的邪神，以正义联盟的力量很难击败他，克拉克也不行。”

    布鲁斯皱眉思索片刻：“如果你开启地狱之门，把他丢进去，会怎样？”

    “拜托，你这是在坑我！”

    罗素白眼一翻，撒旦看起来很好说话，但也只是看起来，他之前尝试了几次，大致摸到了撒旦的底。

    魔鬼属于唯利是图的类型，不给好处不办事，送去有趣的灵魂没问题，真要是把麻烦送上门，魔鬼就该上门讨债了。

    以达克赛德的级别，罗素琢磨着自己把灵魂赔进去，都不够撒旦要的价码。

    “那如果……”

    布鲁斯深深看着罗素，一字一句道：“你全力以赴，抱着同归于尽的心态和达克赛德战斗，结果如何？”

    罗素摆摆手：“千万别这么说，达克赛德不一定会出现，征服地球这种小事，随便派个人就行了，他七大姑八大姨之类的亲戚多着呢。”

    布鲁斯不为所动，再次重复问题：“结果如何？”

    罗素沉吟片刻，凝重道：“看运气，运气好的话五五开，运气不好我只能吊打他了。”

    “？”