    “抽离灵魂这种事就交个我吧。”

    云陌准备了一个玉瓶，他以前做过类似的事情。

    不顾抽离灵魂的过程可是相当的痛苦的，一个不好便会伤及灵魂。

    “不用麻烦，我自己进去。”

    见此情况，那齐王十分配合的说道。

    “轮得到你选择。”

    云陌可不领情，直接便开始抽离灵魂。

    然后，一阵十分凄厉的惨叫声响彻这风雷城。

    时隔无数年之后，风雷城中的人谈论此事，都依旧对那个惨叫声感到恐惧。

    至于那占据王夕晨身体的女人，此时也是直接被完全吓住了。

    “进来吧。”

    见此情况，剑尘拿出一个玉瓶，然后对那女子说道。

    那女的见此情况连忙离开王夕晨的身体，然后化作能量钻进这玉瓶之中。

    说实话，对于这两人的惩罚，剑尘并没有怜悯，他们在这两人身上可是栽了无数次。

    云陌差点被杀，宫诀惨死，然后便是南域横遭此劫，多少人死在他们的手上，酿成多少惨剧。

    这一桩桩一件件都和这两人脱不了干系。

    一切都是罪有应得，用云陌的话来说便是，这些人死上一万次都不够。

    “既然将事情解决了，那要不要先去剑宗坐一坐？”

    剑尘说道。

    “我打算先去青玄城，怎么，你不想去吗？”

    李云霄看着剑尘，然后有些好笑的说道。

    “怎么会，这不是得罪了龙师叔吗，不知道该怎么面对他。”

    剑尘说道。

    “他现在在什么地方？”

    龙鹏可是帮了他很多，现在回想起来还真是唏嘘不已。

    “他在冥府九都。”

    剑尘说道。

    “王战那小子知道吗。”

    龙鹏可是王战的师尊。

    “知道吧，我并未向他提起过此事。”

    剑尘说道。

    “你干了什么？”

    云陌有些好奇的说道。

    “我就是将他打败了，然后他一怒之下便离开剑宗了。”

    剑尘说道。

    “他可是有责化神后期的修为，你战胜他？什么时候的事？”

    云陌虽然刚才也和一位化神后期的拳法大师交手，但是云陌知道，他有很多取巧的成分在里面。

    “说到化神强者，此人该怎么处理？”

    剑尘看向李云霄，虽然刚才此人并未出手，但是这毕竟是站在对方的阵营的。

    “可别动手，我是自己人自己人。”

    此时那拳法大师哪还有动手的心思，那什么浩先生被李云霄一招便轰成渣，他只是一个小小的化神后期而已。

    “自己人？我看不见得。”

    剑尘开口说道。

    南域化神强者并不多，每一位都是十分的有名，而眼前这位一看便是生面孔，应该是其他地方来的强者，但是他却声称认识云陌，这不是套近乎嘛。

    云陌和这位的战斗，他看在眼里的，当时对战云陌的时候，他可是丝毫没有留手，现在却来说自己人。

    当他们傻吗！

    “云不凡是我兄弟，我救过他的命。”

    见剑尘丝毫不买账，那人连忙对云陌说道。

    “云不凡救过你，既然你是云不凡的兄弟，那应该知道，从小到大，他可对云陌可并不上心，光凭这层关系可救不了你的性命。”

    李云霄十分冷淡的说道。

    “我知道，我有消息，是外遇之人的消息。”

    见此情况，那糙大汉连忙说道。

    “这东西带上。”

    李云霄愣了愣，然后说道。

    “我怎么感觉不到我的灵气了？这东西有封印灵气的作用！”

    那糙大汉将手环带上之后，感受到自己的灵气快速的流逝，脸色大变。

    “不错，这手环具有吸纳灵气的效果，一旦带上，除非有特殊的方法，不凡不可能解开。”

    李云霄说道。

    “当然，你若是想要修为，的看我心情，不过是我一念之下的事情。”

    李云霄说道。

    这手环乃是皇族的东西，是专门对付化神强者的。

    “我听话，我会乖乖听话的。”

    见此情况，那糙大汉只能认命。

    他尝试过，这东西一旦吸纳灵气便会成长，仿佛拥有灵智一般。

    你越想挣脱，他吸纳灵气的速度越快，最后甚至能吸纳生命力，和精神力。

    他可不敢轻易的尝试了。

    不过他一个糙大汉说出这样的话来，可着实吧李云霄即热恶心到了。

    当然这些都是小插曲。

    这一次风雷城之行还是收获颇丰。

    “那么现在，你是不是应该把这些人的底细说说。”

    李云霄说道。

    “我只知道他们是一个名为神国的一个组织，这齐王不过是他们在世人眼中的代言人而已。”

    听见李云霄的话，那糙大汉连忙说道。

    “神国内部最弱的是化神，强者无数，还有不少圣人级别的高手，不过好像一时之间过不来。”

    看来这神国所图不小，不过他们现在主力应该是被他的爷爷拖住，他必须快速强大起来。

    “他们在这天元大陆投放了无数的灵魂，然后让他们自信捕捉人类，然后进行夺舍，像此二人便是例子。”

    糙大汉本身乃是天元大陆的人，也不知道什么原因以外撞破神国的阴谋，然后便被逼加入神国，然后便被派到这里来保护齐王。

    看来，关于天元大陆之上外域之人的线索问那齐王显然是行不通的。

    三人对视了一眼，这还真是大劫将至啊。

    “听他的语气，不就之后，他们圣者级别的强者便能大量降临，这方天地必定会成为他们的囊中之物。”

    糙大汉看了看李云霄继续说道。

    他可不想刺激李云霄，这要是一个不爽将他给灭了，都不知道找谁哭去。

    “这件事先不着急，我们还是先去青玄城吧，听说解语小姐在青玄城炼制七阶巅峰的生生造化丹，现在青玄城聚集了不少强者。”

    剑城说道。

    七阶巅峰的生生造化丹，听闻此事，无数人前往青玄城，要么求药，要么结交。

    解语岚攸这么年轻便已经是七阶巅峰的炼丹宗师了，突破七阶达到八阶也不是不可能。

    要是真的能突破八阶，那么炼制的神丹那可是有价无市的。

    到时候想要结交恐怕就晚了。

    既然这样，那我们也赶过去，好久没有回青玄城了呢。”

    李云霄说道。

    “是啊。”

    当初云陌可是青玄城的城主，就不知道这一次回去之后，是不是有物是人非的感觉。

    “也该会一会那王远了。”

    剑尘可是很少被人坑，齐王这里，他算是解决了，但是王远那，他还没有解决。

    虽然说这南域是帝国在管理，但是他们剑宗超然物外，甚至从某种意义上来说，这南域便是他们剑宗的领地，他剑尘这南域遭受到如此的屈辱，他如何不怒。

    因为三人都是化神强者，自然不是当初还练气之时的速度能比。

    他们只用了你两三天的时间便赶到青玄城。

    不过李云霄有些疑惑的便是，这青玄城并未感受到解语岚攸的气息。

    李云霄皱了皱眉，然后便便快速进城，他来的时候便预感事情有些不对。

    “王战，姚三出来见我。”

    李云霄心中越来越慌乱，所以来到青玄城之后根本就不顾其他直接呼叫两人。

    听到这个声音，青玄城的人都大吃一惊，要知道，这两位可都是化神强者，但是居然有人如此放肆。

    听到李云霄的声音之后，王战和姚三少虽然十分的不愿意，但却没有丝毫的迟疑瞬息便来到李云霄的身边。

    同行的还有剑允儿，慕容倩以及圣乐儿。

    几人到来之后，剑尘撑开护罩，将几人护在其中。

    这样能防止让人偷窥。

    “你怎么来了。”

    王战询问道，他的眼神有些闪躲。

    “我不该来嘛？她呢？”

    李云霄问道。

    他所说的她自然是指解语岚攸。

    他们所有人都在，而且毫发无损，显然不可能是遇到什么强大的对手。

    “她消失了，就那么平白无故的消失了。”

    王战犹豫片刻，最后还是说道。

    “你知道你在说些什么吗，消失，平白无故的消失，你小子就这么保护她的。”

    李云霄有些发狂，他根本就接受不了这个事情。

    至于姚三少，他此时更是一句话都不敢多说，他十分清楚解语岚攸和李云霄之间的感情。

    “这是他给你的。”

    慕容倩将鸿蒙灵珠给李云霄。

    李云霄接过鸿蒙灵珠，他整个人瞬间失神，若不是靠着竟有的意志，恐怕连简单的站立都做不到。

    这鸿蒙灵珠可是解语岚攸的法器，若非特殊的情况，啊是不可能离身的，李云霄短暂的振作精神，然后连忙查看，但是这里面甚至连魂老的都不见了，珠子本身已黯淡无光。

    当然，还有幻灵在里面沉睡。

    “她说了什么？”

    李云霄沙哑的声音响起。

    因为心神遭受到严重的打击，此时的他看上去十分的颓废。

    “她说，让你保重，和你的日子是她最为开心的时光，最后让你忘记她。”

    圣乐儿说道。

    解语岚攸就是在她眼中消失的。

    “忘记，怎么能忘记。”

    此时的李云霄悲愤欲绝，他紧赶慢赶，最后还是慢了一程上天为什么要捉弄于他，为什么！

