    东方青冥的话音落地，他前面百米之内则是化作虚无。

    轮回之力，恐怖如此，这一招之前东方青冥并未使用，看样子应该也是刚学会没多久的。

    刚才，王战还好躲避及时，不然，这一招之后，他不死也重伤。

    这一招即便是李云霄在想要接下来也不是那么容易，这可是合他们六个人之力。

    六道轮回可不止是六个分身那么简单。

    “不如让你身后的那个家伙出来没和你打一点意思都没有。”

    东方青冥说道。

    “刚才那一招应该是你最大的底牌吧，确实，如不是有人提醒，我现在恐怕已经躺在地上了，不过有些时候人缘好也是一种实力。”

    王战嘲讽道。

    “不对，说起朋友，我朋友不多，和你这个拥有留个宛如一体的家伙比起来确实算不得什么优势，你说是吧。”

    王战可不是白痴，刚才那一击，绝对有不下于六种神秘莫测的力量，当然，这些力量也确实是东方青冥所拥有，毕竟六道轮回诀的作用下，他们六个其实算是一个人也不为过。

    “这一次，我就放过你，下一次注意点，并不是谁都能挑衅的。”

    东方青冥并不打算和王战在这里耗费不必要的经历。

    这场战斗在李云霄站出来的时候，便已经结束了，除非李云霄和王芋璐两人要大战一场。

    “你现在不过是强弩之末，不杀你是想堂堂正正击败你，你还真觉得自己赢了？”

    王战收起战斧，然后不屑的说道。

    还真没有见过这等不要脸的人。

    “既然已经出手了，为何不动手？”

    卫冰对李云霄问道。

    他问的自然是那王芋璐为何不对李云霄动手。

    毕竟从她对李云霄如此狠追猛打，他们之间必定有一战才对。

    “当日在青玄城一战，我表现出来的强大实力让她还有些忌惮。”

    李云霄说道。

    李云霄和王芋璐他们两人的实力其实都差不多，当时他们两人一起围攻黑暗之主，李云霄深不可测的实力让王芋璐确实心惊。

    当然，李云霄没有说的还有一个原因，或许在王芋璐的内心深处，应该并不想对李云霄出手。

    而他也是一样。

    王战回到四象城，他的表情有些凝重。

    那东方青冥的实力还真是恐怖，难怪能成为李云霄的劲敌。

    不错，这个敌人是王战非要从李云霄那抢来的。

    当时他们的实力悬殊，但是王战却依旧发誓要亲手将东方青冥的拧下，以报他对慕容倩的羞辱一仇。

    “我先走了。”

    王战说完便离开城墙。

    在李云霄的眼神示意之下，夏宇也跟着王战一道离开。

    “师叔，这位东方青冥是何人，还挺强大的。”

    在城墙的最高处，王战独自坐在这里。

    “他是你师尊的敌人，也是我的敌人，是一个手段非常狠的人。”

    王战叹了一口气说道。

    他知道他和东方青冥之间存在的差距，但是没有想到差距居然这么大。

    “师叔，他身上有何白小寒相似的气息，他和北境的白小寒是什么关系？”

    夏宇问道。

    “他们是同一个人。”

    王战说道。

    “这就是当时师尊所说的六道轮回的力量，难怪如此强大。”

    夏宇有些惊讶的说道。

    他虽然有着化神的实力，但是和这些站在这个世界顶尖的强者相比，自然还是有不小的差距。

    当然他还年轻，有的是时间。

    “不错，你小子若是遇上他，立刻跑。”

    王战说道。

    这些年，他和东方青冥的交锋，几乎每一次都是吃亏的。

    仿佛这个人就没有弱点。

    “自然，我这个时候和他打，不是活腻了嘛，虽然打不过不过想跑，还是很容易的。”

    夏宇笑着说道。

    “对了，你来的时候可曾见过你师叔母了？”

    提起慕容倩，王战眼中变得不一样，满眼都是柔光。

    “他让你保重，当然还有一句话。”

    “设恩么话？”

    王战这下倒是来了兴致。

    “他说你要是学我师尊勾三搭四，他会让你后悔。”

    夏宇说道。

    “我怎么觉得这是你小子的手笔。”

    回忆起在沧澜之界之时，他们之间的日常，王战就非常的怀疑这件事的真伪性。

    “师叔，我这还有一个人给你的信，你可要？”

    “你自己留着玩吧。”

    王战起身准备去修炼去了，这一战，虽然打得有些憋屈，但是他还是有不少感悟的。

    “这可是来自沧澜之界哦。”

    夏宇说道。

    一句话便让王战立刻听了下来。

    若是沧澜之界有什么把柄在这混蛋小子的身上，那么绝对是那个人。

    “我和她没有任何的关系，你小子可不厌乱说。”

    王战回过头，然后对夏宇警告道。

    “你小子不会将这件事抖出来了吧。”

    回想刚才慕容倩让夏宇这小子传的话，他心中有一些不好的预感。

    “不会不会，我们两谁跟谁啊，您说对不对。”

    夏宇说道。

    “你想要什么？”

    这小子定然是准备敲诈自己一笔，这下难过了。

    这小子和小时候的李云霄一样是一个绝对一模一样，不过他怎么都喜欢搞自己。

    “我想要的不是什么了不得的，就是和当年的一样，咋们可要好好亲近清近才对啊。”

    夏宇说道。

    “······”

    王战直接傻眼，他已经不是数年前那个可以被这小子蒙骗的人了。

    这小子的奸诈绝对比李云霄还要过分。

    “你那叫好好亲近亲近？你那是让我给你背锅，而且还是一直背锅。”

    王战气的不行，一想起当年的事情，他就忍不住冒火。

    “师叔，我这还有信件呢，你不会想杀人灭口吧。”

    夏宇一脸的委屈，但是口中的威胁之意却让王战冒冷汗。

    “你想要干什么？”

    王战问道。

    夏宇已经不是小孩了，他倒是想看看这两年多在魔境历练的时间，对这小鬼是不是有影响。

    “放心好了，绝对不违背道义。”

    夏宇说道。

    他知道，既然王战说出这种事情，那么基本已经是答应的了。

    “具体什么事？要还是像当年一样，我可不干。”

    王战想了想，然后说道。

    当年这小子可是让他帮他背了不少的锅，现在又想。

    “当然是你们最想做的事情啊，你说对不对。”

    夏宇说这话的时候向斜后方看过去。

    “真是好感知，不亏是能当魔皇的人。”

    就在这时一个声音响起。

    来人是云陌，李云霄最好的兄弟之一。

    “你来多久？”

    王战看向云陌问道。

    “咳咳咳，在你被他威胁的时候哦。”

    听到这话之后，王战眼睛紧锁，这就家伙。

    “其实，我也很好奇，那你有什么把柄在这小鬼身上，要不要我帮你？”

    云陌笑着说道。

    “不用。”

    王战立刻拒绝道。

    “你刚才所说的事我们希望的事，那是什么？”

    云陌看向夏宇问道。

    “当然是统一天下，我师尊重情重义，他是不会对那王芋璐出手的，不过我可不一样。”

    夏宇说道。

    王战和云陌默默点头，这也是这段时间他们最为担忧的事情。

    “你难不成还打得过对方？”

    云陌看向夏宇，这小子体内确实有一股十分强大的力量，但是想要挑战王芋璐是不是有些自不量力。

    “自然不只是我，我乃是朱雀传人，拥有朱雀血脉和力量，而师叔则是拥有白虎之魂，虽然并未继承所有的力量，但是只要善于将这力量发掘出来，那也是极为强大的力量。”

    说起这些事情，夏宇的眼神明显亮起来。

    “四圣兽吗，这和这座城倒是有些关联，不过这些和战胜王芋璐有什么关联。”

    “作为师尊唯一的弟子，我自然希望完成师尊想要完成的事情，那什么寒渊女帝不是被谁控制了吗，那好我们就将她战败，然后将她身后的那个人逼出来杀了。”

    夏宇说道。

    听到这番言论，王战和云陌两人都沉默了，夏宇这小子原来想做的是这件事。

    “那么你小子可有计策？”

    王战问道。

    “计策自然是有的，这段时间，两军对峙在四象城，迟早一战，而大战之前这段时间便是我们的机会。”

    夏宇想了想说道。

    寒渊女帝王芋璐应该是刚到平川城不久，所以没有立即发动战争。

    不过她既然来了，开战应该便是在这两天。

    “不愧是北境之主，不愧是魔皇。”

    云陌笑着说道。

    他们也是这几天才得到的消息，但是没有想到刚到四象城的夏宇居然有这份眼界和魄力。

    还真是江山代有人才出啊。

    “那么这件事情就这么说定了，这几天我会继续挑衅慕容倩，毕竟我的眼中，师父的女人只有师娘一个人，至于其他人，谁敢觊觎，我就让他付出代价。”

    夏宇说道。

    “这小家伙还真是······”

    夏宇走之后，云陌对王战说道。

    “其实，在他心中，解语岚攸才是那个最为重要的人，云霄也不过只能排在第二，至于他是一个什么样的人，是一个我们养大的小怪物。”

    看着夏宇离开的身影，王战笑着说道。

