    “华星大第一帅哥？”阿隆眉头一皱，道出了那个名号。

    “欸？小兄弟很懂哦？哈哈，没想到我毕业这么久了华星还流传着我的传说啊。”宋捷挠挠头，然后突然一愣，“不对啊，你不是还没大学开学么？”

    “叶祖惜跟我说的，原话是：那个人, 不对，准确说是那个蛆虫，那只虫子自称‘华星大第一帅哥’，实际上风评相当差，被称为‘华星大第一渣男’，甚至有扩张到全国大学的意思, 是华星大第一败类。”

    阿隆眨眨眼睛, 模仿叶祖惜那冷漠的语气完美复现了一遍。

    宋捷顿时面色一垮：“同学你这不对啊, 叶祖惜是谁，那可是咱炎黄冉冉升起的新星啊，监察会的希望啊，怎么就和你认识了？”

    “喏。”阿隆直接出示手机通讯录。

    “我去还真熟啊！”宋捷直接吐槽。

    而且还直接称呼名字的那种，这小子不会是什么来头很大的二代吧，连叶祖惜那种整天司马脸的家伙都得给好脸色？

    “所以，第一渣男先生你有什么事吗？”阿隆说话比较随意，毕竟虽然叶祖惜黑这个人黑得很厉害，但是也让阿隆知道了这个人的不一般。

    有史以来最快高级调查员晋升记录，能力无可辩驳，两位数级别的大型混沌视界攻略记录

    而在这份能力的基础上，他的人格才是最特别的。

    他很自由，相当的自由，作为平民出身，从小在邻里就是出了名的不服从管教。除了成绩好以外是头号问题儿童。

    大学之后离家求学直接开始放纵自我，落下了第一渣男的名头。

    大一时候就通过特殊渠道加入了调查会，靠着调查会内部的风气, 甚至在大庭广众之下做出了“出任务就是旅游”这样的暴论。

    被各种声讨的同时，意外收获了不少拥戴。

    整个人和体制内基本脱节，接任务全凭兴致。

    但即使是他靠着兴致出任务的频率，在众高级调查员中也是数一数二，并且目前保证了百分之九十九的任务完成率。

    另外那百分之一是因为随手接了个小型混沌视界的任务，然后赶去的路上吃坏了肚子在公共厕所里喷射到虚脱而错过了。

    事后被领导抓住机会罚了四千字检讨，上面详细描写了他喷射虚脱的全过程以及大半对那家店铺的骂声。

    叶祖惜当时最后的总结是：“遇到他太拘谨反而会被牵着走，他很容易皮痒，随便骂他没事的。”

    “这也是叶祖惜教你的？”宋捷嘴角微微抽搐，道。

    “是的，他说你可以随便骂。”阿隆露出好奇的表情，“你的评价真的很高呢。”

    “这算哪门子高。”

    “他很少对一个人这么嘴臭，所以你的评价真的很高。”

    “……更不这么觉得了。”

    “所以你到底是来干什么的，现在时间也不早了，我想早点回家。”说着，日灵梦一直被扛着似乎有点不好意思，拍了拍阿隆的手让阿隆放她下来，阿隆也随她的意。

    “好家伙，确实是稀奇小子，总感觉你年纪比我还大。”

    “没准呢？”阿隆和蔼一笑。

    “呵。”宋捷不置可否, 转而道, “你在迷雾之城城墙西打开了一个传送宝箱被送入了一个陌生的地方，在那里救了一批人。这可不是什么小事。”

    “不就是救了点人么？”阿隆不以为意。

    “你认真的？二十六个人，二十六条人命啊。”宋捷的表情严肃起来。

    “但对我来说确实只是运气使然见到了他们然后顺手为之的事情，倒不如说感谢那个名叫张乎康的人运气好碰到了我。”阿隆平淡地说道，确实不觉得自己救这么点人算什么。

    宋捷注视了阿隆片刻，咧嘴笑道：“可以，你是有觉悟的人，很稀奇。”

    阿隆眉毛微挑。

    宋捷摇摇头，继续道：“总之，不管你怎么觉得，你干的确实不是件小事。虽然传送宝箱的事情我们调查会有所了解，但传送宝箱的机制很模糊，本身宝箱的不确定因素就很大，那个传送仪式的技术也很富有神秘意味的模糊，即使找到了也会因为其转瞬即逝而难以破解。

    “我们提取了一部分传送烟雾，那个烟雾会遮蔽一些联系，提前设下的坐标在被传送之后也无法感应，你是怎么做到的？”

    阿隆早就知道会有这么一茬，但这也不过是一件小事：“只是因为你们用的坐标传送法术稳定性太差了而已，如果你们设个那什么，这边跨市级别的传送仪式，那样就不会被屏蔽了。”

    “跨市级别的传送仪式可是高等仪式，你知道你在说什么吗？还是说你能靠自己一人之力布置高等仪式？”宋捷表情古怪。

    “我说的只是你们可以用的笨解法，”阿隆对这件事没有回答，毕竟真要说他随手布置好几个高等仪式都可以，仪式的级别本来就说明不了什么，他现在家里的自动清扫仪式就是个高等仪式。

    阿隆伸出手，在半空中勾勒了一个仪式雏形：“用这个仪式容纳你们最常用的坐标传送法术，法术的稳定性会大幅提高，距离也会增加，但传送上限是五十人，而且传送多人时需要更多的材料，性价比低，不实用，仅在这种时候有妙用。”

    看着阿隆的解释，和半空中飘着的仪式雏形，宋捷沉默了下。

    “怎么了？”

    “能再说一遍我记录下吗？”宋捷乖乖地拿出了记录用的摄影机。

    “宋先生，你不会是看不懂吧。”

    “哈哈哈，怎么会，只是公事公办，需要材料提供给法师协会那边协助调查而已。”宋捷干笑道。

    阿隆理解地微笑一下，令宋捷感觉怪尴尬的。

    稍微再详细地用教学口吻描述了这个仪式之后，宋捷用摄影机录好确认了一边才松了口气：“法师协会其实很早就想要你了，现在我觉得是忍不住了。”

    这个仪式显然是阿隆独创，年纪亲亲独创仪式，天赋才情不必多说，毕竟大多数人连仪式布置的基础都搞不懂。

    如果搞出的仪式没什么实用性，那也就冠上一句“未来可期”。

    但显然，阿隆的这个加持坐标传送法术的稳定仪式在这个困扰了调查会多年的传送宝箱一事上做出了贡献。

    那就已经是落到了实处。

    “那你就是三份功劳了啊。”

    “嗯？”

    宋捷耸耸肩：“救了二十六条人命，本就是值得一书的功绩。你自主研发了有实用的仪式，法师协会那边肯定会给你记一笔。而你独自破解了困扰咱们调查会多年的传送宝箱，我们也不可能不做表示。”

    “嗯，所以呢？”阿隆的面色依旧平淡。

    “所以你接下来有福了啊，哦对了，到时候肯定还会有很多幸存者家属想要当面感谢你的。”宋捷感慨地说道。

    “那太麻烦了，说我忙，他们的心意我收到了，全推掉吧。”

    “行，到时候我跟监察会那边说。”宋捷也表示理解，经常处理混沌视界的事情时遇到这种事情，他也不习惯应付那些感谢。

    不喜欢看到本该幸福的人哭哭啼啼的样子，所以他都是推掉的。

    想到阿隆对于救人这件事本身就没什么很重视的样子，宋捷莫名感觉阿隆这方面跟自己可能很合得来？

    “那么，我就是这次调查会来找你的代表。”宋捷继续道。

    阿隆看向他，等待着下文。

    “阿隆，因为你破解了迷雾之城传送宝箱相关，此份功绩在调查会内部等同压制一次中型混沌视界，记作乙等功绩，因给调查会提供了迷雾之城的重要新情报，升为乙等上级，因为救下了二十六个人，再升为甲等功绩。

    “为此，我代表炎黄调查会，诚挚邀请你加入我们。”

    宋捷的声音不再刻意抬高，而是低沉下来，沙哑的嗓音带有一种别样的厚重感。

    “我还是学生。”

    “我当初也是大一就加入了的，对于学生也有相应的安排和福利。”宋捷道。

    阿隆本来也没准备拒绝，毕竟从之前了解下来这是个风气相当开放随意的部门，加入进去偶尔做做贡献什么的也乐得轻松。

    “那么我加入。”阿隆应道。

    “欢迎，新调查员。”

