    “说吧，还想要些什么？”

    长公主此刻显得有几分慵懒，声音都带着几分轻快。

    成功踏入元婴境后，她的寿命增加了八百年。

    以她的资质，在这八百年里，想要在进一步那也不是不可能的。

    最为重要的是，那一篇的祷文让天道记住了她，这是冥冥之中的一种感应。

    她知道，等到化神天劫来临时，她渡劫成功的几率又会增加上数分。

    而这些，都是苏沐的功劳。

    话说回来，这家伙居然还有这样的能力，一篇祷文引得天道显圣，着实有些厉害。

    苏沐可不知道这些，有小舞的提醒，苏沐多少知道自己可以要上多少的宝贝。

    “在下想要问问，身体里的魂体残缺，行动不便下怎么样才能够恢复对身体的掌控？”

    第二件事，苏沐还是把心思放在了地球的身体上。

    那一具的身体，到了现在都没办法行动自如，让苏沐多少有些担心，在这样下去会不会直接瘫痪了。

    长公主闻言眼神有几分怪异，微微沉默了片刻，长公主到底没有询问什么。

    “只是恢复对身体的掌控，倒是不难。”

    说着，长公主又是一挥手，一点光芒随即飞出，而后缓缓没入苏沐的额头。

    “回去之后，将心神沉入里头，会得到一篇功法，稍微入门便可恢复。”

    苏沐闻言顿时心头一喜，“多谢长公主！”

    “还有其余什么想要的，一并说出来吧，你提的这点东西，实在太辱没本宫的身份了。”

    长公主也不介意，她这会儿的心情可是非常好，

    苏沐闻言压制住内心的喜悦，开口说道，“在下还想要一份，能够让在下修炼的功法，但不是鬼道的，另外想要些灵石还有一些金子，最后希望在下能够自行出入宫苑。”

    苏沐要求的不多，免得直接把这一份恩情给耗费干净了。

    眼下的长公主可是非常厉害的，元婴期！

    之前的时候，苏沐和小舞打听过，元婴期的修仙者其实并不多，一个门派有那么一个元婴期高手，就属于非常厉害的存在了。

    而如今，苏沐和长公主有了这么点关联，只要这恩情不散，以后出去报上长公主的名头，他觉得自己大概率是会没事的。

    长公主听到这，有些不解的看了一眼苏沐。

    这家伙倒是有些奇怪，帮了自己这么大的忙，居然只要了这么一点东西。

    索要的东西，基本上都是无伤大雅的。

    “灵石和金子，随后我会让侍女送到你院子，到时候也会给你一块令牌，让你能够自行出入下方的宫苑。”

    “至于功法...”

    说起这个，长公主也有几分头疼了。

    苏沐眼下只是一个魂体，要有对方修炼的功法，还不是鬼修的那种，确实是非常难找的，一时间她都不知道什么功法适合苏沐。

    要知道，既然成了魂体，要修炼的话那基本上都是走鬼修会事倍功半的。

    不过话说回来，苏沐即便是想要走鬼修，她也不会同意的。

    一旦修炼起来，受到功法的影响，鬼修多少都会有一点异常，变得阴暗、极易暴虐。

    而苏沐自己，自然是不希望成为鬼修的，这仅仅只是一道魂体，受到的克制就这般之多了，这要是成为了鬼修还得了？

    估摸着什么都可以克制自己了。

    这几天的遭遇，让苏沐感觉自己处处受限制的感觉，极为的不好受，所以打死是不会进鬼修这一道的。

    苏沐眼巴巴的看着长公主，听着对方说起这功法时，声音拉着老长，不由有些忐忑起来。

    “此等功法确实不好想，你且等些时日，本宫让人去藏书阁看看，若是有便让人给你送去。”

    长公主思索了片刻，确实没有想起有这样的功法，只能够先回了一句。

    苏沐闻言，有些许的失望，不过想到自己刚刚得到的赏赐，又把这失望收了起来，今天的收获可以说是非常丰盛了，倒是犯不着这么失望。

    “是，那在下告退了？”

    “怎么，待在本宫此处让你觉得不喜，急匆匆的要走？”

    额...

    老实说，对方一个元婴期的大佬，在加上身份显赫，苏沐多少还真就觉得不想多待在此处的。

    不过这话，那自然是不能够明说出来的。

    “自然不是，只是长公主想必平时颇为忙碌，在下不敢多加唠叨。”

    苏沐违心的说着，他觉得自己要是说实话，怕是会引起长公主的不快。

    只是长公主却是看穿了苏沐一般，对于他说的话不置可否，不过听着苏沐都这么说了，她也没想着要在挽留苏沐。

    “嗯，那你退下吧。”

    长公主抬了抬下巴，显得有几分冷傲。

    不过隔着帘子，苏沐并没有看到这一幕，听闻这话，转身匆匆走了。

    得到了赏赐，他已经迫不及待的要回去研究研究了。

    等到小舞带着苏沐飞下去后，却并没有带着苏沐回到之前的房屋，反而是带着他来到了一处有上千平的小院里。

    “这是？”

    苏沐看着有些奇怪，这是换地方住了？

    “你为大梁立了大功，自然是要给你换点好的住处。”

    小舞闻言解释了一句，之前没有换，是因为没有长公主的命令，她也不知道该怎么换才好。

    如今长公主醒来，也挑选好了住处。

    苏沐看着上方牌匾写了几个大字，仔细看了看之后，发觉自己不认识这字，只能够放弃了。

    随着对方进入到院子里，左右一看，顿时有种惊艳感。

    此地的院子，可是比起之前他住的那个，要精致上上百倍。

    一旁的木材，也不知道是用着什么材料，外头也没有使用什么漆，靠近是有着一种木料的清香味，周围的设计更是显得和谐非常。

    一旁有着一个小池塘，池里种植着荷花。

    和一些小池塘不同，这池塘里的水显得干净的很，荷花微微泛着粉色的光芒。

    同样是荷花，但这边的荷花却明显更加的漂亮，让人一眼看去时，就有种惊艳之感。

    没有想到，我居然还能够住上这样的地方，苏沐有几分感慨。

    苏沐环顾了一圈，对于这样的院子极为的喜欢，就这样的院子放在地球那边，没有上千万价格怕是下不来的。

