    第97章小娇花被养歪了35

    唐姝的眼睛被一条白绸轻轻缚住。

    女孩安静站在原地，唇瓣轻轻抿着，宛如瓷器般漂亮易碎。

    顿了顿，她开始倒计时。

    其他少男少女们立即分散开寻找隐蔽的地方藏身。

    十秒结束，世界安静下来。

    只有远处宴会场地还有音乐和推杯换盏的声音。

    世界也被夜幕轻轻笼罩。

    唐姝双眼被缚住，什么也看不清，眼前一片漆黑。

    她事先观察过场地，心中有大致的路线图，也推测过哪些地方可能会有人藏。

    于是，计时结束之后，唐姝就朝最近的一个隐蔽场地慢吞吞摸索过去。

    她的右前方，有一个白色的中式凉亭，凉亭四周布满茂密植株，还有假山做掩体。

    唐姝的空间感很好，她很快就摸到了假山。

    当她往里面迈步的时候，小腿不小心被玫瑰花刺划破了。

    很痛的一下，但很短暂，好在唐姝已经顺利走了进来。

    她没有着急继续往前走，而是停下来，竖起耳朵仔细听了听。

    就在她不远处，有十分轻微的呼吸声。

    在满是玫瑰花香的空气里，唐姝甚至意外的嗅到了一抹香草气味，混着淡淡的苦茶香，甜而涩。

    她怔了一秒，手指扶住假山，努力朝那抹淡淡的气息靠近，脚下的动作很小心。

    一步。

    两步……

    那抹气息更浓了。

    唐姝停了下来。

    她微微仰起头，仿佛知道对方的方向。

    隔着一段白绸，目光与那人对视上。

    事实上，唐姝其实什么也看不见。

    犹豫了一下，她大胆地朝前方伸出手。

    掌心顿时触上了一片异常冰凉滑腻的布料。

    下一秒，被碰到的人触电似的往后退了一步。

    唐姝的掌心也与那片布料分离开。

    “？”

    规定了不能动，这人怎么犯规。

    唐姝吐槽了一句，不过并没有生气。

    她又往前走了一步，手指同时往前摸索。

    没摸到。

    对方一直在往后退，她甚至都听到脚步了！

    唐姝眉心皱了一下，又好脾气地继续往前走。

    她就不信逮不住这位严重犯规的同学。

    尝试了好几次失败后，唐姝忽然停住脚步。

    她似乎是失去耐心了，安安静静站在原地，没有开口说话。

    过了好几分钟。

    唐姝忽然一个箭步大胆冲上前，直接抱住了身前的人。

    细白手指紧紧抓住那人背后的衣摆。

    她仰起头，唇角弯起一个得逞的弧度。

    “抓到你了。”

    小朋友，想和她耍花样，还嫩了点。

    鼻间传来淡淡的苦涩清香，唐姝忽然愣住了，有种说不出来的古怪感觉。

    她顿了顿，伸手想扯下眼睛上的白绸。

    一只冰凉修长的手，猝不及防制止了她的动作。

    唐姝一愣。

    微凉的指腹慢条斯理贴着她的耳垂，静止了一瞬，又缓缓移至到脸颊。

    唐姝仰着头。

    她丝毫不清楚，自己眼睛被束缚住的模样，有种脆弱易碎的漂亮。

    唐姝发呆了一秒，意识到对方在做什么后，瞬间偏头躲开，同一时间后退几步。

    她伸手扯掉了缚住眼睛的白绸。

    然而。

    她面前没有任何人。

    一片漆黑。

    仿佛刚刚发生的一切都只是错觉。

    ?  ?昨天状态不太好，所以码的不多，剩下的一章晚一点补上。

    ?      晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

