    唐括合打的背后，乃是中都赫赫有名的后妃家族唐括氏。

    早年完颜氏尚在东北内地渔猎的时候，唐括部是完颜部的重要盟友和邻居，两族世代通婚。大金的景祖皇帝完颜乌古乃、太祖皇帝完颜阿骨打、太宗皇帝完颜吴乞买、海陵王完颜亮，都以唐括氏族女为皇后、为贵妃。在外朝，历年又有唐括辩、唐括安礼、唐括贡等族人出任丞相、枢密、节度等高官。

    近年来唐括氏在后宫的地位有所衰退，连带着在外朝的势力也受牵连。所以唐括合打才会主动外放出任都统，试图在疆场有所成就，转而支撑在中都的族人。

    但他这样的贵人，从呱呱坠地就锦衣玉食，早就把祖上的弓马本领抛到了九霄云外，哪里是能打仗的？

    自铁瓦敢战军北上，虽没有与蒙古军正面厮杀，却也好几次遇得兵荒马乱。每到关键时刻，唐括合打先自胆怯，并不曾身先士卒过半次。如此一来，将士们对他全无敬意，他也全然谈不上掌控军队的指挥权了。

    好在这等人物，恰是杨安儿所需要的。无论心中对他多么鄙夷，杨安儿在面上始终奉承，将唐括合打抬得甚高。明明两人是正副都统的关系，杨安儿却待他如待上司一般。

    时间久了，唐括合打便安心做他的都统，应付官场上的往来，鲜少直接插手军务。

    这会儿唐括合打忽然跑来发号施令，还摆出一副官威赫赫的架势，必要迫得杨安儿听从，实在是近来少见的情形。

    杨安儿的不满神色一闪而过，并没有过多流露，但唐括合打立即就注意到了。

    他虽不擅长领兵，却擅长做官，在察言观色上头，本事非凡，于是立即就知道，自己多半是给杨安儿添了麻烦。

    当下他向前几步，将躬身施礼的杨安儿扶起：“安国贤弟莫要多想。这件事情, 其实出于我的私心, 算我向你求助。”

    “都统说得什么话来？上司一声令下, 为人下属的咄嗟立办，哪里当得上求助二字？”

    “唉，贤弟, 你听我说来，这其中, 有个缘故。”

    “都统请讲。”

    原来近年来, 朝廷北方防线的兵力愈来愈捉襟见肘, 不断从河北、中原抽调人马、将官前往协防。结果野狐岭、密谷口两处惨败，葬送了数十万兵, 没于军中的节度、防御、刺史更是不计其数。只在河北东西两路，就有数以百计的文武官职出缺。

    偏偏这一年里，朝中灾异频出、暗流涌动。偶有几位任事的高官, 其精力要么对着蒙古, 要么对着横行东北的契丹人耶律留哥, 一时全然顾不上琐细人事。

    于是在地方官员上头, 只要没什么大影响，姑且以他官权摄, 勉强裱糊局面即可。

    比如保州的顺天军节度使，如今是河间府判官梅只乞奴在代理，雄州的永定军节度使, 则是保州录事伯德张奴兼管着。乃至河北东路都总管府，干脆就由新任按察转运使的渤海人高锡出面维持。

    严格说来, 从雄州到安州这一带，地位够高而权柄又名正言顺的官员, 竟只有两个：一个是铁瓦敢战军的都统唐括合打，一个是安州刺史徒单航。

    这两人都是中都赫赫有名的大族出身。而唐括氏早年以后妃家族著称, 近些年来风头却被徒单氏的太后、皇后们压得飘摇，两个家族的关系甚是微妙，时有剑拔弩张。

    去年起，徒单航在安州，藉着朝廷在各刺郡组建都军司的命令扩张实力，明摆着是想凭此更进一步，图谋调任保州顺天军节度使。唐括合打看在眼里，十分嫉恨不快。

    平日里唐括合打身在涿州，没办法直接影响到徒单航的谋划。但眼下出了这样的事，他身为铁瓦敢战军的都统，却有调动兵马诛杀匪人的权力。自家先得一功，然后在上奏文书中额外落一笔……既显示了自家忠勤，也能给徒单航泼一盆脏水，栽上怯懦无能的罪名。

    “安国贤弟你想，如此公私两便，岂不妙哉？”

    公私两便？

    你这么匆匆赶来传令，我当是什么了不得的要务，颇吃了惊吓。结果就这？

    这昏谬之事，你竟好意思当着我的面说出来？难道还真把我当成了自己人？

    对着唐括合打的胖脸，杨安儿简直想要挥拳一击，将之打到稀碎。

    他觉得，自家嘴角的抽搐快要压抑不住了，连忙大声赔笑：“哈哈，哈哈，都统说妙，那自然是妙的！”

    笑了几声, 杨安儿直起腰杆往身后看看。

    因为先前他暗示诸将避开唐括合打，刘全和李思温各自往本部行军队列去了，连带着展徽、王敏、汲君立、王琳等骨干将校都已离开。

    数将统领的兵马, 本也有各自的目标, 这会儿不好临时变动。

    好在他麾下，多有敢厮杀的骁勇之士, 杨安儿稍作沉吟，点了一人：“小九！你带着我本部甲士百人，去馈军河下游走一趟吧！”

    被唤作“小九”的，乃是杨安儿的族侄，素称勇猛的杨友。

    杨友应命而出，杀气腾腾道：“遵命！”

    “都统亲自吩咐的大事，莫要轻忽。我给你五天，够不够？”

    “五天之内，必取郭宁的人头，献予都统！”

    “去吧！”

    杨安儿一挥手，杨友按刀离去，脚步铿锵地往土坡下方，调集相熟的甲士。

    “安国贤弟，多谢你啦！”

    唐括合打满意地呵呵一笑，拱手告辞。

    杨安儿凝视着唐括合打的车驾、从骑，直到它们消失在远处的城池里，满脸殷勤神色这才退去，而嘴角重又流露出自信的笑容。这笑容一方面是对唐括合打之流的蔑视，一方面是觉得，应付过了这趟，便距离起事更近一步了。

    去年冬天起，草原上蒙古人又在蠢蠢欲动，朝廷重兵遂在完颜纲、术虎高琪等人的统帅下，云集于缙山，河北等地空虚异常。而原本分布各地的散兵游勇们，又因为朝廷恐将再度签发的缘故，多有恐惧。

    这样的良机，杨安儿不会放过。

    他已经全都安排好了，先以十日为期，收拢各部溃兵，然后以征发北上作战相威胁，挟裹他们跟从作战。起兵之后，首先佯攻中都，迫使各路兵马前去勤王。

    当河北、中都的兵力调动，杨安儿立即挥军折而向南，一路截断漕运，夺取献州、景州漕仓存粮，扩张兵力。最后，在德州或棣州一带入山东，直取益都！

    拿下益都，大事就成了一半。以益都为基业，以转战之军为筋骨，以十年经营的声望号召山东两路数十万军民，足以割据一方。甚至帝王之业，也不是不能想象。

    大事箭在弦上，唐括合打的一点小小要求，杨安儿没有不满足的道理。

    越是到了关键时刻，唐括合打这样的上司，越能起到掩护的作用。哪怕此人最后免不了劈头一刀，眼下却须拉拢住了，以免影响大局。

    那乌沙堡郭六郎，敢孤身于阵中袭杀萧好胡，果然如传言般有几分胆色。但大金朝廷治下，河北诸州军的草莽之中，有胆色有武艺的人物何止千百？

    未能乘势而起，终究只是蝼蚁也似的人物，杀便杀了，没什么好计较的……一切以大事为重！

