    “天权，在这半个月来，让山贼不断惊扰你们县城，其实就是为了让你们的百姓都在家里，不敢随便出来。”

    “这样，他就可以派人暗中一户户的杀了那些百姓，然后再用自己人，假装成那些百姓。”

    “这样的话，只要我秦某人踏进这个县城的第一步，其周围的所有人，那就都是天权的人了。”

    “我想要做任何事情，都避不开天权的眼线，我也就算是自投罗网了。”

    “所以，我才会这几日来哪里也不去……”

    说罢，秦文远看向那些倒在血泊之中的尸体，冷声道：“因为，那些被挟持的百姓，压根就不是什么百姓，他们都是天权的人！”

    “出去外面，无异于时时刻刻在他的暗杀下！！”

    “这些死去的人，也是为了算计我秦某人的！”

    “要是我真的因为他们而自尽，那么他们就会被放开，就会跑到我夫人那里，而夫人，你们根本就不会怀疑这些惊慌失措的百姓的身份的，反而可能会保护他们，安慰他们。”

    “到了那个时候，那些所谓的百姓就会突然出手，也许就会对你们造成巨大伤亡。”

    长乐等人听到秦文远的话，全身都是一震。

    他们瞪大眼睛，眼中满是震惊之色，充满了后怕。

    他们知道，若是秦文远真的死了，那他们真的就会彻底中计！

    毕竟，谁会想到那些哭哭啼啼的百姓，居然是假的呢？

    到那个时候，那些百姓突然出手，绝对会对他们造成致命伤害的！

    也许，他们就真的谁都逃不掉了。

    狠！

    真的是太狠了！

    所有的人，此时都觉得手脚冰凉了起来。

    天权，真的是诡计一环扣一环啊，稍微有一点不注意，就满盘皆输。

    这人的智慧，也太过恐怖了吧！

    秦文远继续看向天权，说道：“而如果我秦某人没有自尽呢，我想你也许不会杀了他们。”

    “你，反而会放过他们吧！然后你就会告诉我，会利用那些百姓，散播关于我自私自利，冷血，不救他们的事情。”

    “从而让我心中紧张，担忧，甚至是惊惧，从而日日无法安歇，心中留有良心的谴责，是吧？”

    天权眼眸眯住，虽然没有说话，却也已经是默认了。

    秦文远忍不住说道：“天权，你还真是给我秦某人俩条死路啊，但是很可惜，一开始，我就已经识破了你的诡计！”

    “所以，你的计谋在我眼里看来，反而是那样可笑与滑稽了。”

    “用你自己的人的命来威胁我秦某人，你就不觉得，这很搞笑吗？”

    天权听着秦文远讥讽的话，叹息了一声。

    他摇了摇头，说道：“我本来就没有觉得这有多么搞笑，但是听你这么一说，真的是有些搞笑了。”

    “秦文远，我果然没有看错你，在前几年与十二影刺的交锋中，你以为你真的能藏过我的侦查吗？”

    天权冷笑一声，“其实，我早就已经是开始关注你了，我觉得你可能会对我有危险。”

    “后来，你发现了玉衡前辈手下北野的事情，我就已经认定，你绝对会是我的大敌！”

    “所以我便着手准备了这里的事情，我本来以为我花费了那么多心思，提前那么久准备的陷阱，会占据优势。”

    “却没有想到，反而是被你给一一破解了。”

    他摇了摇头，突然从棋盒里又拿出来了一枚黑子。

    黑子在他手上被他抛起，他看着秦祖来，说道：“不过，事情还没有结束，秦文远……我承认，你的确很聪明。”

    “但是人无完人，再聪明的人，也还是会有顾及不到的地方的！”

    “你能破解我这一切的秘密，我承认你很厉害，但是很可惜，我只需要一枚棋子，便可以让你之前所做的一切努力，化为灰烬。”

    声音落下，棋子顿时啪的一声响起，落到了棋盘之上。

    而这时，秦文远不知道想到了什么，突然扭头说道：“夫人，小心！”

    “什么？！”

    戌狗等人心中皆是一惊。

    可是，这已经太迟了。

    那开林县的县尉，此时的手中突然出现了一个匕首，竟然不知道什么时候，已然放到了长乐的脖子上。

    同为一县县令左膀右臂的县丞见状，双眼差点没有掉出来。

    “阿羽，你……你……你怎么会？！”

    这名县丞都要疯了。

    今天发生的事情太诡异了，不但县令是假的，就连自己同袍几年的县尉，也是那参与屠杀百姓的敌人。

    这个世界，到底是怎么了？

    县尉摇头说道：“金县丞，真的很抱歉，我也不想要出手的，毕竟我再开林县生活了那么久，也是有感情了。”

    “但是……奈何我的主子有令，我也没有任何办法。”

    说着，他露出了胳膊上的阴阳八卦鱼的图案。

    他！竟然是北斗天权的人！

    县尉匕首抵着长乐的喉咙，说道：“这位小姐，别乱动，否则小的万一手抖了一下，割破了你的喉咙，那可就让麻烦了。”

    这一刻，戌狗等人皆是脸色大变了起来。

    林武云也是满脸的惊恐。

    他真的怎么都没有想到，危险竟然会出现在身后！

    天权看向秦文远，笑着说道：“这次，还是那两个选择。”

    “一，要么你自尽，我会放你那最宝贝的夫人，留她一条命。”

    “二，要么你活着，你家夫人，则是死在你的面前。”

    天权终于得意的笑了一声，“秦文远，这一次，你还能够选出第三个选项吗？”

    秦文远闻言，轻轻叹了口气。

    他从棋盒里拿出了一枚白子，说道：“这一次，竟然被你给猜到了，失算啊。”

    “所以，我就如同你所愿，做出第三个选项吧。”

    秦文远手指灵巧的动着，那白色的棋子，就仿佛是拥有了生命一样，在他的手指上不断的跳动着。

    突然之间，秦文远抓住了棋子，啪的一下落到了棋盘上。

    天权目光看向棋盘，脸色突然大变。

    “怎么会……”

    他双眼瞪大，整个人差点就要失去冷静地站了起来。

    紧盯着棋盘，他猛地看向秦文远，说道：“你是怎么做到的？”

    便见棋盘上面，随着秦文远这一枚棋子的落下，天权所属的大龙，突然被拦腰斩断了。

    原本黑子就少，但尚可以连接起来，形成一条活跃的大龙，进可攻，退可守。

    可是谁知道，原本的优势，竟然在秦文远这枚棋子落下的瞬间，发生了天翻地覆的变化。

    大龙被截断，整个棋局，就已经死了。

    虽然还有很多地方没有落实，可如同天权和秦文远这样才智无双的人，自然可以看到五十步之后的事情。

    而在天权看来，压根用不到五十步，他就彻底无处落子了。

    换句话说，他……

    现在已经是全盘皆输了啊！

    “这不可能！”

    他瞪大眼睛说道：“刚刚我落下黑子的时候，还让你寸步难行的，你怎么会一下子就定了输赢了？”

    秦文远看着震惊的天权，嘴角微微翘起，他说道：“因为，你少了它。”

    说着，秦文远摊开掌心，这时天权才发现，秦文远的手掌心，竟然有一颗黑色的棋子。

    “你……你什么时候拿走它的？”

    “不对！”

    天权微眯双眼，说道：“你分明就是在耍赖，秦文远，你输不起吗，竟然用这种耍赖的勾当。”

    秦文远轻轻一笑，说道：“我可没有耍赖，而是在我白子落下之后，你的这枚黑子，就已经是死了。”

    “什么？！”天权一怔。

    秦文远嘴角勾动，他看向被挟持的长乐，说道：“我的夫人啊，你说……天权刚刚落下的黑子，是不是已经死了？”

    众人闻言，都下意识看向了长乐。

    长乐微微点头，露出一抹诡异的笑容，说道：“的确，在我看来，的确已经死了。”

    天权目光闪烁，他说道：“秦文远，你究竟在玩什么花样？”

    他一拍桌子，说道：“少和我在我这里装模作样，我给你的两个选择，你选择什么？”

    “是你死，还是你夫人死！”

    秦文远看向天权，似笑非笑道：“刚刚你不是都和我说了吗，我秦某人，要选择是第三个选项。”

    “没有第三个选项！”天权都冷眼的看着秦文远。

    他说道：“秦文远，你难道以为你夫人是假的吗，你要么不信，你大可以将他们一起杀了，我倒要看看你敢不敢。”

    “你以为一样的事情，你还能够做第二次？你以为，我还会在第一个地方跌倒两次吗？”

    天权根本就不相信，秦文远会有什么第三个选择。

    这个长乐，可不是他的人，最近几日长乐随秦文远久居客栈不出，他根本没机会出手。

    秦文远若是真的有胆子，那就如同刚刚那样，将长乐也给杀了。

    那他就真的佩服秦文远了，可以为了自己，甘愿杀死自己相濡以沫的夫人。

    秦文远笑了笑，还是那样的淡然自若。

    他说道：“天权，你怕被我察觉到你的存在，一直避免靠近我。”

    “所以很多我与玉衡的对决，那些细节你根本都不清楚吧？否则的话，我觉得你就不会说出来这些话了。”

    天权眉头一皱，“什么意思？”

    秦文远笑了笑，他突然用力捏着这枚黑色的棋子，极强的力量作用下，便听卡擦一声响起。

    这枚棋子，竟然是被他直接给捏碎了。

    他说道：“若是玉衡在的话，就会知道我秦某人，还有另外一个王牌助手，很多朋友……都亲切的称之他为易容小行家。”

    “什么？！巳蛇？”天权愣了一下。

    而下一刻，他不知道想到了什么，猛地看向县尉，说道：“小心！”

    “什么？！”

    县尉一愣。

    噗呲！

    可就在县尉不解愣神的瞬间，突然之间，他心口猛然传来了一阵痛感。

    同时手腕一疼，手上的匕首，下意识的就松开了。

    一只手，瞬间接住了那把掉落的匕首，并且转身反向一扫，直接落到了县尉的喉咙处。

    这一切发生的都太快了，快到县尉完全都没有反应过来。

    而等到县尉反应过来之后，他的心口，就已经是插着一把匕首了。

    同时，被他挟持的长乐，此时也正拿着他的匕首，抵在了他的脖子上。

    县尉整个人都愣住了。

    他完全没有想到，事情怎么会变成这个样子。

    别说是他了，连戌狗和林武云也都愣住了。

    小姐长乐，什么时候功夫这么高了？

    什么时候，这么牛逼了啊，他们怎么就不知道？

    “你……你……”

    县尉看着长乐，眼中的瞳孔都缩了起来。

    而长乐则是摸了一下脖子，手上沾了一些血。

    “真的是，小心再小心，结果还是被伤到了，不过还好死不了。”

    刚刚出手时，不可避免的被匕首划到了一下脖子，但是好在县尉没有反应过来，否则就真的有一些危险了。

    他骂了一声，然后看一下县尉，呲牙一笑，“我刚刚都说了，你这枚黑子要死了，你还不信？”

    说罢，根本就没有给县尉任何反应的机会，手上动作十分凌厉，匕首直接一抹。

    噗呲！

    县尉的喉咙，直接就被他给切断了，鲜血顿时狂飙。

    而那县尉，直到死，都还没有明白到底发生了什么。

    不是他挟持的长乐吗！？

    怎么……反而是他死了。

    长乐撕下了一块布，绑在了脖子上，暂时止住了伤口。

    做完了这些，她才转过身去。

    然后就发现戌狗目瞪口呆，卯兔也是瞪大眼睛，两个人都仿佛不认识自己一般。

    而那天权，更是双眼瞪大，眼睛的瞳孔都是一缩。

    “长乐”笑了笑，露出一口大白牙，他说道：“戌狗，卯兔，你们难道不认识我了吗？”

    声音，与刚才的声音戛然不同了。

    而这声音……

    戌狗目光一闪，“这声音，怎么这么的熟悉？”

    因为过于震撼，戌狗还一时反应不过来。

    而卯兔也是似乎明白了什么，她猛地瞪大眼睛，说道：“你……你，你不是小姐，你是……”

    “巳蛇！”

    “什么？巳蛇？”戌狗也是一愣，旋即他就反应了过来。

