    八点多这个点儿房间很闷，外面吹着风稍微凉快点，到小区周承宇和秦嘉卉在广场待会，篮球场有人摸黑打篮球，小朋友踏着车子追逐打闹，草丛中流浪猫喵呜喵呜的叫，周承宇和秦嘉卉坐乒乓球桌看别人打篮球。

    “看这一对，羡慕吗？”

    秦嘉卉刷小红薯，刷到一对青梅竹马，小时候到长大后同一个地方拍的两张照片，像极了自己和周承宇。

    “羡慕，不过......”周承宇看着秦嘉卉道：“你对我有没有兄弟之外的想法？”

    周承宇说着拉秦嘉卉到自己面前，下巴趴她脖子上，咬她耳朵。

    秦嘉卉忍着别扭感受。

    “痒。”秦嘉卉憋着笑溜开，“你有没有？”

    “让我抱一会你感受。”

    周承宇把秦嘉卉拉回来背靠自己怀里，搂着她脖子。

    “就算现在没有可以慢慢培养感情，我觉得最重要的是责任心，就算结婚前才认识的人，那种感觉过几年可能磨没了，维持婚姻继续下去的是责任。”

    秦嘉卉现在也说不清对周承宇的感觉。

    但可以确认的是跟周承宇很有安全感，这种实实在在的安全感除老爸之外只能在周承宇身上感受到，所以如果别的女生抢走周承宇，她肯定会不舒服，所以高中每当有别的女生追周承宇她都百般阻挠。

    “对，你说的对，我们培养感情，以后别我碰你一下跟刺猬似的。”

    周承宇脸埋在她头发中呼吸。

    “刺猬不至于吧，我算得上刺猬女孩儿吗？”

    秦嘉卉只是担心周承宇得寸进尺，如果只是抱抱或亲下脸她不会排斥。

    “还好啦，嘉卉~”

    周承宇脸埋在秦嘉卉的脖子，突然发现她汗水味很好。

    “周承宇，你竟然真的对我有......非分之想。”

    突然，秦嘉卉从周承宇怀里逃走。

    “这说明我对你有感觉。”周承宇叹气道：“看来你真的对我没感觉。”

    “女生本来就比较慢热好不好，哪像你们下半身思考的动物。”

    秦嘉卉跟受惊的小鹿似的朝家跑去。

    周承宇叹了口气，脑海中浮现出秦嘉卉的脚，大长腿，小蛮腰，旺旺。

    的确充满幻想。

    到楼下，秦嘉卉在大树后面躲着，等周承宇过来，她突然跳出去扒在周承宇背上，“背我上去。”

    “我头还晕呢。”

    周承宇拖着她摇摇晃晃的走。

    到楼梯秦嘉卉松开周承宇，拽着他胳膊。

    高曼雯榨了西瓜汁给周承宇解酒，喝了西瓜汁，周承宇洗了洗脚去秦嘉卉房间。

    “我以为你说馋我是开玩笑，没想到你真有那种不正经的想法。”

    秦嘉卉刚换好衣服，一条淡粉色睡衣裙，她把插座放地上，坐地毯上手机充上电登陆游戏。

    “你不是应该感到高兴吗？”

    “你吓着我啦，你可别整天打我主意，我还没有心理准备呢。”

    反应过来秦嘉卉心里是挺高兴，假如周承宇对她完全没感觉，感情再好也令人难过，她可不希望和周承宇跟兄妹一样。

    “况且你还小呢，十八岁都不到，叫姐姐。”

    秦嘉卉奇怪的笑道。

    周承宇坐沙发，手机播放钢琴曲，闭上眼睛脑海中想着钢琴，双手模拟弹奏。

    “6713|6 6713|6......”

    “你唱乐谱还挺好听。”

    秦嘉卉盘起腿靠在周承宇腿上。

    “唱不好怎么能考上央音。”

    周承宇手放她脑袋上当钢琴键盘弹。

    “好舒服，毕业后在我们这儿音乐学院当个老师，再随便做个钢琴家教。”

    秦嘉卉头皮舒服的不要不要的。

    “我一个同事家孩子找钢琴家教，承宇考虑吗？”

    高曼雯来到女儿卧室道。

    周承宇道：“暑假不行，在钢琴班没时间。”

    秦嘉卉道：“钢琴家教一般多少钱？”

    高曼雯道：“看老师什么水平，陪练低，一课时几十，主课一般的收费150，贵点的200，260，300，音乐协会或音乐学院的钢琴老师一节课可能500以上。”

    “好贵啊，比上班强多了，承宇毕业当钢琴家教可以五百起步了。”

    秦嘉卉惊呆了，钢琴家教竟然这么吃香。

    现在低于150周承宇都不考虑。

    他无论乐理基础还是弹奏水平都不比一般钢琴班的老师差，高二高三他在钢琴班练琴老师不够老板经常让他给学员教。

    “让孩子学钢琴的家庭都不差钱，练习钢琴可以很好的锻炼右脑，让你早点跟着承宇练习你不练，你再哪里找承宇这么好的老师。”

    高曼雯对女儿道。

    “我没耐心，太难学了，顾左手顾不了右手，顾右手顾不了左手。”

    秦嘉卉没有艺术细胞。

    高曼雯和秦锦林明天上班早点休息了，周承宇在秦嘉卉房间逗留到十一点半依旧赖着不走。

    “我要休息了。”

    秦嘉卉收拾床铺。

    “这么大床一起吧！”

    “不可以，出去，别吵醒我爸妈。”

    秦嘉卉抓着周承宇推出去，把门反锁。

    周承宇老老实实去隔壁次卧，就算秦嘉卉留他他也得三思。

    第二天早上秦锦林和高曼雯八点多上班走了，周承宇和秦嘉卉才醒来了，感叹不上学不上班真爽。

    秦嘉卉头发乱糟糟的从卧室出来，脸上挂着一抹慵懒表情，显的呆萌可爱，她打了个哈欠，思考做点什么早餐。

    “早啊！抱一个培养感情。”

    周承宇朝她张开怀抱。

    “我现在真的怕你了，你就这儿站着。”秦嘉卉一溜烟躲开，站远远的，往上拽了拽睡裙，“感觉如何？”

    “你斗牛呢！”

    “哈哈，我是斗牛士。”

    “哞！”

    周承宇扑上去，一大早受不了这刺激。

    “停停停，我做早餐，想吃什么？”

    秦嘉卉跑开不敢皮了，万一把周承宇斗的两眼发红她完了。

    “随便，嘉卉，让我抱一会。”

    周承宇再次张开怀抱。

    “不行，你这个状态我很害怕，等你状态好的时候再。”

    秦嘉卉推开他，

    周承宇上了个厕所去秦嘉卉房间，在秦嘉卉床上再躺会，抱着秦嘉卉的大熊布偶。

    秦嘉卉洗了洗脸，去厨房把围裙绑上，冰箱里拿了一个西红柿，拿了一节芹菜，削了个小土豆，西红柿切碎，土豆和芹菜切丁，炒了炒加适量水，之后碗里取了少半碗面粉，加了点淀粉，加水拌成面糊，筷子一缕一缕的夹锅里。

    拌汤很快就做好了。

    “承宇，起来吃。”

    秦嘉卉盛了两碗大声道。

    周承宇伸了个懒腰起床，闻见拌汤的香味，整个人立马精神起来。

    “张嘴。”

    秦嘉卉盛了一勺递周承宇嘴边。

    周承宇张大嘴吃了。

    “浪漫就是早上有人给你做早餐，陪你吃，喂你吃。”

    秦嘉卉笑吟吟的说。

    周承宇道：“这不是妈妈吗？”

    “你真不懂还不是真这么直男？”

    秦嘉卉无语了，看着大男孩道。

    “你猜。”

    周承宇端着勺子喂她一口。

    “小爱同学，我想听歌，什么歌来着，日子再忙也有人一起吃早餐。”

    秦嘉卉忘了歌名，唱了句歌词。

    【当爱在靠近，祝愿主人早点找到属于自己的爱情】

    ‘真的想寂寞的时候有个伴，日子再忙也有人一起吃早餐，虽然这种想法明明就太简单，只想有人在一起，不管明天在哪里......’

    “每一次当爱在靠近，都好像在等你要怎么回应......”

    秦嘉卉跟着哼唱。

    “跟我有爱在靠近的感觉吗？”

    周承宇认真的问道。

    虽然有点肉麻，秦嘉卉看着周承宇认真感受，她大眼睛眨眨。

    “有心动的感觉。”

