    呼呼呼！

    千仞高峰，冷风呼啸。

    峰顶洞穴深处，地上散乱着一些森白尸骨，四角堆积成小山，有些是人骸，有些是妖物的残骨。

    中间一张宝座，相貌凶狠生着鹰钩鼻的中年男人，身形枯瘦高大，一身宽大黑袍撑着脑袋，闭目假憩，身上有一股让人畏惧的阴冷威势。

    忽然，他睁开双眼，露出一对冰冷鹰眼，嘴角流露出残忍的笑意，目光凌厉如电，射向外面。

    “熟悉的气息，小蛇妖你居然敢回来？”

    呼！

    一股猛烈而可怕的妖气席卷而去！

    身穿青裙的妖娆女子，和一位相貌清俊气质出尘的男子，从洞外面色肃杀从洞外进来。

    青瑶驾风带着沈湛，前来报仇。

    时隔许久再回到她曾和娘居住的石洞。

    但短短十几日，这里已面目全非，变成另一番陌生模样，堆满白骨，充满腥臭气息，如同魔窟。

    “好凶残的妖怪。”

    被带来报仇帮忙的沈湛扫视两眼洞内，心头一跳，目光微凛。

    妖洞之内骸骨遍地，这只妖怪洞内的景象，和自己昨日去过的狐狸洞完全不能比。

    红云洞里只是阴冷似墓穴，不像人居住的地方，夹杂狐臊味，十分让人不舒服！

    “这里简直像魔窟地狱。”

    人乃天地万灵之首，得天独厚，妖怪吃人，多半为增长修为，但等妖魔到了厉害境界，吃人对修为的增益已少之又少。

    除非一口气吞吃整座城或整个国的人。

    “按照青瑶所讲，她的这个对头是一只返虚期的妖怪，到了他这个境界，吃一两个人已近乎没有任何好处，但看洞内情形，他仍常常吃人。”

    一只吃人成性，性格凶残的妖物！

    他看向那只石座上的黑衣妖怪，眼底掠过冷意，心中警惕。

    “鹰妖！”

    青瑶从已变得陌生恐怖的洞内收回目光，看向蛇妖，美艳面容冰冷一片，冷冷的低喝，身上释放出一股极致的杀意。

    “小蛇妖，我没去找你就算了，你居然还敢回来？”

    看到曾经在他爪下逃走的青蛇妖又回来，鹰妖面容阴鸷，从石椅上缓缓坐起，枯瘦而高大的身形，带给两人强大压迫之势。

    他看了看青瑶，又扫了眼沈湛，不屑冷笑。

    “还带了一个凡人？

    是来向我求饶，献上血祭的么？”

    十数日前，初来此地，为寻一个合他心意的居住之地，他夺了一对蛇妖母女在这处峰顶上的洞穴，顺带想吃掉蛇妖母女增加修为，但他失败了。

    未曾想那只蛇妖母亲有点本领，实力不如他，被他重伤后，仍硬生生带着女儿从他手下逃走。

    他胸中含怒，找了几日，没找到后来就放弃了，因为他有更加重要的事。

    但现在从自己爪下逃生的蛇妖，居然又主动送上门来，还带来一个凡人。

    “蛇妖与鹰妖？”

    沈湛神情微动，从两人对话，先得知青瑶的本相，又知道了洞内妖怪的原形，恰是一鹰一蛇。

    蛇妖的对头是一只鹰妖，似乎很合理？

    许多生灵在修炼成妖后，都会保持一定以前的习性，比如狼妖相较其他生灵，会比较喜欢吃羊。

    不过两人间是有什么仇怨？

    “咦？你这凡人有点古怪。

    竟能在我妖气下，完好无损？”

    鹰妖原本对沈湛不甚在意，更多注意放在青瑶身上，但一下突然反应过来。

    洞内到处充斥着我的妖气，这个凡人身处在我的妖气下，竟然一点事都没有。

    换另一人在这，早该倒毙身亡了才对！

    “是你在帮他？”

    他看向青瑶，质疑道。

    “鹰妖，我今日要你为我娘偿命！”

    青瑶手中出现一柄青色宝剑，指向鹰妖语气森寒道，她吸引了鹰妖的注意。

    无所谓，反正只是一个凡人，能翻出什么浪。

    鹰妖不再在意，对青瑶说要报仇的话，他仰头大笑。

    “就凭你？

    你的母亲死了？

    我就知道她的伤势活不了了，你把你你娘埋在哪了！”

    他从石椅上站起，身上妖气席卷四方，脸上浮现一抹残忍嗜血，张开双臂，冷笑道。

    “说出来，我可以给你一个痛快！”

    有些修为的妖怪尸首随随便便都能千年不腐，从土里刨出来应该还能吃！

    问一个女儿，她的娘亲埋在哪，言语间透露出要吃了她娘的尸首，这是何等的凶残！

    正当黑袍鹰妖望着青瑶，说出最为猖狂的话的时候。

    嗡！

    沈湛目含冷芒，不声不响的忽然出手，掌心浮现照妖古镜。

    镜面亮起猛地迸射一道光柱，蕴含如渊如海的力量，照射而去，仿佛要一只神眸睁开眼睛，审判妖邪！

    面对返虚期只差一步比拟仙神的妖怪，他此次心中只有速速诛杀之念，也不怕惊动什么人，肆无忌惮的催发古镜之力！

    嘭！

    鹰妖像被一道足以击碎山岳的天柱击中，猝不及防被轰飞出去，直接洞穿了峰顶厚重山壁。

    轰隆！

    千仞高山，整座峰顶都猛地晃动了一下，日光从破开的大洞倾泻而下。

    山洞在摇晃。

    “他死了么？！”

    妖怪被轰出洞里，失去目标，沈湛皱眉转头快速问道。

    照妖古镜击杀妖怪，一般是先打回原形，将之禁锢，再发射一道镜光，将之杀死，平凡无息中，让妖怪伏诛，这样的方式有一个好处，不会波及和惊动任何东西。

    但这回不同，他肆无忌惮催发古镜之力，抱着直接诛杀的目的，弄出动静有些大。

    “没有，我们追上去！”

    青瑶面容冰冷，双目浮现灵光，目光仿佛洞穿山壁，看到了外面。

    她身形一闪，来到沈湛身后，带他驾风穿过破开山洞，来到外面，一个呼吸间来到数里之外。

    日头西落，蓝天白云下。

    鹰妖刚被镜光斜着打飞了数里，处在半空中，一声黑袍变成破布条挂在他身上，肌肤之上渗出血水，半边身体骨头粉碎软塌塌，模样凄惨无比，他晃了晃发晕的脑袋，神情痛苦恍惚。

    他只记得眼睛余光好像瞥见那个凡人手上忽然出现一面宝镜，然后一道光柱转瞬袭来，自己好像就被击飞了！

    这时，青瑶带着沈湛驾风飞来。

    “鹰妖，你抢占我母女洞府，打伤杀掉我娘时，可想过会不到半月你就变成现在这样！”

