    连起来了，事情都连在一起，对小果实来说，才见到自己偶像打印的藤蔓纹和星河纹，转头偶像就要睡大街，房子也要被拍卖，谁受得了？路人都没眼看，何况是小果实们。

    小果实们是恍如王者的典韦，“身体沉睡的野兽，觉醒了”、“你一个人的血，是不够偿还债务的”、“彻底疯狂”三句台词完全诠释，我们别说康飞公司的官微了，康飞娱乐官网直接被冲爆。

    何谓冲爆，官网建议板密密麻麻写满了——“道歉，欠橘子一个道歉”、“你是凶手”、“如果不是你九哥不会抑郁症”等言论。

    摆事实讲道理，要不是康飞娱乐内部有高层出卖公司利益，导致丢失前期澄清机会，甚至早早就放弃没任何动作，原身还真不至于这么惨烈。

    当初逼迫到原身抑郁症的言论有恶劣，现在针对康飞娱乐就有多夸张的攻击性，特别是营销号和自媒体。

    《四大坑艺人的经纪公司，第一是康飞娱乐》

    《经典公关错误案例，作为危机公关的失败典型，康飞公司太成功》

    《打人不打脸，签约不签康飞公司》

    《太相信经纪公司，楚枳犯了三个错误，扫码九元听危机公关课程》

    许多自媒体和营销号的发文，本质和当初攻击原身没区别，都知道跑来追热度，不做丝毫调查。

    本来明日是大热韩剧《钻石》登录时间，君不知《钻石》靠搬运的情况都长期霸占爱美剧、外文在线、人人视频等盗版app的点击榜首。

    所以本来在今日头条系的新闻是神挡杀神，佛挡杀佛，奈何今日“待人真诚演帝楚”夜晚发刀，今日头条系最火热的新闻，是上述关于楚枳的新闻。

    楚枳在洗漱完后，瞅了瞅酷狗榜单，逆光和风吹麦浪两首歌，依托大浪人气在下飙升榜后，仍旧排进酷狗TOP500前十，可他察觉到前50的华语歌越来越少。

    “平行世界H国还算识相，没在境内安装THAAD系统，所以没有引发限韩令吗？韩流偶像依靠工业化的制造明星体系，要再次席卷亚洲吗？”楚枳陷入沉思，他不喜欢本国的歌单，近期热度排行前列大部分都是H国歌曲。

    芒果卫视：[我们芒果卫视在我真是歌手、小芒茶话会邀请、红楼梦三档综艺，都与楚老师有愉快的合作，大黄在得知楚老师的情况，@吃个大橘子_被谣言陷害，本身也没做过损害《向往的生活3》品牌形象的事，我们连夜决定撤销诉讼，并且欢迎楚老师到蘑菇屋。#芒果卫视撤诉#、#蘑菇屋欢迎楚枳#、#小果实捐助#]

    瞧瞧什么是装糊涂的高手，芒果卫视不放过任何一点宣传机会，多说一句，大黄是芒果台的吉祥物，样貌实在不礼貌。

    从#小果实捐助#热搜能看出，在网友续桢爆料上热搜，橘园就发起内部捐款。

    粉丝口中的心疼giegie，真心疼，在几个大粉的组织下，二十多个企鹅群，四十多个微信群在两小时不到集资超过七百万，V群五百人满群，企鹅群两千人上限，光是官方群（魏桐梓等大粉创立的群，没官方认定）有七万人，单人均一百来块。

    人均一百夸张了，反正这集资能力很强，没辜负顶流号召力，甚至比起从前更强。举个例子，某男女团选秀节目，专门收割韭菜的节目，里面选手还有专门公司组织粉丝打通，基本是正规军，一两千万打投也是天花板。

    创团C位刘宇后援会一天集资三百八十万都是新闻热搜。相比橘园是没有官方指挥的游击队，能爆发强大的战斗力，只能证明一件事——

    虐粉好，虐粉妙，虐粉才能呱呱叫！

    咳咳，委婉点是粉丝粘性很足。

    “呼！希望能给九哥减轻负担。”魏桐梓熟练切换各个粉丝群回复消息，昨天没睡好，夜幕降临也没有睡意，她个人捐出两万。

    “还有很多小果实没上线。”魏桐梓琢磨着。

    她目光坚定，偶像受了这么多无妄之灾，口中默念：你走过的路要繁花盛开，要人声鼎沸。

    到明天集资能破千万，况且圈里的妈妈粉压根不喜欢加群，损失了极大的战力，魏桐梓想着要开通微博群了，即便微博群管理不方便。

    在小果实努力过程中，又有两家品牌宣布单方面和解。

    Bottega.Veneta（葆蝶家）：[我们单方面宣布和楚老师和解啦，@吃个大橘子_楚老师一定要坚强，加油。#葆蝶家撤诉#]

    “好，我记住这个品牌了，雪中送炭。”

    “啊啊啊啊，以前没听过这牌子，葆蝶家也是意大利的奢侈品牌，衣服貌似还挺合我眼缘的。”

    “赞赞赞，只要你帮九哥我就认可你啊，九哥太惨了，无妄之灾啊。”

    “心疼地抱走橘子，支持葆蝶。”

    ……

    [吴头楚尾，逸兴云飞]六人也不分人气高低，都代表各自的顶流号召力，可楚枳归来，有往其他人的领域扩展的趋势。

    先是黎兴魏的实力领域，他是顶流里歌曲比较能被路人接受的，楚枳打出了音乐唱作人。

    吴棠的微博热度最高，超话签到都一直霸占榜首，楚枳在前几日练歌房事件后，小果实和太妃糖（争得不可开交）。现在苏逸物是养成系明星最成功的案例，近日事件又强势吸粉，有些霸道。

    “呜呜呜——”

    楚枳在睡梦中被电话振动吵醒，喜欢把手机放枕头下面，来电提醒人“小白”，一瞅时间。

    大晚上凌晨两点半打电话干什么？是在国外有时差吗？

    摁了一下音量键，就会变成静音，本想不管，等了一小会儿，楚枳还是决定接通。

    “抱歉九哥叨扰你休息了，我长话短说，网络上你的粉丝群在进行大规模的集资，想给你捐款，我个人判断会给九哥的演艺生涯造成不好的影响，所以九哥可以上线说说，让粉丝团退还集资。”

    苏上白条理清晰地说：“如果九哥缺钱，我这边可以借给九哥。”

    “无息。”苏上白还补充一句。

    粉丝集资？发刀子效果这么好，楚枳瞌睡立刻清醒，说了一句我马上看看，就挂断电话。

    一上线，#小果实捐助#超话时刻会报出战绩，在五分钟前，发文集资过八百万。

    “哈？粉丝战斗力也太强了吧。”楚枳马上查询，粉丝集资算是非法集资不，一番研究不算，因为粉丝行为属于赠予，没有想要得到金钱回馈，从法律界定不是非法集资，松口气。

    芒果卫视、葆蝶家等品牌和节目放弃违约补充，在楚枳的预料，甚至加起来三十多家绝大多数都会撤诉，在圈里混，楚枳又是被冤枉，人气比之以前还高，这钱拿着不烫手吗？不仅是这样，他还要向改青公司和李玉婷索赔六千七百万。

    六千七百万有点少，但价格是让专业人士裁定，即便他们赔付不起，也要让其倾家荡产，楚枳从来都是以牙还牙，你打我一拳，要换回去十锭子。

    “按照这个趋势，再给粉丝们几天时间，一两千万都有了。”

    楚枳不自觉地想起某丞丞，在微博发布两张自拍照，要成为其专属会员才能够看高清的，60块开半年，一晚上有八万人支付，光靠两张照片收入四百八十多万，抢银行都没这快。

    上一次看照片收钱的人，是完具少女、原来是茜公主殿下、口工小学生赛高、三寸萝莉、发条少女yoki等女菩萨，说实话这行为完全拉低了顶流逼格。

    抛出脑中七七八八的思绪，楚枳立刻上线处理，发了一条消息，并且开通评论功能。

    吃个大橘子：[#小果实捐助#很感谢小果实想要为我减轻负担的心情，但千万千万别这么做，你们只要能够支持我的作品，好好陪着我，就很好。

    我连专辑都不想让小果实们花钱，怎么能让小果实们为我捐助这么多钱？关于负债我自己能够解决，练歌房是我们的回忆，会一直存在。

    如果小果实们还想给我支持，那么就在这条动态下留言吧，让我看见你们，我们一起加油。]

    发布后，又在动态下留言：[八百万一定要原路退还，麻烦大家了。]

