    当主裁判吹响全场比赛结束的哨声，现场所有天津卫的球迷开心的欢呼着。

    大家都对蝉联冠军充满了激动，而且最让他们激动的是，这一次天津卫是全华班夺冠的。

    全中超可能也就天津卫能办到了，其他球队完全没有这个实力。

    现场天津卫的球员开心的庆祝着，他们终于成功夺冠了。

    完成了前辈们的伟业，而且他们的难度真的更大一些。

    毕竟上赛季天津卫是有外援的, 而这个赛季他们只能靠自己。

    身位主教练的薛阳，打心里的为他们开心。

    当比赛结束之后，薛阳脑中响起了提示：

    “完成任务：带领天津卫俱乐部完成2014赛季亚冠（冠军）

    奖励：五星球探×2，高级特殊球探×1，750点积分。”

    这一次仅仅完成一个任务，一个成就都没有。

    这让薛阳有一些遗憾，但是这也是没有办法的事情，毕竟成就只能领取一次。

    前段时间中超颁奖典礼, 薛阳一个成就都没有完成。

    当时薛阳非常的意外，可是也只能勉强接受了。

    现在真的没有什么成就可以完成了，薛阳从某种程度来说，已经达到最高峰了。

    中超三连冠加上亚冠两连冠，薛阳绝对可以说是中超第一人了。

    随着这一场比赛的结束，天津卫可以稍微放松一下了。

    虽然还有足协杯的冠军，可是对手实力不算强。

    而且足协杯能夺冠当然好，即便不行其实也没什么。

    薛阳绝对是超额完成任务了，薛阳甚至可以位列中超历史最佳教练之一了。

    他完成了无数教练都没有完成的伟业，球迷们对薛阳非常推崇。

    不少球迷更是说，没有薛阳就没有现在的天津卫。

    今天之后就是足协杯决赛的首回合，因为刚刚夺得亚冠冠军，所以球队上下斗志盎然。

    首回合还是客场比赛，可是天津卫依旧2比1获胜了。

    天津卫拿到了主动权，夺冠希望更加大了。

    对此江苏舜天的球迷很失望，其实天津卫已经中超夺冠了, 已经获得亚冠资格了。

    足协杯冠军对天津卫来说，其实并没有那么重要。

    所以对于天津卫来说, 足协杯是可以放弃的赛事。

    但是他们没有想到，薛阳希望拿下所有的冠军。

    几天之后就是足协杯决赛的次回合，天津卫主场迎战江苏舜天。

    最终天津卫3比0战胜了对手，最终成功拿下了足协杯的冠军。

    果然如薛阳预料的，不仅没有完成任务也没有完成成就。

    在11月29日是亚足联颁奖典礼，天津卫作为亚冠冠军，当然获得了几项奖项。

    遗憾的是依旧没有提示，眼看距离12月越来越近了。

    薛阳知道接下来要把所有球探用完，这样几天之后他们就都回来了。

    首先就是五星球探了，对此薛阳依旧是老样子。

    并没有去选择类型，即便足足有六个五星球探。

    接下来就是中级特殊球探了，这就需要选择了。

    薛阳再三的思考之后，觉得还是要防守球员。

    最后就是两个高级特殊球探，这就更加需要想一想了。

    首先是第一个高级特殊球探，薛阳选择了身体强壮类型。

    毕竟未来想要立足欧洲，身体真的还是挺重要的。

    最后一个高级特殊球探，薛阳则选择了边锋类型。

    现在赛季已经完成了，就剩下之后的世俱杯了。

    薛阳知道是时候为下赛季做准备了，他之前就曾经承诺过, 下赛季天津卫不会再搞全华班了。

    其实薛阳很早就下了这个决心, 并不只是为了应付夏忠。

    所以接下来需要为引进外援做准备，薛阳计划是希望可以引进三名外援。

    其中最好有一名名气大的球星，对天津卫是很好的一次推广机会。

    这就需要球探考察了，而且这一次不需要从南美捡漏了。

    所以薛阳通知莱奥·加戈回到华夏，接下来他将以助理教练的身份，在天津卫的预备队任职。

    至于在欧洲的那些球探，要多考察一下。

    而且这一次他们需要考察五大联赛的球队，找到最合适天津卫的球员。

    天津卫时隔一年再一次单赛季三冠，让无数的媒体想要采访薛阳。

    然而他们就是没有办法找到薛阳，就连球员也接到了薛阳命令，暂时不可以接受采访。

    接下来天津卫将备战世俱杯，而这也是天津卫2015年最后一个赛事了。

    和上赛季比起来，天津卫可能确实退步了。

    上赛季天津卫都能和皇家马德里掰手腕，当然最终还是输了。

    而这个赛季肯定是不行了，即便队内有巩少威这样的球星。

    这一届世俱杯没有皇家马德里，但是有个巴塞罗那。

    然而能和梅西同台竞技，还是让球员们非常激动。

    值得一说的是，世俱杯的第一轮比赛将在12月13日进行。

    而对手则是墨西哥美洲，墨西哥美洲实力绝对不弱。

    然而薛阳并没有因此而紧张，因为天津卫实力也不弱。

    很快时间来到了12月份，11月份的训练也随之结束了。

    薛阳估计这一次世俱杯，肯定也完不成什么成就了。

    因为上赛季天津卫已经拿到了，总不能奢望天津卫战胜巴塞罗那吧。

    前锋徐强提升到了73点，中前卫颜孟龙提升到了74点。

    右边锋夏铉提升到了72点，左边锋邢宏提升到了72点。

    中后卫郝子刚提升到了72点，左边锋卜勤提升到了76点。

    后腰尚世新提升到了71点，后腰刘宏提升到了74点。

    右边锋董永科提升到了74点，中后卫冯仁提升到了68点。

    前锋莫智提升到了69点，右边锋南希全提升到了70点。

    前腰邓保林提升到了69点，中前卫辛开龙提升到了76点。

    后腰尹凡提升到了77点，右边后卫欧鸿提升到了67点。

    中后卫白立仁提升到了74点，中后卫黎仑提升到了66点。

    接下来需要制定12月份的训练，薛阳照例使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、戚奇、卜勤、尚世新、刘宏、董永科、莫智、南希全、谷一杰、欧鸿、彭宏明、乔青和庄广成。

    第二项选择了“高级进攻场景”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、戚奇、卜勤、尚世新、刘宏、董永科、莫智、南希全、谷一杰、欧鸿、彭宏明、乔青和庄广成。

    最后一项选择了“传中场景”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、戚奇、卜勤、尚世新、刘宏、董永科、莫智、南希全、谷一杰、欧鸿、彭宏明、乔青和庄广成。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

