    三声宵禁钟响后，长安万民紧跟着起床。

    有这么一个准时准点的大闹钟在，那便注定了谁都别想轻易睡懒觉。

    崔康昨天睡得的很晚，但依旧随着钟声睁开了眼。

    身旁的年轻小妾还在呼呼大睡，崔康心里闪过一丝羡慕。

    年轻就是好，能睡懒觉也是福啊。

    正待崔康回忆自己青春年华的时候，偏屋中的两个幼儿也随之放声大哭。

    听到哭声，崔康心里立马变得烦躁。

    “人呢？都跑哪去了？听不到小姐和少爷在哭吗？”

    要搁往常，崔康一嗓子下去能跑进来十几人。

    但今儿个，任他吼破了天就是没人进来。

    夏末初秋，寒意微凉。

    崔康猛的清醒了过来，立叹一声大事不妙，便连衣服都来不及穿，只席一里衣匆忙跑了出去。

    府内寂静一片，除了树上几个摇头晃脑的雀儿之外，再无一丝动静。

    崔康披头散发，如疯子一般快速穿过了金叶漫道的庭院。

    府中之下人奴隶皆单独住在东院，也就是俗称的奴院。

    刚到东院外，虽未进去，但听到以往本该喧闹的东院现在却是死一般的寂静，崔康的心直接沉到海底。

    他知道发生了什么，但他不死心。

    奴院三十六房，崔康挨个看了个遍。

    最后一间房，是管家的房。

    崔康触电般的将手放在门上，他多么希望管家只是在睡懒觉，但当鼓足勇气推开门之后，屋内却早已空无一人。

    管家可是家生子啊，自出生起就是他崔家的奴仆。

    这样的人，也会弃他而去。

    崔康的心态直接崩了。

    “天杀的啊！”

    堂堂当朝尚书，世族之首，此刻如心碎的幼儿一般，瘫坐在地嚎啕大哭。

    崔府奴仆，一夜逃之夭夭。

    当然，这并不是因为崔康人品差，一晚上的时间，凡是长安大户人家，奴仆皆逃了个十之八九。

    一番痛哭之后，崔康擦干眼泪收拾妥当，挺胸抬头如一大鹅一般，迈着坚定的步伐，雄赳赳气昂昂的前往了监门卫。

    他要去讨个说法。

    人能一夜间逃个一干二净，那便说明昨晚宵禁形同虚设。

    监门卫主责宵禁一事，这事不管是不是皇帝的意思，那都得给人一个说法。

    有这种想法的，不止是崔康。

    等他到了监门卫之后，这里早已被一群人围了个水泄不通。

    以往讲文明讲礼貌的各个大人们，现在如市井泼妇之骂街一般，对着冯正卿破口大骂。

    一众人脸红脖子粗的，可谓是群情激奋，自执掌监门卫以来，冯正卿还是第一次被人骂的狗血淋头。

    要不是他身材魁梧，腰上还挎着刀，估计这些人能锤死他。

    默默忍受了一炷香的时间后，冯正卿趁着众人换口气的功夫，连忙道：

    “诸位大人见谅，陛下之前有意学习灵州解开宵禁，所以在出城狩猎之前，令我寻个时间先试一试效果，所以昨夜宵禁才不严格，让逃奴有了可乘之机，此事是我失职，等陛下回来之后，我立马就像陛下请罪。”

    冯正卿一通话说的众人心里又来了火气。

    所有人都知道他在说屁话，但没人敢将火烧向皇帝，所以，众人只能以骂冯正卿来泄愤。

    这位冯大人的心态倒也不错，你骂任你骂，我自巍然不动。

    骂了一个时辰之后，众人也骂没了兴致，纷纷回家琢磨应对之策。

    废籍令一出，家里的私户们要么是已经跑了，要么是在准备跑的路上。

    大家自出生起，便习惯了被人伺候的生活。

    这没人伺候日子不好过啊。

    于是，为了尽快恢复正常的生活，有人开始尝试招小厮招丫鬟。

    这种雇佣的方式效果不错，毕竟这年月管吃管住还发月钱的工作不好找。

    许多人一看，也连忙有一学一，紧跟着开始招起了人。

    长安城人很多，短短两三日的功夫，众人便再次过上了衣来伸手饭来张口的小日子。

    废籍令所带来的影响，到了一个可控制的范围。

    但大家心里的恶气，却不是轻易就能散掉的。

    这一次，他可谓是真的在朝中得罪了许多人。

    ……

    长安城外，房家别院。

    “陛下，现在城内的情况基本上就是这样，朝中许多人对此心里都是颇有怨言。”

    房玄龄将城内的情况一五一十的告诉了李世民。

    皇帝听完之后，只是淡淡一笑。

    李承乾这道废籍令，可算是废到他心里去了。

    能将天下私户充公，可是李世民自登基以来梦想。

    如今李承乾不声不响就给办了，真的是他的好大儿啊。

    “玄龄啊，听说你家里也跑了一些人，你对太子，可有怨言？”李世民笑呵呵道。

    房玄龄一听，连忙斩钉截铁道：“废籍乃是利国之大事，臣对太子只有敬佩，无一丝不敬。”

    “玄龄真乃朕之肱骨之臣啊。”李世民握住房玄龄的人，一脸感动至极的样子。

    皇帝都这么煽情了，房玄龄自然也要配合。

    两人目光深情举止亲昵，在门外值守的尉迟敬德看了一眼之后，起了一身的鸡皮疙瘩。

    这群臣二人一番腻歪之后，齐齐回了长安城。

    而李世民刚进宫，后脚便有一大堆奏折如雪花般落在了他的桌子上。

    有弹劾李承乾的，有说废籍令是祸国之制让李世民赶紧废除的……

    总之里里外外就一个意思，你儿子不是好东西，把我们害这么惨，你这当爹的看怎么办吧。

    对于这些折子，李世民记下是谁上的之后，就令人直接拿去烧了。

    虽然心里对他们多有鄙夷，但该安抚还得安抚，如今李承乾唱了白脸，那他就该唱红脸了。

    ……

    翌日。

    早朝。

    今儿个，本来不是开早朝的日子，但皇帝突然下令召开早朝，为的什么不言而喻。

    这让朝中有些人心里很是不安，从前两天皇帝所做的种种看，对于废籍，皇帝是举双手双脚赞成的。

    按道理，皇帝应该是跟他们打太极，将这事稀里糊涂的对付过去。

    怎么现在还主动将此事摆到台面上了？

    李世民突然这么好心，让人很是害怕啊。

    李承乾这狗东西，损人利己，这一次让他们又是破财又是遭罪的，这口气谁都咽不下去。

