    明天就是除夕，大家会很忙，我也会很忙，所以有什么话今天提前说吧。

    大王的动漫改编、游戏改编、漫画改编都开始了，我和相关制作团队的负责人大佬们进行了非常细致的沟通。

    在此非常感谢相关团队对我的认可，以及对原著的尊重，我也非常尊重每一位行业精英们为大王改编所付出的努力。

    我一直最担心的就是改编的面目全非，人设不可能让所有人喜欢，细节也不可能尽善尽美，但我们都在努力的将它原汁原味呈现出来。

    甚至我提出希望保留人物对话的语气，这个意见都被认同了。

    沟通是很顺畅的。

    取景过程中，我们一起去了洛阳外国语学校，我的初中母校，站在那个操场的时候忽然很感慨：

    如今的我，有没有变得和年少时憧憬的一样。

    那时候很喜欢看小说，也尝试过写了一点很烂的小说，曾分享给同学们看，那都是很快乐的时光。

    我一直在强调我只是个讲故事的人，我也从未去刻意追求过什么文学性，对我来说最快乐的事情并不是文笔有没有成为殿堂级什么的，而是期待我的故事可以打动你们。

    今年28岁，我想我正在做着曾经梦想要做的事情了吧。

    大前天和朋友喝酒，他忽然回忆说：当初任禾玩着游戏的时候就说，这工作太没意思，要是能写写小说就好了。

    他说当初只觉得我是在吹牛逼，站在没想到我是真的真的牛逼……

    大概是，日思夜想的事情总会实现，你少年时的梦才最过瘾。

    我在想祝福的时候忽然有点词穷，祝你们身体健康和全家幸福是肯定的，但有没有特殊的呢？

    想了半天，忽然想到了一点很重要的东西，那就是祝大家仍有少年意气。

    我们每个人的生活都不尽善尽美，甚至会遇到太多的困难。

    职场里的勾心斗角，亲戚间的一地鸡毛，朋友间的背叛与疏远。

    这些让我们越来越像一个“大人”，但每每想起来少年时，那意气风发的模样都像是一道光。

    那时的我们率真耿直。

    那时的我们光明磊落。

    那时的我们愿意奔跑，追梦少年。

    我说我写大玩家是为了圆自己一个梦，主角都是我自己的名字。

    最近我在想，总有一天我还会写一次电竞，给自己一个交代。

    不一定是现在，但总有一天，心情会给我答案，

    其实写书这事，也是开心最重要对不对？

    新的一年里，祝我和你们，永远少年。

