    姜澜神色微微变化，右手一招，手机落在他的掌心。

    “中元节，看来这应该就是冥王阿茶偷跑出冥界的剧情了。”

    姜澜回忆着已知的剧情，一下就确定了冥王的身份。

    “终于有接触冥王的机会了。”

    姜澜打定主意，下楼准备接触一下这位活了几万年的古神。

    “老板该吃饭了。”

    餐厅里，安云熙把饭菜摆好，然后抬头看向站在阳台上的姜澜，开口呼唤。

    姜澜转过身来，对着安云熙微微摇头说道：“你先吃吧，我得去找一下夏冬青，冥王就跟在夏冬青的身边。”

    “冥，冥王！”

    安云熙浑身紧绷，忍不住惊呼出声，如同一个受惊的兔子，头顶上竖起一根呆毛。

    姜澜摆了摆手，开口道：“不许声张，冥王离开冥界是大事，小心引起什么灾难，我去看一眼。”

    安云熙如同小鸡啄米般的连连点头，整个人都有些坐立不安。

    又嘱咐了安云熙几句，姜澜才走下楼梯，向着对面的444号便利店走去。

    ……

    444号便利店中，正在搬东西的夏冬青忽然立在原地，神色变得有些诡异，整个人一动不动，恍若一个雕像。

    这时，王小亚大大咧咧的走进店内，看到呆立在原地的夏冬青，第一反应竟然不是警惕起来，而是憨批兮兮的摆出来葵花点穴手的手势。

    “解穴！”

    '夏冬青'转头，一脸诡异的看着王小亚，向着她走去。

    “你，你要干嘛，你不是要非礼我吧！”王小亚有些惊慌的后退几步，还是没有察觉出夏冬青的异样。

    '夏冬青'身形微微一滞，似乎是被王小亚提醒了，直接欺身而上，压在王小亚身上，亲了上去。

    “咳咳！”

    一声轻咳从门外传来，然后就看到一脸嫌弃的姜澜走进便利店内，开口道：“注意自己的身份。”

    姜澜的话意有所指，两人瞬间分开，跟着夏冬青一脸诡异的看着姜澜。

    同时，姜澜的耳边也响起一道疑惑的女声：“你看得到我？”

    姜澜不着痕迹的点了点头，接下来气氛就诡异了起来。

    “要不，你们继续，我转过身去？”姜澜开口打破这诡异的气氛。

    言罢，他就转过身去。

    顿时，'夏冬青'再次转头看向王小亚，神色诡异。

    “你疯了，道长在旁边呢，还来啊，唔……”

    背对着两人的姜澜眨了眨眼，眸中重瞳转动，然后隐去。

    此刻，姜澜看到了赵吏的白色吉普停在了便利店前，然后抬脚走了出去。

    “道长，你不管管吗？”

    赵吏一下车，就对着姜澜说了一句，然后大步走到落地窗前，敲了敲门。

    “上班的时候做下班的事情，注意一下影响。”赵吏开口吐槽。

    顿时，两人拥抱的身子再次分开。

    “今天怎么有时间来便利店了？”姜澜走到赵吏的身旁，随口问道。

    赵吏嘿嘿一笑，拿出来透明的冥界版苹果七，说道：“今年是中元节，我的小7该退役了，苹果8要上市了，我来便利店取钱。”

    说着，两人一同走进便利店内。

    赵吏一进店，便直接走进仓库，不多时便拎着一个密码箱走了出来。

    “看看，这一大箱子钱就只够买一台苹果8，而且还特么不一定能买到。”

    赵吏向着姜澜抱怨了一句，然后这才将目光落在了夏冬青和王小亚的身上。

    夏冬青因为被冥王俯身，显得十分异常。王小亚也因为害羞和兴奋，整个人都神经兮兮的，更异常。

    赵吏自然是察觉到了两人的异常，不过也只是当做怀春男女的惺惺作态。

    正当他打算训斥几句自家员工的时候，腰间的电话忽然响了。

    “喂？”

    “什么？”

    “为什么非今天出事儿！”

    赵吏有些气急败坏的拍了一下桌子。

    姜澜笑道：“是有人从冥界跑出来了吧。”

    他神色古怪的瞟了一眼夏冬青，然后看向赵吏。

    赵吏一下就听懂的姜澜话里的含义，神色有些怀疑的看着他：“道长怎么知道的？”

    冥界版的手机和现实世界不一样，除非机主愿意，否则通话的声音只有他自己能听到、

    “看到的。”姜澜指了指自己的双眼，眼眶中重瞳亮起神辉，一金一银，如同日月。

    “道长见过她？”赵吏连忙问道。

    “嗯，从这条街跑了过去，我不敢深追。”

    赵吏闻言，在原地徘徊了半天，然后看向夏冬青：“有驾照吗？会开车吗？听好了，我回来前把苹果8给我买回来，否则开除你，欠你的工资一分都不给你。”

    一旁王小亚急了，开口道：“你干嘛，你不会让他去吧，今天是鬼节！”

    赵吏没有搭理王小亚，对着夏冬青催促道：“快点儿！”

    夏冬青诡异的笑了笑，然后接过车钥匙和一箱子钱，走出便利店。

    “我也要去！”王小亚连忙跟了上去，但是被赵吏拦了下来。

    “去什么去，鬼节那么多鬼，吓不死你，吃东西。”赵吏训斥了一句，扔给她一根棒棒糖。

    姜澜沉吟一声道：“我跟夏冬青走一趟吧，以免他出现什么意外。”

    “那行，回头我请道长吃饭。”

    ……

    赵吏的白色吉普车内，夏冬青坐在主驾驶上，姜澜坐在副驾驶上。

    “你还附他的身干嘛？”姜澜瞥了一眼一旁的'夏冬青'。

    一道白光从夏冬青的身上闪过，落在车的后排，凝聚成一个红裙女子。

    “你谁，你你你，你刚才是不是上我身了？”夏冬青一脸惊恐，看着后排的红裙女子，正是冥王阿茶，如今一副邻家小妹的打扮。

    姜澜轻咳一声，然后说道：“先开车，去鬼市。”

    这时候，夏冬青才注意到姜澜的存在，神色缓和下来：“道长，她是鬼，还随便附身，快抓住她。”

    红衣女子一脸无辜：“我都出来了，你又不吃亏嘛，那女孩多可爱的，发型多fashion。”

    正当此时，车外传来赵吏的声音：“夏冬青你磨蹭什么呢，不把我的小8拿回来，给你大卸八块！”

    姜澜翻了个白眼，道：“先开车，去鬼市，一切有我。”

    “哦哦，好好，我知道了。”夏冬青连连点头，然后汽车发动。

    路上，在后排的阿茶一会儿看看姜澜，一会儿看看夏冬青。

    这时候，姜澜轻咳的两声，然后说道：“冬青，停一下车，我有些话要问问这只女鬼。”

    夏冬青连忙点头，然后将车停在了路边。

    随后，姜澜回头，一脸笑意的盯着阿茶，一双重瞳蕴含某种深意。

    【PS：我主阿茶出场了，求推荐票和月票，感激不尽。】

