
　　中年男子的背后，还站着刚才的两个魔族，他们尽皆低头，不敢直视。

　　方岳看到这样貌俊美的男子，不由微惊。

　　这人居然是星辰魔族的血脉，乃是魔族之中的王族！他的修为境界不低，已经达到了轮转境的层次，在魔族之中。怎么说，也是一方名宿，怎么会随随便便跑到自己的店铺之中呢？

　　这哥们不会是来找我的吧！

　　方岳不由得，有些心虚。

　　这个也不能怪他。毕竟，他的储物袋里还躺着一位星辰魔族的天骄，星不凡呢！

　　不过，那中年男子风度翩翩，嘴角始终都挂着一抹若有似无的微笑。

　　一双眸子里，带着微微的欣赏和善意。

　　这让方岳逐渐放松下来。这位大哥，应该不是来找麻烦的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“自我介绍一下，鄙人，星月夜。添为魔族商贾。自幼游手好闲，不学无术。前些日子，鄙人偶然之间，发现一处赤火铜矿，心中惊喜，希望将之炼化成甲胄兵器，添补些许家用！”

　　星月夜说话很是客气。

　　方岳也没有自持。

　　一位的轮转境的魔族与他的合作，对于这次合作的前景，方岳有了些许信心。

　　“方岳，一个小商贩！经营一些鸡零狗碎的买卖，不足为道。”

　　方岳的笑容中透着一股虚伪。

　　但做生意就是这样，利益到了就好。感情什么的，都是幌子，是说辞。谁会去在意呢？

　　“哈哈，先生过谦了！先生有大智慧，能够堪破未来，道出未天地大势！未来一方霸主，必有先生的一个位置。”

　　星月夜最起码在门外听一半方岳的分析与言论。

　　他的心中，也是升起了一丝敬意。方岳的说法，并无不对。只是这么大胆的话，也很少有人敢想，敢说。

　　“一些胡话而已，不必当真！只是不知道这赤火铜矿最终获得的利益，你我双方该如何分配！”

　　谈钱伤感情，有些事，最好做买卖之前说清楚。

　　星月夜笑道：“铜矿是我的，开采的人也是我的，其中利益，我分八成。先生觉得如何啊？”

　　星月夜很是精明。欣赏归欣赏，但有些事情，涉及利益，他则是分毫不让！

　　“六成！铜矿，只是其中的一个关键要素，但是雇佣炼器师，铁匠，购买各种其他材料，我都要冒着很大的风险。亲兄弟，明算帐，两成的利益太小，不够我承担风险的！”

　　对于这座赤火铜矿，方岳心中已经有了些许计划。

　　这是他从一枚棋子，转变成为布局者的第一步。

　　“我需要的只是人族之中的一个代言人，可以随时换掉。并不是只有你一个人可以找到炼器师，将赤火铜，炼制出各种甲胄与法器的！”

　　星月夜的背后，一个魔族站了出来，对方岳黑着脸说道。

　　二八分成，已经是他们可以接受的极限。

　　“是么？人族的代言人，虽然好找，但你能够保证可以搜集到相当数目的炼器师吗？还有，其他的材料你们凑齐，粗铁，秘银，等等一切。”

　　方岳的笑容里透着一股玩味。

　　魔族把这件事情想的太过简单！“如果你们想要卖到人族，仅仅是销售的渠道就是一个很大的问题！一件件的贩卖，你们没有时间，但如果找一些大势力批量收购的话，你们又会被压价！卖回魔族，的确是一个好主意。但魔族支付给你们

　　的只能有魔石。那些人族工匠炼器师的手工费，你拿什么来结算！”

　　方岳从各种方面，打击着星月夜等人！

　　两族之间，货币不同，修行者之间，个别的交易可以以物易物，但是批量售卖的话，这个方面就很难打通！

　　星月夜的面色变得逐渐阴沉下来，他的眸光闪烁，游离不定。

　　思索许久，他才缓缓叹气：“那听的，事成之后，我可以给你三成利益，但是那些甲胄，兵器的售价，一定不能低于市场价的八成！最终的成品，咱们一人一半，分别在人族和魔族之中寻找销路。”

　　“成交！”

　　终于有了自己的一份产业，方岳的心中有了些许的安定。

　　之前，他都是以打家劫舍为生，虽然钱来的很快，但毕竟，远没有那种正常经营，来的更加稳定，细水长流！

　　方岳想要把自己洗白，偷偷的向良民方向转变！

　　利益的分配谈好，自然到了看实力的环节。

　　“这是我从赤火铜矿中，挖出来的一块矿石，你可以看一看其中的成色，这方面，你们人族更为专业！”

　　星月夜笑容谦虚，随意取出了一块矿石。它有婴儿的拳大小，铜矿如火，其中还有火焰之力在丝丝缕缕的游弋与淌动！

　　方岳将铜矿拿到手中，他明白，这星月夜自然不可能不懂矿产，这是对他的一种考验，试探一下，他在这方面的眼力如何。“成色一般，市面上应当是中游的货色。赤火铜，因其颜色赤色如火，兼且有火焰之力，在其中流淌而得名！其中，铜矿表面的温度越高，代表成色越好！最初挖掘出来的赤火铜的矿石，大多数的温度，都

　　在四五十度左右。炼化到兵器之中，可以兼容更多的火属性真气！

　　但是如果其中加入一点地火的话，稍微淬炼一下，这赤火铜的成色则可以提升一截！”

　　方岳跺脚，脚下，星纹横布。

　　噗的一声，一簇幽蓝的地火喷涌而出。火苗纤细，却正好灼烧在这块铜矿的上面。

　　铜矿表面，哔哔啵啵的声音响起，其中的杂质融化，爆裂开来。

　　赤火铜在地火的灼烧下，赤色的光芒绽放出来。片刻之后，地火熄灭，赤火铜的铜矿，一道道细密的纹落里，火焰淌流，潺潺如水！

　　星月夜的眸子微微紧缩。

　　这块赤火铜的铜矿，在他的亲眼见证下，品质提升了一个档次不止。

　　星月夜在得到这片赤火铜矿之后，曾连夜翻阅与之相关的古籍和记载。但上面，都不曾提到，地火可以提升赤火铜铜矿的品质。

　　原本，他并不怎么重视的这位小盟友，在他的眼中，变得神秘起来。

　　“好，这赤火铜的加工就交给你了！事成之后，按照之前商定好的利益进行分配！”

　　星月夜不再墨迹，带着自己的人，转身便是离开。

　　“慢走，不送！”望着星月夜离开的身影。方岳的嘴角，那一丝若有若无的笑容，逐渐消失！

　　星月夜走远。

　　田馨儿立刻瞪大了眼睛，她看向方岳手中，那一块纹落里，火焰流淌的赤火铜矿，扑闪着大眼睛，露出了好奇的神色。“这赤火铜用地火淬炼，真的能够提升品质？在天魔教的古籍中，似乎也没有记载啊！赤火铜，属于是一种很常见的矿产，每一个门派之中都是消耗巨大！这种办法若是推广开来，我人族的甲胄怕是能够整

　　体的提升一个级别的品质不止……”

　　田馨儿叽叽喳喳，说个不停。

　　对方岳，她的目光里已经有了一丝小小的崇拜！

　　“赤火铜矿？当然不行！只不过，这星月夜挖的根本就不是赤火铜矿，而是鬼火矿！”

　　方岳找了一个位置坐下。

　　田馨儿扑闪着大眼睛重复道：“鬼火矿？”

　　田馨儿的脸上都是懵逼的神色。

　　这赤火铜矿，她曾经见过明明就是和方岳手中的这块矿石一模一样！“赤火铜矿，属于是人间矿产，可以散发出火焰之力，加成相应属性的真气！而鬼火矿，按照道理来说，则是阴间矿产。赤火铜矿炼制出来的兵器，只是凡兵，由阳间之人使用，但鬼火矿，制作出来的兵器

　　，则是鬼兵，可以给阴阳两界的人都可以使用！

　　鬼兵，能够杀戮阴魂，力斩鬼神，论及价值，比起赤火铜矿不知道高了多少倍！”

　　如果不是方岳身为鬼使，有着一些资料，描述鬼火铜矿的话，他也肯定不能分辨出其中的区别。

　　因为两种矿产，实在太像，更重要的是，鬼火铜矿，一般都是诞生在阴土之中，阳界罕见！

　　这星月夜，究竟是在哪找到了这么一处矿产。

　　方岳的心中，一丝好奇，悄然间诞生出来。

　　“那你准备怎么做？杀人越货？将那个星月夜给弄死，然后咱们俩人独霸那座矿产？”

　　田馨儿摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　这生意买卖的，她都不懂，但是杀人越货，她很在行。

　　天魔教出身，田馨儿的理念里，没有资源就要去抢，去夺！

　　自然法则，弱肉强食，哪里来的这么多乱七八糟的规矩！

　　方岳脸黑。

　　这小丫头片子被天魔教的规矩给拐带坏了！

　　“这清月镇，属于是不同族群之中的缓冲区，擅自动武，很容易引起误会！杀人越货，自然不能做，只要这星月夜肯源源不断的把鬼矿送来，我给他替换曾普通的赤火铜自然就是好了！”

　　方岳在蛮荒孤岛中，可是挖掘了不少的矿产，其中赤火铜便是其中一种。用来应付星月夜绰绰有余，既然决心洗白。

　　方岳就不会首先动用武力，当然，如果这星月夜还有其他的想法，那方岳也不会被动防御。

　　“你准备什么时候离开？”

　　方岳瞄了一眼满脸失落表情的田馨儿。

　　田馨儿思量了一下说道：“说不太好，可能会在这呆一两天，但也有可能会成为一年半载，教中有大人物占卜到这片缓冲带上，会有一些变故发生，其中祸福参半。他们只能看到一角模糊的未来！

　　有大坟炸裂，一道古老的身影从中走出。但那大坟中葬着的人物太可怕，一双眸光，洞穿了岁月的长河，将教主大人物占卜出来的图像生生的轰碎与抹杀！”

　　方岳轻笑，原来是这样。

　　“那你准备住在哪里呢？如果只是自己的话，就呆在我这里吧！我这店铺虽小，但是后面还有两三间厢房。”田馨儿摇头：“我倒是希望啊！可惜，天魔教是不会允许的！我只是先头部队，早来一会儿，天魔教会有大人物亲自前来坐镇。如果真的有什么机缘的话，也会在第一时间出手抢夺！天魔教中派系混杂，我

　　只是其中的一脉，其中的争端和阿谀我诈，我不希望把你也给牵扯进来！”田馨儿最终拒绝了方岳的邀请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百一十六章 大买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 