    希尔是一个普通的魔族士兵，他加入爱兰希尔帝国地面部队的时候，爱兰希尔帝国已经被和平的阳光沐浴了三年了。

    他作为一名魔族战士，每天刻苦的训练，为的就是在帝国需要他的时候，为伟大的魔法本源献出自己的生命。

    为此他学习了如何使用突击步枪，后来又更换了电磁步枪，最终还要学习如何使用简单的动力机甲。

    之所以是简单的，是因为上等的动力机甲是优先供应主力部队的，而魔族并不是皇帝陛下的主力部队。

    作为一名魔族士兵，他无权接触最先进的武器系统，只能用淘汰换装下来的普通武器去战斗。

    尽管他认为自己的忠诚毋庸置疑，可是在帝国内部，魔族确实一直都是二等公民的存在。

    甚至于，后投降内附的天剑派，九幽派，都要比魔族的地位高上那么一点点。

    此时此刻他随着自己的指挥官多莱诺捷，来到了一个叫做希格斯11号的星球，他知道自己即将在这里与最凶残的敌人战斗。

    希格斯11号是一个筑垒星球，也就是之前被选定的，可能会成为前线的修筑了各种防御工事的堡垒星球。

    这个星球上被修建了许多防御工事，事实证明这些防御工事，大部分都可能成为敌人的食物，其实作用并不是很大。

    不过，作为士兵来说，能够驻防在掩体内，不用露宿在荒郊野外，其实还是有一定士气加成的。

    希尔没有见过宇宙舰队，他是通过时空传送门，也就是魔法之眼，从希格斯1号的中转站直接抵达希格斯11号的。

    他这辈子也没有见过壮观的星环，没有看过戴森云，也没有真正看过体积庞大的宇宙飞船与星际战舰。

    就和许许多多普通的魔族一样，他这辈子从记事那时候开始，就是一个普通的为魔法本源服务的奴隶，干着繁重的工作。

    每天夜里，当他仰望星空的时候，能够看见浩瀚的太空中，有一道壮观的光带。这条光带横穿整个夜空，就好像是镶嵌在头顶的灯光一样耀眼。

    听人说，那就是爱兰希尔帝国的宇宙舰队，在那里有数不清的战舰与敌人交战。

    扯开了一袋被傀儡机器人送来的方便面，希尔把酒精炉支撑好，将自己的铝制饭盒架在了上面。

    水很快就烧开了，他将面饼倒了进去，然后撒上了酱料包，小心翼翼的盖好了饭盒的盖子。

    他还记得当年魔族吃不饱饭的日子，所以浪费粮食对于他来说是不可饶恕的大罪。

    魔族其实很有意思，在魔法本源统治的时代，他们凶狠狡诈，和他们恶魔的称号完全匹配。

    可随着和平的到来魔法本源成了克里斯，这些曾经穷兵黩武的可怕种族，就变得和自耕农差不太多了。

    虽然在许多时候，他们依旧表现出了凶猛的性格，可是在生活上，他们很快改变了自己的习性，变得友善了许多。

    或许是万年的征战，让他们失去了太多太多吧，所以当和平来临，他们真的无比的珍惜。

    不过，当爱兰希尔帝国宣布全国动员，与看守者之间的战争全面爆发的时候，魔族参军的人数，一直是所有种族里的第一名。

    没办法，人口基数在那里摆着……恶魔是爱兰希尔帝国人口最多的种族，比人类还要多上几倍。

    之前，克里斯只是有限的武装了部分魔族士兵，给他们的武器的时候也非常的谨慎。

    不过随着战争规模逐渐失去控制，魔族部队也开始大量的走向前线。

    毕竟放着数以亿计的兵员不去武装，最后却输掉了战争，那不是二傻子么？而且，越早投入魔族士兵，越能够保证战争消耗中魔族损失的比例。

    如果一场战争打下来，死的都是人类，那魔族人口岂不是更多了？从另一个方面去考虑，魔族何德何能，让克里斯牺牲人类人口去保护呢？

    所以，武装魔族渐渐成了必然的选择，希尔就是被武装起来的茫茫多的魔族士兵中的一员。

    四足猩猩和恶魔蝙蝠这类低等魔族是不能出现在与看守者的战场上的，因为这些目标被消灭之后，很容易就成为敌人吞噬的能量。

    因此，和其他种族一样，魔族在战场上，也只能走精兵路线。只有人形的魔族，并且至少是初级魔法师，才能够被选拔成为真正的战士，为帝国效力。

    方便面的香气开始弥散开来，希尔用手抓着饭盒的折叠握把，将饭盒端在面前，另一只手拿起叉子，就开始搅拌起来。

    尽管许多人类部队，已经不觉得方便面是什么好味道的吃食，可这东西在魔族部队里，还是很受欢迎的。

    没办法，因为大量的魔族在魔法本源统治时期，其实是很穷困的，他们弱肉强食，甚至吞噬自己的同伴……好吧，从这一点上来看，他们倒是和看守者如出一辙。

    作为一名魔族战士，希尔其实根本想不明白，什么样的对手，能够如此强大，可以和新的魔法本源抗衡。

    他虽然没有见过宇宙舰队的壮观，可是他是真的亲眼看见了，多莱诺捷将军率领的魔族大军，规模是何等的庞大的。

    那真的是遮天蔽日看不见尽头的军队啊，密密麻麻的士兵一个方阵一个方阵的从魔法之眼中走出来，一直到他走到了远方的地平线，回过头来依旧还是能够看到军队从魔法之眼中走出来。

    天上有飞翔的A-10攻击机，有J-30战斗机，有Z-30直升机，还有Y-30运输机……

    当然还能够看到御剑飞行的白衣胜雪的剑士部队，还有沿着公路向前开进的电磁坦克部队。

    希尔真的不相信，有什么对手可以击败如此强大的军队，要知道这可是比之前魔法本源最强大的大军还要强大无数倍的可怕军队啊！

    战壕内，有傀儡士兵正在搬运一箱一箱的弹药。已经熟悉补给品类的希尔，看得出来，这是手榴弹与子弹的包装箱。

    除了这些之外，战壕内还有专门储存火箭筒和防空导弹的木头箱子，类似的重型武器不远处的碉堡内还有更多。

    “测试通信！测试通信！核打击已经结束，战术核打击已经结束。”吃到一半的时候，耳机里响起了连长的确认通信。

    希尔按住了通话器，在滋滋啦啦的电流干扰音中，一边咀嚼着方便面，一边开口回答道：“可以听见，但是有强电磁干扰！”

    “核打击已经产生不良影响，敌人已经靠近我方阵地，注意保持警戒！注意保持警戒！”几秒钟后，连长的命令再一次传来，整个防线上的气氛立即紧张了起来。

    “回忆一下视频里的一切内容，包括敌人的样子，攻击的有效区域，防御时的隐蔽动作……”班长抱着电磁步枪，走过了每一个士兵，大声的提醒每一个人。

    对于魔族来说，这是他们第一次以整编的形势抵达前线参战，他们的表现对于魔族这个种族来说至关重要。

    范克法尔指挥的宇宙舰队已经在希格斯11号附近集结，他们将在宇宙中掩护自己的同胞，在希格斯11号地区与敌军浴血奋战。

    地面上，多莱诺捷作为魔族重要的将领，正在调兵遣将，与已经登陆希格斯11号的看守者地面部队展开较量。

    一个多小时之前，核打击就已经开始，不过看守者的登陆部队并没有退缩，相反……他们复制分裂了更多的部队，凶猛的展开了进攻。

    “呼！呼！呼！”就在希尔将自己的饭盒舔干净，将它收进背部的行囊之中的时候，他的头顶上，300毫米口径的火箭炮撕裂空气的声音，震撼着阵地上的每一个士兵。

    “敌人接近了？”希尔身边的一个魔族士兵略显紧张的开口问道。

    “电子地图上显示，他们正在靠近前面的外围防线……”希尔看了看电子地图，开口回答道。

    他们驻扎的防线并不是最前沿阵地，在他们的防线前面，还有两个魔族步兵师的防区呢。

    “嗡……！”更高的天空中，一架J-30战斗机拖着长长的黑烟坠向地面，空战也已经拉开了序幕。

    数不清的白色烟迹还有黑点在空中交织在一起，时不时可以看到有坠落的飞行器，在空中爆炸解体散落在远方的地平线上。

    “轰！”155毫米口径重炮发出的怒吼，回荡在天空中，炮兵阵地加入到了合奏之中，战场上的交响乐变得更加嘈杂起来。

    随着时间的推移，希尔甚至可以感觉到，自己的脚下大地在微微的颤抖。他透过面甲上的集成望远镜，已经可以看到远处的地平线上，翻滚的浓烟。

    前面的防线看来守不了太久了……希尔在心中嘀咕道。他可是经历过演习的人，凡是这种情况出现，也就标志着前方的防线已经趋于崩溃了。

    然后，他就唏嘘了起来：要知道，前面防线驻扎的部队，战斗力那也是很强的。在这种情况下，只支撑了不到一个小时就丢了阵地，可见敌人的强悍了。

    “遮断射击……看来前面的部队要开始撤退了。”身边的战友议论着远处的战况。

    整个军的炮兵正在怒吼，对远处不间断的射击。他们在掩护友军脱离与敌军的接触，看起来第一道防线已经没有坚守的价值了。

    地平线上腾起了一片片的烟雾，那是后撤的部队遮挡敌军视野的手段。

    “释放烟雾了，看来他们已经开始撤退了。”当希尔听到身边的战友开口嘀咕这句话的时候，他看到一支部队沿着一条洼地回到了他所在的战壕。

    那是前面第一道防线上驻防的部队，看起来他们的损失并不算惨重，刚刚的战斗只是试探了一下对方的攻击强度。

    不过，很快希尔就看到了越野汽车上固定的担架，还有一些互相搀扶的伤员，陆陆续续的经过他驻防的战壕。

    “敌人很强，你要小心。”一个身上的动力机甲外面有黑色血迹的士兵，在经过希尔身边的时候，开口提醒道：“注意隐蔽，尽可能的压低身体。”

    “谢谢。”看着对方头也不回的走向后方，希尔点了点头开口道谢。

    不过他的声音，被淹没在了一片炮弹呼啸的声音之中。军属炮兵再一次咆哮起来，原本属于爱兰希尔帝国防御阵地的远方，此时此刻正被炮弹搅得天翻地覆。

    “呼！”就在希尔看着远处那漫天的炮火想象着敌人的凶猛的时候，一团黑色的能量，擦着他的头皮，越过了他所在的战壕，撞击在了他身后的土堆上。

    “轰！”那土堆被爆炸掀飞到了空中，数不清的石子灰土掉落下来，打在希尔头顶的钢甲上，发出了一声一声的脆响。

    “该死……”弯腰藏身的希尔，终于理解了什么叫做注意隐蔽，他也终于理解了刚刚那个战友提醒他尽可能压低身体究竟是什么意思。

    他从战壕的缺口处看出去，就看到漫山遍野的清扫者，如同蚂蚁一样，层层叠叠的向着他所在的方向冲了过来。

    “突突突！”他端起自己的电磁步枪，对着敌人就开始了扫射。他能够清晰的看见，远处正在向前狂奔的敌人，在他的枪响之后，一个接着一个的倒下。

    因为敌人的队形太过密集，他甚至都不需要如何精确的瞄准。在面甲上的瞄准系统提供了一个大概的射击参数之后，他就理所当然的扣下了扳机。

    又一个弹匣被打空，他的面前那些凶猛的敌人又倒下了一片。不过双方的距离依旧在拉近，敌人似乎已经就在脸前了。

    “轰！轰轰！”天空中，集束炸弹天女散花散布出了雨点一般的子弹药，整个爱兰希尔帝国防线前的空旷地带被瞬间覆盖。

    希尔感受到了气流吹过他所在的战壕，翻滚的烟雾笼罩了他的视野，红外线夜视仪自动启动，烟雾中的目标清晰可见……

