    第一章

    合欢宗，玄阴峰外门，一零一静室内，

    宁安坐在静室中央的蒲团之上，双眉紧锁，身体微颤，看上去似乎在忍受着什么天大的痛苦，微小的细汗从皮肤的汗腺中滋生。

    终于，仿佛洪水决堤般，再也绷不住的，宁安身体猛的一顿，身周灵气倒灌入体。

    宁安睁开眼，好看的桃花眼望着虚空石壁，陷入贤者模式般的一脸生无可恋，

    “完了，还是控制不住的引气入体，突破练气了。”

    “可恶，为什么我的资质要如此优秀。”

    一般来说，突破境界是一件值得高兴的事情，但对宁安来说，并不是如此。

    因为他身在合欢宗。

    “合欢宗规定，男弟子在引气入体进入练气一层之后，就要和师姐们双修了。”宁安说着，感觉前途一片灰暗。

    宁安这两个月来，亲眼看着不少男弟子每天从师姐们那回来后，日渐消瘦，精神萎靡面色惨白，妥妥的肾虚了，自身法力更是停滞不前。

    这简直是吃人的恶魔！

    最主要是长期这样，根基受损，基本上就是仙路断绝了。

    而且，若是哪天师姐们玩嗨了，直接人没了也不是不可能。

    想到这，宁安打了个寒颤。

    自从发现这件事情之后，他就拼了命的压制自己境界，不让自己引气入体。

    可惜，因为资质不错的原因，在第一次修炼开了头之后，灵气就像倒贴的小婊砸一样，拼了命的想进入他的身体，哪怕他奋力抵抗，限期三个月的引气入体还是让他两个月就完成了。

    宁安心里充满了绝望。

    他想修仙，不是让别人修啊。

    十八年前，宁安胎穿来到这个世界，没想到自己能重活一世，心中欣喜。

    十几年来，他苦读书文，知识改变命运，在古代显得更加现实，只有读书科举才能让他这个穿越者一展抱负。

    直到两年前，当时已经是举人的宁安偶然得知这个世界是有修仙者存在的，他欣喜若狂，毅然抛下学业，寻仙问道。

    去你妈的一展抱负，老子修仙去了！

    皇天不负苦心人，终于在两个月前，宁安找到了修仙测试灵根的地方，而且，他还检测出稀有的双灵根资质，仙道可期。

    然而，他还没来得及高兴，就被一伙人从背后敲晕带走，等再醒过来，他发现，他已经处于魔道宗门，合欢宗之中了。

    淦！修仙也有人贩子！

    宁安接受能力很快，那时他还很天真的觉得，合欢宗就合欢宗吧，在哪修仙不是修？

    而且，合欢宗这个名字一听起来就特别嘿嘿嘿......

    这波不爽得飞起？

    然而现实立马就残酷的打了宁安一个大逼兜。

    他是加入了合欢宗没错，但却是以炉鼎的身份加入的。

    整个合欢宗，所有男弟子都是女修们的炉鼎！

    时至今日，宁安已经明白为什么修仙会有人贩子了。

    就这群女菩萨竭泽而渔的消耗速度，不让人贩子多掳点人补充，哪里够用？

    这时，宁安的视线里冒出一个半透明的窗口来，同时脑中也同时响起一道没有感情的机械音，

    【检测到宿主突破练气期，系统正式激活。】

    宁安一愣，他还有系统的？

    穿越十多年了，你这么晚才出现，不觉得晚了吗？

    不晚！一点都不晚！不如说来得正好！

    宁安激动得用力握紧了拳头。

    系统如今出现，说不定他就能摆脱被合欢宗的女菩萨们轮番蹂躏摩擦，采阳补阴的命运了。

    很快，系统的声音就继续在脑海中响起：

    【智能修仙模拟器竭诚为您服务，智能辅助，一键引导，让您的修仙之路不再迷茫。】

    视线中的半透明窗口也变成了，

    【面板】

    姓名：宁安

    年龄：18/80

    资质：火木双灵根

    境界：练气一层

    功法：抱阳决

    技能：无

    天赋：无

    【任务】

    主线任务一：无（可拟订）

    主线任务二：无（可拟订）

    主线任务三：无（可拟订）

    【一键挂机】

    ……

    【宿主可以拟订想要达成的任务目标，系统会根据目标自动模拟出最优的任务路线，并转换成游戏任务，在便提供捷的同时不失趣味性。】

    【同时，系统还支持一键挂机，自动完成任务功能，努力为宿主打造舒适丝滑的修仙之旅。】

    宁安看着说明，一下子明白，这就跟玩游戏自己给自己设任务一样。

    而且，他还可以像手游一样一键挂机，自动完成任务。

    宁安没有任何犹豫，点开“主线任务一”后，输入了自己此时最迫切的目标：

    “逃离合欢宗！”

    然后系统弹出窗口，

    【设定完毕。】

    【系统开始建立任务……】

    【任务模拟中……】

    宁安期待的看着，他现在的唯一梦想，就是逃离这该死的合欢宗。

    天高地远任翱翔。

    然后，

    【任务模拟失败……】

    【十分抱歉，以宿主目前的能力，没有任何逃离的希望。】

    宁安：？

    这什么垃圾系统！还能模拟失败的！？

    你是来搞笑的吗？

    如果可以，宁安这一瞬间想要砸了这个系统。

    而视线里，系统的提示还在继续，

    【检测到宿主目前实力过于弱小，系统准备提供额外帮助。】

    【检测到宿主所处环境，系统为宿主量身定做了一份新手大礼包。】

    看到这，宁安吐了口气。

    呵。

    这个系统的命算是暂时保住了。

    然后，

    【新手大礼包凝聚所需能量不足，请宿主充值。】

    【充值额度：1000灵石】

    “……”

    要不还是把这个系统毁了吧。

    宁安给这废物系统气笑了，幸亏这系统迟到了十八年才来，不然他指不定刚出生那会就给活活气死了。

     1000灵石什么概念？

    合欢宗外门弟子，练气一层一个月也就才10块灵石的俸禄。

    这还是他们累死累活当牛马换来的。

    他去哪里凑这1000灵石出来？

    宁安看了眼系统，忽然心生一计，

    他点开“主线任务二”，输入道：

    “获取1000灵石！”

    你要说逃离合欢宗难度太大，那想办法搞个1000灵石总有办法了吧？

    宁安为自己的机智点了个赞。

    这波，这波是任务套娃，空手套白狼，赚麻了！

    ……

