    第272章 追忆羁绊（10）——祸不单行

    身躯如同果冻一般润滑，波浪形的双臂犹如粗壮的粉条一般扭动着，只是那体积，不知道比粉条大了多少倍。

    浅蓝色的双臂如同波浪一般扭动着，而那手臂的尽头，却是灰蓝色的尖爪，身躯虽然犹如果冻一般润滑油腻，但那体积却足以让成年人仰视。

    头顶，那是深红色的蘑菇顶，两束绯红色的头发耷拉在两边，嘴唇如同参差不齐的裂缝一般，月牙状的瞳仁散发着阵阵寒光。

    毒系宠物——蘑菇王！！

    “蘑，蘑菇王？！”

    二人几乎是同时大喊了出来，居然在海螺洞穴里，遭遇了高级形态的野生精灵？！

    蘑菇王与九幽菇不同，九幽菇是「隐宠」，性格温和而又善良，几乎不对外人出手。

    但是蘑菇王可不一样！

    蘑菇王可没有九幽菇那种温和善良的性格，它可比九幽菇要恐怖的多。

    初次见到高级形态的宠物，一时间竟让二人愣在了原地几秒钟，年幼的他们几乎是第一次看见高级形态的宠物。

    那眼神之中多了几分仰慕，但是更多的，是恐惧！是害怕！

    几乎是全凭本能，二人一时间差点持续发愣，幸好，他们内心的潜意识在告诉着他们！

    现在最要紧的！

    是逃跑！！

    “快跑！！！”

    艾琳几乎是直接大喊了出来，连忙拉着墨寒的手，连忙朝着身后跑去，已经不管前面到底是出口还是更深处了。

    总之，再不离开这里，他们就会沦为蘑菇王袭击的对象！

    “啪嗒啪嗒”～

    四只脚不断地踩在清水之上，原本平静的水平面不禁泛起一阵又一阵的涟漪。

    二人不断地朝着前方跑去，一次也不敢回头。

    他们害怕，害怕当他们回头的那一刻，会看见蘑菇王如同恶狼一般朝着他们扑来，然后用对待猎物的方式一样对待他们。

    二人不断地朝着前方奔跑，也不管前方是什么了，只要能快速跑出蘑菇王的视野，就已经很满足了。

    只见那蘑菇王如同看到了猎物一般，朝着他们二人快速地跑了过去，在洞穴的地面上留下了一个又一个坑洼。

    一时间，仿佛他们明白了海螺洞穴为什么会是幼童禁止进入的禁地的原因了。

    “你刚刚看到它的时候，怎么不说啊。”

    艾琳一边拉着墨寒的手跑着，一边大声问道。

    既然从一开始墨寒就看到了蘑菇王，为什么从一开始不早说呢？结果到现在他们二人成为了蘑菇王的袭击对象。

    “我以为你也知道的，所以就没说。”

    墨寒连忙大声回应道，他原本以为艾琳也知道后面有那个蘑菇王在跟踪他们，然后以为是因为蘑菇王不会对他们造成什么危险，所以艾琳就没跟他说，因此他也就没说了。

    不得不说，那个时候的他，对自己这种无法被人跟踪的事情全然不知，连他自己都不知道。

    原来当别人跟踪自己的时候自己会那么轻易的就发现了。

    “啊，下次早点说啦！”

    毕竟是个幼童，艾琳并不会全将过错定在墨寒身上，她还在吐槽着如果有下次还是早点说吧。

    “会的会的！”

    墨寒再一次大声回应。

    此时，他们二人的速度都极快，而蘑菇王依旧在身后穷追不舍，似乎非要抓住他们一般。

    野生宠物袭击人，再常见不过了。

    “砰砰”~

    蘑菇王一次又一次的踩踏在清水之上，溅起一阵又一阵的水花，它舞动着自己那如同粉条一般的双臂，不断地在空中飞舞，试图攻击眼前的二人。

    “吼”~～

    宛如狮吼一般的吼声从蘑菇王的口中发出，宛如狮子在咆哮一般。

    二人不禁被这吼声吓了一跳，但是他们依旧不敢回头，仍然快速地朝着眼前跑去，生怕一扭头就会被蘑菇王吓得失去意识。

    说到底也是两个六岁的幼童，面对这种场景，他们还真是除了逃跑再没其他办法了。

    “啊！！快跑快跑快跑啊！！”

    二人不禁大声喊叫了出来，依然快速地朝着眼前跑去。

    “砰砰”～～

    身后的清水层一次又一次的泛起涟漪，水花四溅，蘑菇王的体积震得地面都是一阵一阵的，

    现在还好，它只是单独的在追踪他们，如果使用技能的话，那他们可能真就不知道怎么办了。

    可惜，这一次，他们的预感猜对了！

    只见蘑菇王与他们之间的距离越来越小，似乎就要追上了他们一样，距离仅剩一两米的了！

    “糟了！”

    尽管二人没有回头看，但是随着蘑菇王脚步的靠近，那声音越来越大，也就证明蘑菇王已经快要到他们身边了。

    只见蘑菇王一下子举起了右爪，随即便朝着他们这边一下子狠狠地打了下来。

    “砰”！！

    蘑菇王的右爪一击狠狠地打在了地面之上，瞬间将这一圈的清水炸开，不，不光是清水，还有地面。

    原本平稳的地面被蘑菇王这一记瞬间打的碎裂开来，泥土四溅。

    而地面上那些原本生长着紫色植物的地方瞬间变得干瘪起来，就像一块被抽掉了皮毛的黄油一般，看起来十分的恶心，十分的恐怖。

    土石飞溅，水花炸裂，以此为中心，一股冲击波瞬间朝着四面八方迅速扩散开来。

    “啊！！”

    二人当即惨叫一声，瞬间被这冲击波狠狠地冲撞着，当即朝着前面的方向飞了出去。

    几乎是同时，墨寒与艾琳直直地摔倒在了地面上，不过似乎由于墨寒体重比艾琳重一些，以至于艾琳比他飞出去的要远一些。

    “啊！”

    墨寒一下子狠狠地摔倒在了地上，还顺势滚了几圈，撞在了一旁的石块上面。

    艾琳比他飞出去远一些，一下子撞在了植物上面，因此并没有太多的擦伤，与墨寒相比几乎没有什么事情。

    “好疼……”

    由于撞在了石块上面，一瞬间让墨寒疼得呲牙咧嘴，他紧闭着双目，试图咬紧牙关来缓解自己的疼痛。

    但是，现在可不是喊疼得时候！

    眼前的蘑菇王见自己行动成功了，不由得露出了满意的表情，它不由得变本加厉，望着离自己最近的墨寒，伸出了右爪。

    “墨寒！小心！！”

    望着那边已经举起了右爪的蘑菇王，艾琳连忙大声提醒墨寒小心。

    蘑菇王与墨寒之间的距离并不足以让它打到墨寒，身体上物理攻击打不到，那也就是说！

    这是魔法攻击！

    只见蘑菇王猛然一甩手，一束散发着灰蓝色亮光的流弹，瞬间朝着墨寒那边快速地袭击了过去。

    “小心！！”

    艾琳大声嘶吼了出来……

    ?  ?蘑菇王，在洛克王国游戏中，属于幽系宠物，木耳将其设定为毒系宠物，是因为小时候玩游戏的时候，在海螺洞穴里和蘑菇王打过一次，小时候一直以为是毒系宠物，写这篇剧情的时候木耳才发现是幽系宠物，所以这一点与官设有差错，望各位读者见谅喽～

    ?  

    ????  

    (本章完)

