
　　“良心？”易南讽刺，“这个东西，你陆洲没有。”

　　易南说完，让司机停车。

　　他怕在车子再和陆洲坐下去，会气得把陆洲给揍顿。

　　陆洲年纪大了，他一揍下去，把人给打死或者打成重伤，他得坐牢。

　　自己和小芯的生活过得那么美好，不想年纪轻轻地在监狱里过一辈子。

　　易南下车，没有把陆洲给的东西带下去，里面装的是什么，易南没有兴趣看。

　　车窗摇下，陆洲看着易南，冷声说道，“我不管你是易南，还是陆恒，你不能和傅芯在一起。”

　　易南的嘴角勾起，“陆先生，我的事情和你无关，你管好自己再说。”

　　在看着陆洲把车窗摇下，易南的神色变得落寞，他隔着玻璃，淡声问里面的陆洲，“为什么一定要拆散我和小芯，你自己的婚姻不幸福，也想让你的儿子一辈子不快乐？”

　　陆恒不懂，易南也不懂。

　　他和小芯是名义上的兄妹，两个人在一起会被上流社会的人指指点点。可是生活是自己的，时间久了，别人的议论会少下去，对陆家的未来影响不了。

　　可是陆洲很坚决，在他和傅芯的事情上从未松口过。易南不懂，这到底是为了什么。

　　陆洲坐在车里，他看着车窗摇上，看着易南的身影离自己远去。为什么不能让傅芯和易南在一起。

　　为什么！

　　是害怕自己做过坏事被人给发现？还是．

　　“先生。”司机问陆洲，“现在我们去哪里？”

　　这一趟跑来虞城，不完全是来看易南，挑拨易南和傅芯的感情，他很清楚自己的儿子，决定的事情任别人相劝，都不会动摇。

　　所以，他得找外援。

　　他伸手将旁边位置上的信封拿起来。

　　里面一张张的是傅芯和路莫林在一起的画面。

　　陆洲看了几张，将着照片重新放回信封袋里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去薄家。”他说道，

　　自从她死后，他和薄家的关系完全破裂，这么多年，从来没有来过虞城，更没有进过薄家的门。

　　薄家那边，也没有来过陆家。

　　两家的关系，陆洲没有想过修复，或者说，他没有脸面去修复。

　　吞并薄氏，陆洲没有后悔，他最后悔地是没有珍惜该珍惜的人。

　　这次，为了陆恒和傅芯的事情，陆洲必须上薄家见老太太一面。

　　在陆洲的车走后，易南打了电话，让自己的人过来接他。

　　车子很快过来，来接他的人是许明。

　　易南问许明，“傅芯去了哪里？”

　　陆洲给的信封，易南摸到的时候，知道里面是照片。

　　按照陆洲说的，他能猜出那些照片的主角肯定有傅芯。

　　“南哥，有件事情，我正想和你说那。”

　　“嗯？”易南应着，许明接着说道，“上次，嫂子被关在陆家，她不是逃了出来，遇到一个陌生男人。”

　　“你知道是谁吗？”

　　易南正眼看着许明，“是谁？”

　　“路莫林。”许明说了三个字。

　　跟了陆恒多年，陆家的事情，许明自然很清楚。

　　那天晚上，傅芯遇到路莫林，他们谁都没有在意。不过，后面傅芯在宁城的那段时间，易南一直派人保护着她，深怕傅芯再次被陆家给算计了。

　　医院里，傅芯第二次遇到路莫林。

　　在虞城，他们又发现路莫林和傅芯巧遇上。

　　一共是三次，这一次还是在虞城的花艺培训班上，傅芯和路莫林遇上，他们不得不关注。

　　一查，很快地知道这个男人是谁。

　　听完许明的话，易南很快地明白陆洲要给自己看的是什么。

　　上次傅芯的手机里，傅婉发过来的照片是就是路莫林的。没有陆洲的允许，傅婉不敢把路莫林介绍给傅芯。

　　陆洲为了反对自己和傅芯在一起，想着把和陆恒相似的路莫林介绍给傅芯。

　　今天给的照片一定是傅芯和路莫林在一起的，不然陆洲后面不会说自己为了傅芯毁了容貌，而傅芯却背叛着他。

　　“人还在吗？”

　　易南问道。

　　“在。”许明应道，“我们一查到路莫林的事情，就跑过来告诉你，你刚好给我们打电话。这会花艺班没有下课。”

　　“南哥，需不需要我们守在花艺班外面，把人给狠狠地揍一顿。”

　　“不需要。”易南说道。

　　许明愣了下，在想什么时候南哥变得这么大方。这个念头在脑海里闪过3秒钟，又听到易南开口，“去花艺班。”

　　就说南哥是小肚鸡肠的人！

　　课程结束，傅芯起身要走，路莫林说送她。

　　傅芯没有回他，她走出去，路莫林跟着她的身后。

　　“傅芯。”路莫林唤道。

　　傅芯停下脚步，她转过身子看着路莫林的笑脸。

　　路莫林的双眼里有她的影子，可是傅芯一看到他的眼底，就知道这个人绝对不是陆恒。

　　陆恒的眼里岂止是有她，是满满地都是她，就像易南看她的那样。

　　“有事吗？”傅芯问道。

　　路莫林有趣地打量着傅芯，眼前的和资料上给的傅芯不像是同一个人。

　　资料上说，傅芯柔弱乖巧，好拿捏。

　　“你回花店吗？我送你。”路莫林再次说道。

　　傅芯很有自知之明，不觉得自己漂亮得和苏若初一样，能让男人一见倾心。

　　“不用了。”傅芯拒绝道。

　　傅芯相信，第一次在陆家遇见是巧合。

　　因为没有人能预料到她会从陆家的围墙上跳下来。

　　第二次、第三次，傅芯认为是路莫林故意找上门的。

　　至于原因？傅芯看着面前的这张脸，想到了什么。

　　“小芯。”在傅芯要走的时候，路莫林过去，拦住她的去路。

　　他将手伸过去，柔下声音又唤着傅芯的名字。

　　“小芯。”他的声音温柔，顶着陆恒的脸，傅芯却很清楚，这个男人不是陆恒。

　　“路先生，我和你说过，我有男朋友。”

　　“而且，我不觉得我美得能让你一见钟情。”傅芯直接说道。

　　对路莫林的一再纠缠，傅芯有些厌烦，哪怕他像陆恒。

　　谈感情，看的不仅是脸，还有感觉。

　　“呵呵。”路莫林被傅芯的话给逗笑，他的手才触到傅芯的，被傅芯给扯开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第799章：你有良心吗免费阅读。https://xs.23sk.com 