    第4783章 太芒界域

    “道祖战力？”翠芒源兽惊讶地凝视着萧逸。

    刚才它只一心遁逃，却反倒被萧逸打了一个措手不及。

    “看来，真正让金擎被擒的不是黑暗之主，而是你萧逸。”

    翠芒源兽凝视着萧逸，巨大的眸子中尽是危险气息，“不让我走，那便是你们自己找死。”

    “我们源兽不死不灭，就算今日我死在这里，我的同伴也会将我复活。”

    “今日，拼了命也要将你们这两只蝼蚁生灵陨落在此。”

    话落，翠芒源兽瞬间暴起。

    但，翠芒源兽却并非朝萧逸攻去，反倒是猝不及防地瞬间袭向依依。

    萧逸凌空虚立着，一手仗剑，冷眼看着这一切，冷笑一声。

    这翠芒源兽，着实狡猾。

    明明目露凶光看着他萧逸，嘴里也放着狠话，却是并非朝萧逸出手，反倒向依依出手。

    因为如它所说，它们源兽，不死不灭。

    故而，真正的威胁，其实只有依依一个，准确来说是缚神印。

    若依依陨了，没有缚神印的威胁，无论萧逸再强，它都根本不惧。

    虚空凌立着的萧逸，并没有动作，只冷眼看着。

    巨大的翠芒源兽攻向依依。

    但恰在此时，轰…一头巨兽忽然冲出，挡在了依依身前，也挡下了翠芒源兽。

    巨兽，通体散发着金光，肉身坚硬，竟反倒将翠芒源兽重重撞开。

    巨兽，自是已然被依依收服的金擎源兽。

    太金法则下，金擎源兽的肉身至坚至利，宛若最强的圣器之躯；单论肉体碰撞，恐怕没有任何一只源兽比得上它。

    “金擎？”翠芒源兽惊呼一声。

    金擎源兽，还是那头金擎源兽，但看着它眼中那纯粹的冰冷和威严，翠芒源兽知道，这再不是它以往的那只同伴了。

    是的，金擎源兽还是那头金擎源兽，却，再也不是那头在漫长岁月前就与它一道的金擎了。

    属于那头活了漫长岁月的金擎源兽的意识，已经消散了。

    而今这头金擎源兽的灵识，是虚空天地法则下所自动诞生弥补的灵识罢了。

    缚神印，还在束缚着翠芒源兽，其巨大的身躯上被一条条绿色的玄奥锁链所缠绕着。

    但依依和它的巨大差距，让得缚神印根本无法牢牢束缚它。

    翠芒源兽，一边挣扎反抗着身上的锁链，一边却也并不影响它爆发战力。

    “金擎…”翠芒源兽看着面前这‘陌生’的金擎源兽，眼眸中，竟是低落一滴泪水。

    眼中，是真切的伤感。

    下一瞬，眼中，却也露出了自现身以来最浓烈的杀意。

    杀意，再不针对萧逸，再无佯装，完全锁定着依依。

    “我们源兽，从诞生的那一天，就必须履行着虚空天地赋予的天职和任务。”

    “我们不死不灭，但和只会听从命令的行尸走肉有何区别？”

    “我们源兽，也会有新老交替。”

    “但七大天帝，这些个杂碎，却困住我们，奴役、圈养，让得属于我们的新老交替被阻止，也因此我们在漫长囚禁岁月里诞生了属于我们的意识。”

    “我们再不是单纯为了这片无尽虚空，我们要为了自己，我们有灵识，我们也是生灵。”

    “七大天域，源源不断地索取我们的力量，培养自己的血脉，自己的势力强者。”

    “天狱之中，我们就如圈养之内的狗。”

    “这些，我们都忍着，因为我们很清楚，总有一日，我们会让七大天域血债血偿。”

    “杀尽天帝，屠尽天域，方消我们心头之恨。”

    “哈哈哈哈。”翠芒源兽忽而变得有些疯狂，放声大笑。

    “一切，马上就要成功了。”

    “我们已经脱困了，多年修养，也恢复了实力。”

    “我们还会变强，等我们足够强了，我们就有了绝对的报仇实力。”

    “一切，马上就都要成功了，全都是因为你…”翠芒源兽凶戾的目光看向萧逸，“都是因为你萧逸，因为你那可恶的血炎界。”

    “你非要和我们作对，非要处处阻挠我们。”

    “这些，我们也都忍了。”

    “但唯独…”翠芒源兽最后的目光，落到了依依身上。

    “缚神印下，泯灭我们的意识，我不能忍。”

    “你要再次将我们变成听话的狗，且我们再无翻身之机。”

    “我们永远只能仰你鼻息存在。”

    “这样的岁月，我宁愿死。”

    “我死之前，也要你这位黑暗之主一并陨落。”

    翠芒源兽的声音，怨毒到极点，响彻虚空。

    凌空虚立的萧逸微微皱眉，“你们十大源兽作恶多端，屠戮生灵，而今倒还委屈了？”

    “你们憎恨七大天帝、七大天域，但你们首先动的，却是我的地盘。”

    “你们说我处处阻挠，但你确定，不是你们先惹的我萧逸？”

    此刻的翠芒源兽，在这虚空罡风吹拂下，显得有些萧瑟凄凉。

    冰冷的眼眸中，有着最浓烈的悲伤、憎恶以及仇恨。

    但萧逸的眼眸，却一如既往的冰冷，别无半分怜悯。

    “或许，你们十二源兽生来就属于虚空一方，和我们生灵绝对对立，故而立场不同，没什么好说的。”

    “但我老实告诉你，你动七大天域，我懒得理你们。”

    “你们伏杀天帝，我也同样懒得理会。”

    “实力为尊，技不如人，无话可说。”

    “但你们偏要惹我。”

    “你们源兽势力非要和无痕公子策划诸多针对我、我妻子、以及我血炎界的阴谋。”

    “惹我，我尚可与你们周旋。”

    “但你们偏要动那些比我性命更加珍贵的东西。”

    “你们不死，不死个干净，我萧逸如何心安？”

    “所以，无痕公子死了。”

    “金擎源兽意识消散了。”

    “今天，你也要完了。”

    “你们十大源兽，一个也别想再存在。”

    冰冷的声音，同样响彻虚空，却比翠芒源兽更加冰冷，也更加怨毒。

    翠芒源兽闻言，先是愣了愣，而后不屑冷笑，“一头蝼蚁罢了。”

    “太芒界域。”

    翠芒源兽暴喝一声，一身气势暴走不已。

    耀眼的绿光，惊人的太芒法则从其身上爆发。

    转瞬之间，包裹了整个荒芜星辰。

    偌大片范围，瞬间成了一片生机勃勃的生机海洋。

    但直觉告诉萧逸，这片生机海洋里，却恰恰蕴着最致命的危机。

    ......

    第一更。

    (本章完)

