
　　李小丫只是好心，闻言点点头表示当然可以，心里也是有点小雀跃，毕竟第一次有人对她这般上心，而且他竟然懂她，没有把她的帕子丢掉。

　　虽然她说的挺洒脱，但实则她也没几条帕子,还都是从旧衣物剪下来的，只有这条是她姐姐不要的，给她留下来的，她唯一一条完好的帕子。

　　若不是看他汗湿了额头，这副可怜兮兮的样子，她还真舍不得拿出来,这下倒是对得起她的善心。

　　俩人各自看一眼，又不好意思地就此移开视线。

　　谢百味则是觉得这小妹妹可真是好人,果然福欢姑娘能耐的同时，身边的人也都是很好相处的啊。

　　他在心中感叹一番。

　　旋即卸完货物后，就领着钱麻利地往自家走了。

　　李福欢她们照旧开始备货，厨房里头伴随着炊烟袅袅，也正式开始忙碌起来，倒也是和谐的很。

　　薛娘也有申氏在带着，她也如她所说的，很会做点心，也很会算账，这会儿暂时以用不着她在前堂，还没开始营业呢，所以还是跟着大家一块备货。

　　结果发现她做点心也快，手脚麻利地很的呢。

　　李福欢还抽空把招人的贴纸贴到外头去，还写的挺大，很能吸引大家的目光，不少人驻足起来。

　　“这百里香的点心铺子才开起来，这人手就是请了又请，这生意，当真是不得了,听说还是一个还未及笄的小姑娘开的呢，这本事可真了不起！”

　　“诶诶，这招人那指定可靠啊，这般红火，日日都供不应求的，大家伙早让他们多请些人了！”

　　“既然如此，那必定是请的起人的，那咱们可要不要去问问看，这里头，顶多不就是做做点心么！？我从前也做过厨娘帮忙打下手的，这应该不难！”

　　“就是就是，我也有这意思，咱们几个凑个伴吧？”

　　“行啊！正巧我自己一个人，心里也挺慌的！”

　　大家伙说着，立即就结伴一块进来堂厅这边。

　　李福欢稍微带带后，其他的他们都已经会备货了，还有她奶看着,所以她也就能安心地在前堂面试。

　　大家伙涌进来就瞧见大堂里头有位年轻又漂亮的丫头正穿着亮眼的青色褂裙,用木簪随意挽的丸子的发髻很利落,眉眼带笑的，声音也宛如银铃。

　　瞧见她们进来，就笑着招呼道：“现下还未开始营业，若是买点心，大家伙需要晚些过来，若是应聘厨娘的，那大家就都过来这边，咱们详细聊聊如何？”

　　李福欢仪态没得说，一举一动都赏心悦目的很。

　　有食客夸她干活都漂亮。

　　她也只是颔首道了谢，直接承下来这夸奖了。

　　落落大方的。

　　先前让不少人一顿惊艳的，再没有这样的小姑娘了。

　　这些婶子们的模样，绝大多数都是来应聘的。

　　李福欢也是大约都清楚，毕竟十里香点心铺已经开那么多日，什么时候开始卖茶点大家心里都有数的，这个点能上门的，自然也是来应聘的人啦。23sK.com

　　大家被她给唬的一愣一愣的，都是一些周边的妇人们，不是家里有孩子在武学院念书的，就是附近的老百姓，兜里银钱有限，自然不可能进来消费。

　　就是奔着来找活儿干的，毕竟这年头活儿不好找。

　　听见小姑娘这般的话，大家闻言也急忙问起来。

　　“姑娘呀，您这贴着招书，可是要招人啊？若是做点心，我也很在行的，我会的点心也不在少数，干活也麻利，你请我如何？瞧瞧我这身板也壮实！搬搬抬抬的，还有揉面那些力气活我也做的！”

　　“诶诶诶，别别别呀，我这也很行的！别看我身材比这位嫂子瘦些，可我力气也很大的，干活我也在行！我吃的还少！你这一月有八十钱的我也做！”

　　“这，我也行的，我不挑活儿，啥脏活儿累活都成！”

　　大家你一言我一语地抢着，差点为此强破头了。

　　李福欢暗自观察她们的性格，将从中开始挤压其他妇人的一位请出去，其他的都很沉稳，哪怕着急也没有大吵大闹，更没有推搡别人，确实不错。

　　于是乎她就笑着说道：“我这要的人性格要沉稳些的最好，所以太急的性子没法要，那位婶儿您就算了吧，不大合适，您先回去吧，至于其他的婶儿们，就都留下来吧，我们店里现下缺人手的紧。”

　　这年头想要找个稳定的工作是极其难得的事情。

　　这边要么要长工，要么要短工，但是都得住主家那边，好方便人家使唤你干活，也省的你两头跑。

　　但是妇人们还得顾着家里，不在家里住怎么行？

　　所以这种店面后厨的工作就是抢破头的工种，毕竟能早出晚归的就很不错了，而且还有工钱拿。

　　一月拿一次。

　　而不是像长工短工那般签契约，等结束才给钱。

　　主要这种活儿也不好找，毕竟人家大部分都是自己干，要么也是便宜自家亲戚，外人很难找到。

　　所以李福欢一贴出去，一大早的立马就吸引了一大波妇人过来，都是出来赶早市买菜回去做饭的。

　　那位急躁的妇人被点的满脸羞愧，臊着掉头就走。

　　剩下的八个妇人们简直难以置信，纷纷愣住了，还以为自己要努力竞争一番才算完的，结果她说都留下？大家还都互相看看，点了点人数足足八人！？

　　“这！你真的要我们八个人？这里可是有八人的！”

　　大家都开始觉得天上能有这么好的事情降落么？

　　李福欢则是淡定地笑着将自己的福利和要求说了，“所以最开始的工钱大家都是一百文钱，但只要大家努力干活，往后都是能涨的，至于是不是真的将你们全要下来，说真的，哪怕你们八个人干活都麻利，我也真的能都要下来，我们十里香点心铺的生意想必你们也是见识过的，红火的很！”

　　所以她自然有信心养的起这么多的帮厨婶子们。

　　大家伙顿时喜笑颜开，纷纷表示感谢，又夸她年少有为，这般小的年纪，魄力竟然会如此的大！

　　对了。

　　看着这家店铺每天人满为患的样子，咋可能养不起她们？

　　大家都高兴坏了！

　　那叫一个蒸蒸日上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门春记更新，第145章请人免费阅读。https://xs.23sk.com 