    “咔吧...”

    一阵碎裂的声音，从宋仁的臂膀内传出。

    暗劲！

    陈渊仅仅只是轻轻在宋仁的右臂上轻抚了一下，他的手臂立刻就像是被废了般，无力的垂了下来。

    宋仁咬牙吃痛，不顾右臂的伤势，左臂抓向陈渊的脖颈。

    “咔吧...”

    陈渊一步近前，又抓住了宋仁了左臂，紧接着左臂被废，之后，是双腿。

    与宋仁交锋的顷刻间，其便丧失了所有的战力，像是一堆烂泥，瘫软的倒在地上，全身上下大半筋骨碎裂。

    这样的伤势，此生都无法复原！

    他大口喘着粗气，脸上的冷汗不断淌下，牙关紧咬着，承受着体内传来的刺骨疼痛，脸上有些挫败和后悔。

    挫败于他的自视甚高，自以为南陵府炼骨武者中没几个人是他的对手，但这个陈渊轻轻挥了挥手掌，便打断了全身筋骨，成了废人一个。

    这辈子再也无法碰枪了。

    两杆都是...

    至于后悔，则是没有仔细的了解这个陈渊的情况，便来截杀，这哪儿是截杀，明明就是送死！

    不远处手臂喷血的两个家伙扶着墙站起，想要逃离。

    陈渊的实力太恐怖了，完全不是他们能够对付的。

    凝罡高手不出，恐怕筑基境内无人能够奈何的了他。

    脚尖一挑，宋仁的长枪落入手中，陈渊猛然一掷，像是一支利箭，从二人的腿部，直接贯穿，吃痛一声, 再次跌倒在地。

    陈渊的目光凌厉, 转过头直视着宋仁, 嘴角一咧：

    “下辈子记得改名字，别叫宋仁了，改成送人头好一些。”

    反正都是一个意思, 刚开始陈渊看他的一副作态，还以为是什么高手强者, 谁知道就是个银枪蜡烛头, 中看不中用。

    宋仁脸色难看, 但却也无法反驳什么。

    他这一次的确是送人头了。

    “陈渊，你够狠！”

    “行了, 我现在也没功夫跟你啰嗦什么，是杨万楼找的你们对吧？”陈渊直接开门见山的问道。

    宋仁瞳孔深缩，意识到似乎陈渊早已经知道了一切, 连他们是谁指使的的都一清二楚, 就像是在等着他们前来。

    看着低下头的宋仁, 陈渊面色平静：

    “要是聪敏点, 就一切全招了，要是不聪明, 在巡天司内会受到什么惩处，想必你也清楚...”

    “是。”

    沉默许久，宋仁低下了头颅。

    反抗是没有意义的, 只会白白的遭罪，这个陈渊既然早就洞察了一切, 显然他们的这一次截杀，也在他的意料之中。

    想想也对, 以他如此强大的实力，凝罡高手不出, 整个南陵府恐怕谁都奈何不得他。

    “这样才对，来，说说你所知道的一切...”

    在宋仁的陈述中，他也是受到了血杀堂堂主林北寒的委派，先通过遍布全城的眼线找到陈渊的位置所在，然后中途截杀他。

    且是将他所有的痕迹都抹去。

    而他深受血杀堂堂主器重，知道是杨万楼想杀陈渊，所以才会请动青蛟会的高层动手，他掌管粮运，与青蛟会的牵扯很深。

    请他们动手杀个人，杀的还是没什么背景的区区巡天卫，根本不算是个事儿。

    至于失败...

    说实在的，他们根本没有想过会失败。

    在他们的预想中，截杀陈渊是一件很轻松的事情，或许都用不到他出手就能解决。

    听完了宋仁的坦白，陈渊一手抓着他，一手用长枪挑起另外两人，径直前往了巡天司。

    ......

    ......

    “杨万楼派人截杀你！”

    章玄目光一凝，周身杀机涌动，下面瘫倒的三人有些颤抖的看着章玄，显然是听过这位的名头，在南陵府的时间虽短，

    但名声可不小。

    许多势力都认为，或许接任青使之位的人，就是他。

    “不错，他们已经招供了。”

    陈渊颔首。

    章玄目光明灭不定, 让人将面前的三个家伙压入巡天司狱牢内, 等候处置，片刻间，房间内便只剩下了他们二人。

    “大人，要动手吗？”

    陈渊跃跃欲试，太玄经有没有在杨家，一搜便知！

    “他们的招供只能算证据之一，就算能够抄家，你有把握找到杨万楼的罪证吗？”章玄目光转向陈渊。

    “大人放心，卑职一定可以找到。”

    错过了这次机会，下一次可就不知要等到什么时候了。

    他很急切的要踏入凝罡境界之中。

    以此，才能在南陵府城更好的生存。

    “既如此，那你就带人去抄家吧...”章玄拿出巡天使腰牌扔给陈渊。

    凭此令牌，巡天卫可以调动十数位炼骨之下的后备巡天卫。

    “多谢大人。”

    没有其他人插手，对陈渊来说更好。

    “大人，青蛟会的这三个人该如何处置？”

    章玄眉头轻蹙：

    “他们继续关押，仅凭几个人现在还动不了青蛟会，他们完全可以推脱早已经将他们逐出了帮会，

    以前就有过这种例子。”

    “而知府大人和青使大人没有魄力对青蛟会动手，所以才有了眼下的形势，朝廷威严抵不过江湖势力。”

    章玄冷哼了一声，有些不满。

    但也无可奈何，这不是他现在所能管得了的，而且知府和青使的顾虑不是没有道理的，整个南陵府武备力量，只有巡天司和军方的一支驻军。

    如果单独对付一个势力，自是轻轻松松。

    可一旦南陵府五大势力，加上下面十数个势力一同官府施压，根本挡不住，贸然动手只会将他们逼反。

    而朝廷现在的局势不好，外有强敌环伺，内部动荡不休，最终也只是妥协而已...

    大晋立国二百余年，起义造反不知凡几，但最终也只是剿了反，反了又剿，相比于另一些州府，青州的局势已经算得上平稳了。

    就算是州牧大人也不会强行对江湖动手。

    不过，越是如此，江湖势力便越是嚣张，成了恶性循环。

    “卑职明白了！”

    陈渊面色凝重的点了点头。

    巡天司有很多理由铲除这些江湖势力，但知府和青使，没有那个魄力直接撕破脸皮，或许就是在忌惮着什么。

    “陈渊你要记好，这一次你对杨万楼缉捕，事后如果没有确凿的铁证，上面一旦施压，巡天司必定会放人。”

    “届时，你和杨万楼就是不死不休的局面。”

    “不过，你也放心，有本使在，在南陵府没人动的了你...”

    “多谢大人。”

    陈渊的面色十分郑重。

    章玄的意思非常明确，明面上没人能动的了他，但如果有层出不穷的截杀，章玄也不可能时时刻刻的保护他。

    但这一点，陈渊早有觉悟。

    他的性格，也从来不是仰仗于别人。

    “既如此，那就动手吧，做的漂亮些，本使很期待你日后带给南陵府的惊喜...”章玄嘴角一勾，露出一抹笑容。

    陈渊的性格如何，他早就通过各种卷宗知晓了。

    简单来说，就是睚眦必报。

    性格凶狠，比他有过之而无不及。

    之前通过岳山引得巡天司的人前去慈恩寺，一定有不可告人的目的，不过，章玄不在乎，这个世间，谁没有秘密呢？

    只要有用，能够创造价值，那就足够了！

    ......

    杨府。

    杨万楼的房间灯火通明，他端坐着，不断的往口中送着茶水，显示出了其现在焦躁不安的心情。

    截杀巡天卫，看似简单，可一旦失手被人抓到证据，那就将是灭族的下场，这就是多年来巡天司的风格。

    如果不是陈渊的话太过咄咄逼人，而他确实心虚，是万万不可能让人动手如此做的。

    “吱呀...”

    杨万楼目光一凝，猛然转过头看向来人，当看清来人之时，忽然眉头一皱：

    “你怎么来了？”

    “父亲，您是不是派人去杀那位陈巡卫了？”

    杨清安目光直视着的杨万楼，脸色苍白，面无血色，迈步走入房间，伸手又重新关上了房门。

    “你胡说什么，为父怎么可能如此不智？”

    杨万楼斥责道。

    “呵...你连严氏都能杀，那发现她死的有蹊跷的陈巡卫，你会不杀？”杨清安冷笑了一声。

    杨万楼皱着眉头：

    “你想说什么？”

    “父亲，快走吧，我有预感，那位陈巡卫敢当面激将管家，绝对不是个普通人，或许，他就在等着您动手呢！”

    杨清安深吸了一口气。

    “为父说了，没有动手。”

    杨万楼的眼神开始变得淡漠。

    “父亲，别为了我...毁了咱们一家。”

    “你现在可以教训为父了是嘛？”

    “自从我患上了恶疾，父亲您已经变了，妥协了青蛟会，用他们所炼制的丹药为我续命，乃至性情大变，竟然连儿媳都...”

    “够了，为父说了，严氏是落井而死，你现在居然怀疑为父坏了伦理纲常！”

    杨万楼猛然拍了一下桌子。

    “严氏早就与我坦白了，而我...其实也接受了，但你为何要杀她，还污蔑她私通外人。”杨清安面色转为平静。

    “她知道的东西太多了，一旦泄露出去，咱们杨家危矣！”

    沉默许久，杨万楼低声道。

    “是祠堂内的银子嘛？我也早就知道了...”

    “你...”

    杨万楼瞳孔深缩，凝视着杨清安。

