    轰隆隆！

    刚飞过一千多里，下方恰见一场争斗。

    “是七皇剑宗跟五元宗的人。”

    陈季川原本不愿干涉，但看到下方六人，又忽的停下。

    “戴真人。”

    “见过戴真人。”

    两方人正厮杀的起劲，或者说其中七皇剑宗一方的两人正在被五元宗的四人给围攻消磨，眼看着就要殒命。

    一见陈季川从天而降，六人全都不敢造次，乖乖收手，冲陈季川拱手行礼。

    “慕容海之父慕容觉与戴某有旧，五元宗四位道友给戴某个面子，饶他一命如何？”

    陈季川看向五元宗的四人，眼神有些古怪。

    这四人正是守在百里海域外近一个月的朱永平等人。

    陈季川虽然始终在百里海域中修行参悟，但也知晓外间诸事。这四个人守着海域，专捡他的便宜，他见到之后心底也不禁称赞一声‘鬼才’。

    但他一向不管闲事。

    这四人也知趣，不敢打扰他。

    没想到在这里又碰上了。

    朱永平四人看到陈季川，本就忐忑，见着陈季川眼神中的戏谑神色，哪里还不知道先前动作都被陈季川看在眼里。

    此时听陈季川替慕容海求情，即使肥美猎物马上就要吃到嘴里，四人也不敢说半个不字。

    “不敢当。”

    “既是戴真人开口，我等自无不从。”

    朱永平直接应下。

    担心陈季川追究之前的事情，也不敢在这里逗留，带着阮横三人冲陈季川抱拳，道一声‘告辞’，扭头就走，生怕陈季川找他们算账。

    四人走后。

    “慕容海（葛平）多谢戴真人救命之恩！”

    慕容海、葛平忙冲着陈季川拜谢。

    这七皇剑宗二人伤势不轻。

    一部分伤势应该是运道不好，遇上了天灾。其中葛平半条胳膊都被冻裂了，惨状不忍赌。

    另一部分伤势应该是方才五元宗朱永平等四人造成的。

    这部分伤势更致命，若是陈季川晚来一两个时辰，两人今日怕是要交待在这里。

    慕容海之父为慕容觉。

    陈季川在五号地窟时，跟慕容觉论剑，算是交情不错。今日恰巧碰见慕容海遇险，便随手救下。

    “我与你父昔日论过剑，不必多礼。”

    “不过边地有边地的规矩，你们二人持我令符，就此出去吧，日后不要再进来。”

    陈季川丢出两块令符，背后双翅一振，飞遁天外。

    “这——”

    葛平拿着刻画有‘戴’字的令符，既有劫后余生的喜悦，又有些不甘。

    二号地窟机缘颇多，参悟异象对修为的提升极大，他进来才不到百年，就抵得上在外苦修三五百年之功。

    今日侥幸留下性命，却又被驱逐，心中实在有些纠结。

    “有什么好想的。”

    “边地凶险，戴真人救了我们一次已经仁至义尽。让我们出去，这是担心你我今后狐假虎威。”

    “再说了，戴真人的话你敢不听？”

    慕容海倒是想的更透彻。

    他虽然也不想离去，可一想到刚才一句话不敢多说，灰溜溜逃走的朱永平等人，又想到陈季川方才的语气，可不敢半点冒犯玉面真人的权威。

    “死中得活。”

    “能捡回一条命就已经是万幸。”

    “走吧。”

    慕容海拉着葛平，甚至都不敢在边地逗留数日调养伤势。拖着伤重的身躯，一路持着玉面真人令符，果真没人敢动手。

    顺顺当当出了地窟。

    ……

    二号地窟，边地无名处。

    陈季川回到洞府中，闭目盘坐，俯瞰意识海，仿佛置身星河当中，亿万繁星闪烁，其中最为璀璨的当属体积最大的数十颗星辰。

    意念碰触——

    玄关术、大罗天袖、风雷诸天大遁、七元解厄如意天罡分光剑诀、三元一体不坏金光护身大法、血光返照太阴神镜大法、五雷正法、大罗天火、先天一气降魔锁骨缩身大法、补天印、九疑妙术、纳甲筮法、太阴元磁潜行大法、幻界、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法、小四九风雷遁法、诸天行走。

    数十颗星辰，代表着数十门超阶术法，代表着陈季川历经六个道果世界，前后一千三百五十七年的成果。

    超阶往下，高阶、中阶、低阶术法数以百千计，一一罗列开来，在这里化为一颗颗大大小小的星辰。

    进入二号地窟二百二十年，陈季川修行一如既往的刻苦。

    没能继续猎杀邪神，就靠着在边地的收获，从宗门换取，再暗中跟镇守五号地窟的罗普交易。

    全凭强大财力，支撑着陈季川获得源源不断的‘真神丹’、‘玄神丹’。

    真神丹用来提升修为，然后再用修为推衍功法、术法。

    术法方面。

    因精力有限，在将‘都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法’以及‘炼尸大法’强化至超阶之后，就没有再继续。

    目前的超阶术法足够用了。

    往后视情况再临时抱佛脚不迟。

    不过陈季川倒是抽空将‘诸天行走’跟‘小四九风雷遁法’融合，成为一门崭新的超阶术法，名为‘诸天风雷大遁’。

    这门超阶术法结合二者各自的特点，将‘速度’跟‘真假身’结合，玩弄到了极致。

    威能、玄妙都小有提升。

    若是遭遇强敌，全力施展，可化为二十四道雷霆，每一道雷霆既是真身也是假身，可以随意转换。

    除非将二十四道分身全部拦截、打杀，否则陈季川总能逃走。

    此法一成，陈季川用心颇多。

    继‘大罗天袖’之后，成为他身上第二门达到第四重境界的超阶术法。

    有‘点化’大法。

    有‘玄神丹’相助。

    陈季川火力全开，术法造诣整体提升——

    不但将所有超阶术法都参悟至第三重，其中‘七元解厄如意天罡分光剑诀’也达到第四重，成为第三门达到第四重境界的超阶术法。

    使得陈季川的攻伐手段更上层楼。

    往后又主攻‘三元一体不坏金光护身大法’，进展极大。

    “突破第四重，就在近日。”

    陈季川凝望星辰，落在其中一颗星辰上，表面看不出名堂，其实代表的正是‘三元一体不坏金光护身大法’。

    “点化！”

    念头一动，脑海轰鸣。

    霎时间。

    金光闪耀，三元转换。

    大道天机仿佛就在眼前，种种玄妙犹如决堤之河浩浩荡荡宣泄而来。

    “三元一体。”

    “金光不坏。”

    “性道‘镇魂钟’。”

    “命道‘金钟罩’。”

    “仙道‘不灭剑盾’。”

    ……

    无尽玄妙涌上心头。

    朝闻道，夕死可矣。

    “妙妙妙！”

    “原来是这样！”

    陈季川心中有大喜悦，脸上笑容灿烂。

    对精神气三宝，对防御，对心神调用、气血搬运、法力运转的认知不断深入。

    对‘三元一体不坏金光护身大法’的感悟不断攀升，急速精进。

    砰！

    一声轻响，又像是寂静无声，似乎有什么东西被打破。

    “原来如此！”

    “原来如此！！”

    “哈哈！原来如此！！！”

    陈季川脸上有大喜悦，喜笑颜开。若教旁人见着，定难以相信这竟是那位不苟言笑的‘玉面真人’！

    一念起。

    一念落。

    待到玄妙退去，陈季川脸上喜色愈发浓郁。睁开眼来，眼中也满是欢喜——

    “三元一体不坏金光护身大法（第四重）！”

    “终于突破了。”

    陈季川乐呵不停：“试试威力！”

    心念一动。

    轰！

    法力、气血、神魂之力同时调动。

    一刹那间，法力剑气涌动，层层构建，成就四重不灭剑盾。

    气血轰鸣，蒸腾内外，四重内嵌的‘金钟罩’罩住全身。

    神魂所在，意识海中——

    铛~

    ‘镇魂钟’轻轻响彻，洗涤神魂，同样有四重叠加。

    四重‘不灭剑盾’。

    四重‘金钟罩’。

    四重‘镇魂钟’。

    将‘精’、‘气’、‘身’三宝护的周全。

    而在陈季川念头转动时，三元防护又能相护转化，时而化为十二重‘不灭剑盾’，时而化为十二重‘金钟罩’，时而化为十二重‘镇魂钟’。

    随心所欲，全无滞涩。

    “哈哈！”

    “第四重境界的超阶防御术法，往后即使对上宗主那个层次的顶尖真人，我也能立于不败之地！”

    陈季川大笑出声，只觉除去修为外的最后一重短板也被补全。

    ‘大罗天袖’主擒摄、控制。

    ‘诸天风雷大遁’主速度、逃命。

    ‘七元解厄如意天罡分光剑诀’主攻伐。

    今日主防御的‘三元一体不坏金光护身大法’也突破至第四重，实在教陈季川欣喜不已。

    “圆满了！”

    陈季川压住喜悦，稳住心神，打开‘仙籍’面板——

    姓名：陈季川【其六】

    年龄：600（315/1000）

    仙阶：2

    仙职：无

    等级：25

    修为：

    仙道：开窍五重；

    命道：炼魄二重；

    性道：凝魂一重；

    天赋：造化·洞悉；造化·衍法；造化·点化

    功法：

    《剑图》（旁门级）第二十五层；

    《五形八法拳》（旁门级）第二十二层；

    《太阴炼形法》（旁门级）第二十一层；

    《元一功》（旁门级）第二十层；

    术法：

    低阶：略

    中阶：略

    高阶：略

    超阶：

    第四重：大罗天袖、风雷诸天大遁、七元解厄如意天罡分光剑诀、三元一体不坏金光护身大法

    第三重：血光返照太阴神镜大法、五雷正法、大罗天火、先天一气降魔锁骨缩身大法、补天印、九疑妙术、纳甲筮法、太阴元磁潜行大法、幻界、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法

    无：玄关术

    法宝：

    三阶：炎神幡、六甲金莲、青阳剑（七口）

    二阶：略

    技艺：炼丹（二阶）；炼器（二阶）

    仙俸：200

    源力：2168100

    ……

    “术法。”

    “法宝。”

    “我如今都不弱于人。”

    陈季川看着堪称豪华至极的面板，心情愈发愉悦。

    只觉得人生圆满。

    只是唯有两处稍微有些碍眼——

    “旁门级功法想要晋升正宗级，实在苦难。这二百二十年来，我一直借助‘真神丹’推衍功法，但也只是将《剑图》强化至第九次，距离正宗级还是差了一步。”

    “还有修为——”

    陈季川目光落在功法、修为两栏，情绪稍稍回落。

    与突飞猛进的术法造诣相比，功法、修为就有些丢人了。

    认真说来，功法还凑合。至少，强化了九次的《剑图》虽然还在旁门级范畴，但比起七大仙宗的镇宗功法都要精妙太多。

    陈季川在功法这方面还是有些优势的。

    但修为就没办法了。

    “我刚进入二号地窟时，还卡在二重天巅峰。”

    “现在才短短二百二十年，我真正修行的时间，仅有一百一十年而已。百年出头，就从二重巅峰，提升到五重天，这已经是超出常人。”

    陈季川也知道自己修为的提升已经是很快了。

    以他勉强算是中下的资质，万幸战力强横，在这二号地窟的边地中，可以霸道的独占异象，独自参悟，独享造化。

    这样不断战斗，不断修行，他才能在短短百年间，达到开窍境五重。

    但随着往后修行，异象对他虽然还有帮助，却也远没有之前那么神速。短时间内想要再次突飞猛进的可能性不大。

    “二号地窟中没一个能打的，对我来说已经少了磨炼的作用。”

    “这里也没有邪神供我打杀，‘真神丹’、‘邪神丹’都要依靠外购，限制颇多，往后需求量越来越大，负担也会越来越重。”

    “差不多是时候换场子了。”

    陈季川盘算着，二十年前就起的心思，在今天将‘三元一体不坏金光护身大法’提升到第四重之后，终于彻底定下。

    ……