    老话是怎么说的来着？

    开着窗，睡得香。

    很浅显的一个道理，之所以能够睡得香，是因为空气流通，吸入的空气里，氧气含量大于二氧化碳。

    所以，尽管并没有躺在床上，哪怕是坐在副驾驶位上，但由于小风嗖嗖的吹，王昊依然睡得很是香甜。

    也不知道睡了多久，王昊被叫醒了。

    叫他的人是苏夜，直到迷迷糊糊的睁开眼睛，王昊这才发现，不知不觉中，时间已经到了后半夜。

    天上，月朗星稀。

    四周的环境，嗯……有点儿一言难尽。

    由于睡了起码八个多小时的缘故，全程都没看过路，王昊压根儿就不知道这里是什么地方。

    但是，凭着从小到大在白石沟的生活经验，他也大概能够判断得出来，这里也是一处山沟，而且还是很偏僻的那种。

    啪！

    随手一挥，王昊用两根手指，凌空夹死了一只明显伙食不错，都已经长得脑满肠肥，却还想在他身上涨涨膘的大蚊子。

    “这地儿挺偏的……”

    扭头朝身边的苏夜看了眼，见对方好像一具僵尸般，就那么坐在座位上一动不动，甚至在天上月光的映照下，脸色都隐隐有些发青，王昊忍不住问了一句：“那个……苏姐啊，咱们这是到地方了吗？”

    “对。”

    听到王昊的话，苏夜抬起右手，朝着正前方的方向指了指：“那里，就是宝象宗的山门。”

    哪儿啊？

    王昊眯起两只眼睛，顺着苏夜所指的方向看了过去。

    然后，他什么都没看到。

    不是他的眼神儿不好，实在是……这都已经到了后半夜，前头又有一座大山遮挡视线，这能看得着什么？

    忽然觉得有点儿心累，王昊无奈道：“苏姐，你说的那个宝象宗，这是……”

    明显知道王昊想问的是什么，苏夜摇了摇头：“今天要杀你，就是高空抛物的那个，他就是宝象宗的。”

    “哦，原来是那家伙……”

    苏夜这么一提，王昊立马就想起来，原来是那个倒霉鬼。

    大半夜的，身边还坐着一位大美女，虽然看起来挺丧的，好像干什么的都没干劲儿，但这话匣子既然都已经打开了，王昊也跟她多聊两句。

    比如说，他那位当局长的二叔，这个人就很值得聊一聊。

    只不过很可惜的是，王昊都还没来得及开口，就只见苏夜也不知道从哪儿拿出来一只对讲机。

    “开炮。”

    啥？

    王昊是真的有点儿被惊到了。

    好歹放在古时候那会儿，也算是个类似锦衣卫之类的组织，要不要大半夜的瞄准了人家山门，直接开炮这么彪悍？

    都不事先通知人家一声的吗？

    轰轰轰轰……

    王昊刚想问问苏夜，这样不教而诛好像有点儿不太好，但他还没来得及出声，炮就已经响了。

    轰隆！

    哪怕隔着好远的一段儿距离，哪怕人坐在车里，王昊都能感觉到，大地都在微微颤动。

    至于远方那座山头后方，更是被炸起了一团团漂亮的焰火。

    “再放。”

    轰轰轰轰……

    经过两轮炮火洗礼后，苏夜这才再一次发动了车子，带着后头那三辆卡车，缓缓朝着宝象宗山门的方向开了过去。

    暗沉沉的夜幕下，道路又不平整，所以这一列车队开得并不算快。

    磨磨蹭蹭的走了将近十分钟，直到顺着山势，绕了个弯以后，王昊这才远远的看到，正前方的位置，有一片建筑群，已经被炮火给精准的打击过了。

    咦？

    好像看到有不少人，从着火的建筑群落里，像一只只热锅上的蚂蚁一样四下乱窜，最后好像在什么人的命令下，齐唰唰的朝着车队这边儿冲了过来，王昊不禁朝身边儿的苏夜看了过去。

    “苏姐，人数好像有点儿多，现在……该怎么办？”

    “你，上去。”

    什么玩意儿？

    不可思议的看着苏夜，又朝前头那起码有近百号人的队伍瞄了眼，王昊当场就摇起了头：“你开什么玩笑？以一敌百这种事儿，我可没这本事。”

    真的是开玩笑！

    我要能一个打一百来个练武的，肯定第一就先把周安给打趴下！

    但就在下一秒，王昊发现自己想错了。

    因为苏夜直接把越野的天窗打开，朝着车顶就指了过去：“你，站在车顶上。”

    哦，原来是这个上去啊，吓我一跳……

    不对！

    一百来号人眼瞅着就要冲过来了，我现在站车顶上……这不是让我当靶子吗？

    “局长的意思，没危险的。”

    “……”

    听到苏夜这么一说，王昊默默的叹了一口长气：“好吧，那我就上去。”

    王昊坚信，如果周安要想弄死自己的话，根本就不需要费这么大劲。

    而对方既然搞出了这么多事，那就绝对不会让自己随随便便的，就这么轻易的狗带。

    上就上！

    然而，让王昊万万没想到的却是，恰恰也就在他站在越野车顶上的同一时间，从左右两侧，已经把车身横过来的大卡车里，居然打过来两盏聚光灯。

    就在那么一瞬间，整个人被灯光照在身上的王昊，他可以很负责的拍着胸膛说一句，在这片夜空下，他就是全场所有人的焦点！

    最靓的仔！

    “杀，为宗主报仇！”

    “灭了他……”

    王昊都已经听到了那些人的怒吼声，但就在他刚想问问苏夜，现在该怎么办的时候，却忽然听到坐在车里的苏夜，再一次通过对讲机，发布了新的指令。

    “开火。”

    嗯？

    本能的扭头朝着左右两侧的卡车望过去，王昊正琢磨着，这么近还能放炮的时候，他却突然听到了一阵声响。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    一团又一团的火光，伴随着一片金属风暴，就这么展现出了热武器的狰狞之处。

    冒蓝火的加特林！

    具体是一秒还是两秒，这个王昊没数。

    因为，根本没有任何意义。

    就在那极短的一瞬间，不久之前，还朝着车队方向冲过来的宝象宗那一百来号人，已经全部倒下了，一个站着的都没剩下。

    六挺加特林之下，他们走得很不安详。

    “行了，下来吧，站到前头去，还得拍几张照片。”

    王昊：……

