    “杀我们俩又不是你们这次来的主要业务，你应该将主要心思放在那个千年帝王墓上。”

    左空明莞尔一笑，这个年轻人还教训起自己来了。

    不过他对舒小白和鹿白玉倒没什么杀心。

    当然了，杀还是要杀的，毕竟不是一路人。

    可是要他花大心思，不顾一切的杀他们俩，那也没必要。

    现在魔教他掌权，教主闭关数年，不理教中政务。

    左空明能把魔教治理的井井有条。

    自然不止是因为他的武功卓绝。

    他的手段能力一样都不弱。

    他自然分的清除轻重缓急。

    鹿白玉看着身边的舒小白。

    虽然他一直觉得舒小白的滑稽是装出来的。

    不过此刻他倒是挺佩服舒小白的。

    至少面对着群狼环伺的局面下，舒小白依然谈笑风生。

    “孔方，话说你们魔教有什么福利待遇？”

    “凌……舒兄弟，你是真不怕死吗？”

    “我这人就不是短命鬼的面相。”

    “什么面相？有这一说的吗？”

    “当然了，阵法师基本上都懂得一点面相。”舒小白说道：“要不要我给你看看面相？”

    “那……看看。”

    “孔方兄，你最近有血光之灾。”

    “血光之灾？什么血光之灾？”

    “血光之灾就是说，你有可能会死，再差也是重伤。”

    “胡说八道。”

    “不信算了。”舒小白又看向林茵和郭豪：“你们俩要不要让我看看面相？”

    “舒兄弟，你自己的血光之灾算到了吗？”林茵面带微笑的看着舒小白。

    “是吗？”舒小白掏出镜子，左看看，右看看：“没有啊，你们这种外行人果然就喜欢不懂装懂。”

    鹿白玉摇着头，这货是天生的社牛。

    都到火烧眉毛的境地了，他还能这么谈笑风生。

    不多时，众人已经来到了一个下挖的坑洞前。

    坑洞周围有数十人，穿着装束各异的高手。

    “他们是地煞七十二神通。”鹿白玉小声的说道。

    舒小白点了点头，看向坑洞之中。

    在坑洞的土包前有个石门。

    “这就是千年帝王墓了吗？看着有点稀松平常的样子。”

    “稀松平常，这个石门就是黑砂淬炼而成的，刀枪不入，水火不侵。”左空明说道。

    “就算很坚硬，也没到打不开的地步吧？”

    “可以打开，用金粉石研磨三五年，也能磨出个窟窿，若是要进出一个人，先不说要耗费多少金粉石，这时间怕是就得二十年起步。”

    “非得从这个石门进出吗？”

    “这石门关联着后面的机关，若是强行将石门移动开，后面的机关将会把通道彻底堵死，附近的湖水也会倒灌进去，到时候就再无法下到墓穴之中。”

    “那……”

    “不用说了，你能想的到的，千年前布置这个墓穴的机关师也能想的到。”

    “好吧，那我们是不是就可以动手了？”舒小白主动的说道。

    “那请吧。”左空明让出路。

    舒小白和鹿白玉，还有林茵、郭豪和孔方，五人走向墓穴石门。

    在石门上并排烙印着五个掌印。

    众人对视一眼，不管彼此有什么心思。

    不过这时候他们的想法都是一致的。

    五人的手掌同时摁在石门的掌印上。

    “我等同时运功。”

    “姓鹿的，不用藏私。”舒小白说道。

    鹿白玉有点恼火，你特么的不知道我们现在什么处境么？

    开启千年帝王墓的时候，就是我们的死期。

    五种内力涌入石门。

    石门开始出现一条条裂痕。

    即便是以舒小白的眼界来看。

    这个石门的制作工艺也非常高明。

    舒小白感觉过，如果自己要强行打开石门的话，如果不以匹配的内力牵引，也要全力运功才能破坏石门。

    不过这种强行破坏石门的方法，那就没什么意义了。

    里面的机关肯定会被触发。

    就在这时候，石门的裂痕越来越明显，角落部分已经开始崩塌。

    哗啦——

    众人连退两步，避开垮塌下来的石块。

    就在这时候，林茵、郭豪和孔方同时朝着舒小白和鹿白玉出手了。

    颜面尽失掌！失明指！鼻血狂喷拳！

    舒小白在瞬间糊了林茵一巴掌。

    顺便插了郭豪的双眼。

    再一拳砸在孔方的鼻梁上。

    “孔方兄，我说过你最近有血光之灾，怎么样，是不是很准？”

    “姓舒的，我要杀了你……”

    孔方大怒，身上绽放出金光，十八金刚诀！

    这是一门内外兼修的功法，只要修到第十金刚，就已经能够刀枪不入。

    孔方如今已经修到第十二金刚。

    年轻一辈中鲜有敌手。

    摸头杀！舒小白在孔方后脑勺拍了一下。

    孔方整个人飞向后方的左空明。

    就在这时候，一直在蓄势待发的烟熏妆女人一剑刺向舒小白。

    扬沙下三滥！舒小白也不知道哪里摸出一把沙子撒出去，紧接着又一记不孕不育脚。

    下一刻，舒小白拉起懵逼中的鹿白玉冲进千年帝王墓中。

    “小……”

    咔擦——

    舒小白感觉踩到了什么，地面微微一震。

    舒小白拖拽着鹿白玉，直接用最快速度往里冲。

    “小……心……机关……”鹿白玉感觉自己帅气的脸都要扛不住风压。

    舒小白跑的太快了，一溜烟已经消失在通道内。

    左空明倒是没急，而是俯下身探了探孔方的鼻息，左空明眉头微微一拧，死了。

    那个姓舒的小子用的是什么武功，如此歹毒，比他们圣教都不遑多让。

    看着死掉的孔方，左空明就算有心施救也是回天乏力。

    孔方毕竟也算的上天赋出众，若是加以培养，将来必定是圣教的一大助力。

    “走，进去。”左空明挥了挥手。

    “我要杀了他……我要杀了他……”烟熏妆女人此刻妆容都有点花了，眼袋赤红，满脸的怒不可遏。

    林茵和郭豪一脸郁闷，他们倒是没太大伤。

    就是被舒小白一招撂倒，实在是有点丢面。

    “他们跑不了，这古墓就一个出入口。”左空明淡然说道：“此刻的他们不过是瓮中之鳖。”

    左空明挥了挥手：“地煞七十二神通留在外面，其余人等全跟本座来。”

