
　　烈逸像是受了炮烙一样，手立刻就缩了回来。

　　他怀疑自己出现了幻听！

　　“你……你说什么？”

　　“我说孩子还在。”黎嫣愁眉苦脸的看着烈逸，“阿逸，孩子真的还在，我没有做手术。”

　　“你说真的？”

　　烈逸脸上的表情有些滑稽，可黎嫣却笑不出来。

　　“是，那天我躺在手术台上，医生就要给我做麻醉的时候，我突然，突然……”

　　黎嫣深深地叹了口气，“我去检查的时候，都听到他的心跳了，像是小马蹄的声音，我做梦，甚至一闭上眼睛，就会听到那个声音，我躺在手术台上，突然又听到了那个声音，所以我从手术台上逃走了。”

　　“那我……我看见你的时候，你好像……”

　　“那是因为我吐得厉害，刚从洗手间里出来，所以可能让你看起来比较虚弱吧。”

　　黎嫣耷拉着脑袋，像是一个做错事的孩子。

　　“阿逸，我不知道该不该把这个孩子留下来。”

　　烈逸的笑容僵在了脸上，原来是黎嫣还没有想好，并不代表着她就准备留下这个孩子。

　　“没关系，你先想清楚，如果想要把这个孩子做掉，那我陪你去，然后我们好好养养身体。”烈逸抚摸着黎嫣的头发说。

　　“你真的……愿意？”

　　黎嫣试探性地看着烈逸。

　　烈逸却有一种如释重负的感觉，“我都想好了，其实在出差的那几天我就想好了，只是没有想到你会怀孕，本来想跟你说，如果你不想生孩子那就算了。”

　　黎嫣依偎在烈逸的怀抱里，“我可都是为了你。”

　　她委屈巴巴地撇着嘴。

　　“什么？”

　　烈逸有些不太明白。

　　黎嫣拿起烈逸的手臂张开嘴巴就是一口！

　　烈逸疼的龇牙咧嘴的，不过这次没有咬得很厉害，“我都是为了你！你以后要是敢背叛我，我就……我就……我就把孩子带走，让你再也见不着了！”

　　“我怎么会背叛……”

　　烈逸后知后觉，“所以你打算留下这个孩子了？”

　　那一刻黎嫣突然有点后悔了，因为她看见烈逸眼睛里的光芒！

　　“你干嘛这么兴奋？我告诉你，这个孩子生下来，在你心里最爱的人也只能是我！你不许偏心！你永远最爱的人都是我！只有我一个！我吃肉的时候，别人只能喝点汤！”

　　“好好好好……”烈逸连说了N个“好”，“我的小祖宗，在我心里永远最爱你。”

　　“这还差不多。”

　　黎嫣那一刻竟然有点心疼自己，“生孩子，身材会变差，脸会变丑，吐得昏天黑地的，挺着大肚子，生孩子的时候更是九死一生，疼的死去活来！我想想都难受……”

　　面对未来，她充满了无数的问号，她是恐惧的。

　　可是她心甘情愿走这一遭。

　　“我会陪着你的。”烈逸轻轻地把黎嫣抱在了怀里。

　　“我都是为了你！”黎嫣戳了戳烈逸的胸口。23sK.com

　　“好，是我为了我，我知道，是我对不起你。”烈逸只能一遍又一遍地安抚着她。

　　良久黎嫣突然想到了什么，“阿逸，你是怎么知道我怀孕的？你来的也太快了吧？”

　　那天黎嫣是知道烈逸出差回来的，不知道烈逸是不是故意的，他上飞机的时候发了一条状态。

　　黎嫣看见了，就知道烈逸要回来了。

　　“我在机场的时候遇见了黎姝，她告诉我的，我就赶紧回家，结果没有你，发现茶几上的那张报告单，就赶紧去了医院。”

　　黎嫣眉头一皱。

　　怎么会那么巧，就在机场碰见黎姝了？

　　“以后我们好好过日子，不吵架了好吗？”烈逸没心思理会那些乱七八糟的。

　　“谁要跟你吵架？明明就是你和我吵架！”

　　“是是是，都是我的错，是我要跟你吵，我以后再也不跟你吵了。”烈逸急忙像是捣蒜一样点着头。

　　对于烈逸的表现，黎嫣非常满意。

　　只是她对于以后的怀孕生涯还是怕怕的。

　　——

　　皇甫家

　　又是夜晚。

　　静谧而祥和的夜晚。

　　楚凌熙把两个孩子哄睡了，又去给汤圆、豆包和小迪讲故事，成功将三个孩子弄着之后，她才回到了卧室里。

　　皇甫澈坐在床上玩游戏，这还是她第一次看见皇甫澈玩游戏！

　　皇甫澈从来不喜欢手机游戏的，他也没有玩手机的习惯，但是会用手机关注一些时事新闻，以及查看一下自己的邮箱，回个邮件什么的。

　　所以哪怕他是在看手机，也是在工作。

　　“你在玩什么？”楚凌熙奇怪地看着皇甫澈。

　　“没，没什么。”皇甫澈像是被抓到了把柄似的，立刻就把手机关掉了。

　　楚凌熙也没有太在意，毕竟人都有压力大的时候，只不过是消遣一下而已，也没什么大不了的。

　　“我去洗澡了。”说完楚凌熙就走进了浴室里。

　　皇甫澈坐在床上看着浴室的方向发呆。

　　他吞了一下口水。

　　等楚凌熙出来的时候，他走过去亲自给楚凌熙吹干头发。

　　楚凌熙满心欢喜。

　　上了床，关了灯。

　　皇甫澈终于试探性地靠了过来，他轻轻地亲吻了一下她的脖子。

　　楚凌熙自然也是心领神会，从Y国回来之后，他们就没有亲热过了，想来皇甫澈应该已经调整过来了。

　　皇甫澈的吻落在楚凌熙的脖子上，脸颊上，然后是嘴唇。

　　楚凌熙忽然觉得身体浑身不舒服，就好像被一个陌生人抚摸似的，皇甫澈从来不会这般油腻。

　　正如江英南曾经说的，皇甫澈就是个老干部，哪怕是做爱这种事都是秉承着老干部的风格，没什么新鲜的，老一套，就像是按部就班，例行公事一样。

　　不过楚凌熙也不是那么开放的人，他们在这方面高度契合，也还算默契。

　　皇甫澈的大掌慢慢地向下探去。

　　楚凌熙只感觉他的手游走过的地方一阵炙热，那种感觉让她很不舒服。

　　她也不知道自己是怎么了，这明明就是皇甫澈啊，是自己的老公，为什么自己会从心理上如此抗拒。

　　她努力让自己镇定下来，去迎合他。

　　皇甫澈的呼吸慢慢加重，楚凌熙却仍旧很难进入状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第665章 我可都是为了你免费阅读。https://xs.23sk.com 