
　　这一刻，让所有人都惊掉了一地的下巴，因为江尘竟然将三颗极品巅峰的天火大还丹，送给了别人。

　　“人元子前辈，地龙前辈，沐前辈，这三颗天火大还丹，就赠与你们三人，还望笑纳。”

　　所有人都傻眼了，包括人元子三人，看先江尘的目光也是带着一抹惊异之色，三颗极品巅峰的天火大还丹，哪怕是神王强者，都未必能够坐得住的丹药，竟然就被江尘拱手送人了？这一刻，哪怕是玄青冥也是有些羡慕嫉妒恨，自己的天火大还丹，都是不如这三颗。

　　但是玄青冥心中明了，江尘这一手赠丹，怕是也意味深长，对于四大宗门日后的发展跟联合，都是注定会起到至关重要的作用。

　　人元子等人也都不傻，江尘此番赠丹，怕是让他们更加难以对玄风宗产生丝毫的抵御之心了，四大宗门，也势必会因此更加的团结。

　　“此话当真？”

　　地龙老祖无比震惊的看着江尘。

　　“区区一颗丹药而已。”

　　江尘淡若风情，但是此时此刻，整个宗门联合会，都已经沸腾了起来，还区区一颗丹药？要知道那可是极品丹药啊，而且还是天神强者都无比需要的天火大还丹，这等丹药，可是有价无市的，每每在拍卖会之上，出现高品阶的丹药，那可都是有价无市的存在。

　　江尘大手一挥，直接是送给了这三人，人元子与沐天恩对视一眼，两个人心中，别提有多高兴了，尤其是沐天恩，他没想到这个玄风宗的小子，竟然如此气度，这已经不仅仅是大家风范了，没有一点胸襟，岂能做出这样的事情？若是这三颗丹药拿去拍卖的话，那可是一笔巨额财富啊，尤其是对于现在仅仅只有虚神级后期的江尘而言。

　　甚至荣华一生，都绰绰有余了。

　　有人认为江尘是脑袋秀逗了，但是也有人不禁暗自佩服江尘的大气，这样一来，不少对他颇有觊觎的人，也都是必须要掂量一下了，这样大气的人，实在是世间少有啊。

　　江尘一手赠丹，让整个宗门联合会之外的所有宗门弟子，包括长老门主，都是变得疯狂起来了，这已经超出了他们认知，这等丹药，谁会去送给别人呢？更何况这送礼之人，还是一个虚神级的弟子。

　　江尘之名，注定传遍整个宗门联合会。

　　“这小子，实在是让人惊讶了，妈的，我手底下怎么就没有这么天才的炼丹师呢。”

　　地龙老祖撇撇嘴说道，满心不甘。言下之意，对于江尘的喜爱，也是难以自已。毕竟江尘可是送给了他一颗极品巅峰的天火大还丹。这份恩情，已经不是三言两语能够表达的了。

　　“呵呵，说的也是啊，这一次，看来玄风宗要名震通幽了，而且这个江尘，也肯定会成为这一次炙手可热的焦点。”

　　人元子淡笑着说道。心中对江尘，更是评价高了几分。

　　“但是，这也并不是什么好事，你应该明白，君子无罪怀璧其罪的道理，我劝你还是不要让他进入通幽秘境之中了，否则的话，不是我嘴黑，十有八九，他会被相当多的人盯上的，如今声名远播，神丹宗，只是其中之一而已。”

　　沐天恩淡淡说道，虽然话不中听，但是玄青冥也已经是想到了这一点，说的的确很对，这一刻江尘怕是已经成为了整个通幽秘境的终身之地，一旦进入其中，怕是就会有一场龙争虎斗了。

　　玄青冥眉头紧锁，这的确是个问题，江尘这一次为自己跟玄风宗赢得了满堂喝彩，可是却未必能够完成通幽秘境的逆袭，毕竟他的实力实在是太弱了，虚神级后期，这样的水平，在整个通幽秘境之中，已经是真正的垫底了。

　　“妈的，我就说你一定行，哈哈，好样的江尘。”

　　白云飞在江尘的肩膀之上，狠狠的锤了一把，四大宗门的人，都是为江尘喝彩，甚至一些别的宗门，也是为江尘所折服，这样的少年，当真是世间少有啊，甚至不知道多少女弟子，都是在这个时候对江尘芳心暗许。

　　江尘笑而不语，在众多的欢呼声中，他已经是习以为常，这个时候，他更加期待的，反而是通幽秘境。那必定会是一场真正的生死之战，临河界全部年轻强者的饕餮之战。

　　玄青冥犹豫了半晌，但是他知道这么做，也是为了江尘好，可是就这样剥夺了他进入通幽秘境的资格，他真能义无反顾的做到吗？玄青冥对于如此优秀的弟子，真的办不到。

　　“江尘，我觉得，你现在实力还有所欠缺，不然的话，你就先别进入通幽秘境了。”

　　玄青冥低声说道。

　　这番话说出来，他也是有些不好意思，可是他却别无他法，沐天恩说的对，江尘为玄风宗赢得了无上荣耀，为自己博得了满堂喝彩，他真的愿意在这个时候选择激流勇退吗？

　　玄青冥觉得江尘应该不会是这样的人。

　　“宗主，你应该知道，为了这一次的通幽秘境，我才会做出秒杀炎承的事情，所以，我是不会放弃的。”

　　江尘摇摇头说道。

　　玄青冥叹息一声，他还是选择尊重江尘的意见，但是最终的结果，怕是他就不是那么愿意看到的了，整个通幽秘境之中，高手如云，他未必就能够成为其中的佼佼者。

　　“江尘乃是我们玄风宗崛起的希望，你们务必要保证江尘的安全。潘鸿，这一次，不要让我失望！”

　　玄青冥看向潘鸿说道。

　　“遵命，宗主。潘鸿定然不负重托。”

　　“姜浩，这一次进入通幽秘境，必要之时，与玄风宗联合，切不可让他受到损失，尤其是江尘。”

　　沐天恩说道

　　“弟子明白。”

　　姜浩点头说道。

　　“张磊，你也是，保护好江尘。我地冥宗，决不能让人欺负，也不能欺负我们的兄弟。”

　　地龙老祖低声说道。

　　“是。老祖。”

　　一个清秀男子，神色恭敬的说道。

　　“玲珑，保护好江尘。”

　　人元子看了一眼身后唯一的女弟子，淡淡说道。

　　“好。”

　　玲珑臻首轻点，看了江尘一眼，神色从容，淡若风轻。

　　江尘也看了玲珑一眼，那女子的风华绝代，吸引了无数人的目光，天之娇女，注定站在云霄之上。

　　江尘心中苦笑，看来自己这三颗天火大还丹送的还真值当，竟然换来了这么多的保镖。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2286章 君子无罪怀璧其罪【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 