    奥斯曼帝国首都伊斯坦布尔，西方国家依然还倔强的将它称之为君士坦丁堡。

    这座伫立在巴尔干半岛东端，博斯普鲁思海峡南口西岸的古老城市，曾经是罗马帝国的首都，直到半个世纪之前落入了奥斯曼帝国的手中，成为了奥斯曼帝国的首都，也右原先的君士坦丁堡改名为伊斯坦布尔。

    始建于1474年，是当今奥斯曼帝国苏丹巴耶赛特二世的父亲，奥斯曼帝国第七任苏丹，有着‘征服者’错号的默罕默德二世所建的托普卡珀宫内，巴耶赛特二世正在和大臣商讨着如何缓和同波斯萨法维帝国关系的事情。

    没有办法，本来奥斯曼帝国和波斯帝国之间是世仇，彼此之间历史上恩怨很深，经常打来打去。

    强盛时期的波斯帝国会进攻奥斯曼帝国，而奥斯曼帝国也一直没有放弃要灭掉波斯帝国的打算。

    但现在不一样了，奥斯曼帝国要夺取河中地区，要进攻明帝国，自然是要和处在河中地区南面的波斯萨法维帝国搞好关系。

    这二十万大军进入河中地区，对付的还是现在号称天下第一帝国的明帝国，这关键时刻要是被波斯人背后捅一刀的话，那就糟糕了。

    所以现在必须要稳住波斯人，等拿下了河中地区，收拾完了明国人之后，到时候再来收拾波斯人，只要能够拿下富饶的河中地区，奥斯曼帝国的实力就会迅速壮大，到了那个时候收拾波斯人就简单多了。

    “伟大的苏丹，臣以为我们应当适当的屯兵在边境，给波斯人施加一定的压力，同时再抛出橄榄枝，承认波斯人在波斯湾这边的一些利益就足以稳住波斯人。”

    奥斯曼帝国的大维齐尔（相当于宰相，权力很大的重臣）阿里~帕夏站出来向巴耶赛特二世建言道。

    此时的奥斯曼帝国国力强盛，蒸蒸日上，在和波斯的战争当中一直都处于优势的地位，始终保持着对波斯人的压制。

    “嗯，这倒是一个不错的办法，此事就交给你去办。”

    已经五十多岁的巴耶赛特二世头上缠着一个大包，留着浓密的胡须，身体微胖，精神也不错，仔细一番思索也是同意大维齐尔的提议。

    “艾哈迈德这边有消息传来吗？”

    讨论完了稳住波斯人的事情，他想了想又问起远征河中地区大军的事情来。

    这一次的对手可是明帝国，现在号称天下第一帝国的强大明帝国，以前也是从来就没有交手过，不知道明帝国的实力到底如何。

    尽管对自己的大军相当有信心，但是战争这东西还真不好说，一切皆有可能，所以他也是每天都在关注，没有收到前线的消息，他甚至于都睡不好觉。

    本来奥斯曼帝国和明帝国之间并无利益的冲突，也没有领土的争端，更没有世仇国恨之类的。

    顶了天算上去，也不过是他们的祖先突厥人被大明人的祖先在唐朝的时候由东往西的被赶到了这里。

    之所以要进攻河中地区和明帝国过不去，说到底有两个原因，一个是名声的问题，奥斯曼帝国一直以来都自称是最伟大、最强大的帝国，他们打遍四方，以一己之力对抗基督世界，打的欧洲的骑士团都没脾气，匈牙利、奥地利都需要向他们奥斯曼帝国上贡。

    至于北面的斯拉夫人，那是奥斯曼帝国捕奴、打秋风的对象，克里米亚汗国的鞑靼人臣服于奥斯曼帝国，是奥斯曼帝国的鹰犬，专门负责抓捕斯拉夫人和东欧人当奴隶贩卖到地中海。

    波斯人被奥斯曼帝国打的半死不活，一个朝代、一个朝代的不断更迭，至于阿拉伯世界，那是奥斯曼帝国的后花园和超圣地。

    地中海沿岸是奥斯曼帝国海盗的劫掠地，无论是法国人还是西班牙人又或者是意大利人，都是他们的菜。

    这样强大的奥斯曼帝国自然而然一直以来都认为自己才是天下第一。

    但自从和明帝国这边有联系之后，大家都开始认为明帝国才是天下第一帝国，这让奥斯曼人很不服气也非常的不爽。

    这河中地区被打的哈萨克汗国、帖木儿汗国、突厥人、哈萨克人、蒙古人、波斯人甚至于连西欧的葡萄牙人、西班牙人都在吹明帝国。

    这些都让奥斯曼人不服气，总想找个机会和明帝国一较高低。

    除了名声之外，第二就是切实的利益需要。

    以前的时候，奥斯曼帝国凭借自己的地理位置，处在欧亚非三洲的交通核心之地，仅仅只是靠着中转贸易，将来自东方的丝绸、瓷器，来自天竺的香料，随便一转手就是几十倍、上百倍的利润，让奥斯曼帝国获得了巨额的财富。

    但是几年前，伴随着大明在美洲这边和欧洲人接触上了，来自东方的货物完全不需要在经过奥斯曼帝国的手就可以贩卖到欧洲。

    同时在印度洋这边，大明帝国和埃及的马穆鲁克王国有往来，通过马穆鲁克王国也可以将货物直接卖到欧洲去。

    这都严重触及了奥斯曼帝国的利益，失去了中转贸易的优势，奥斯曼帝国的财政和经济都遭遇了空前的危机。

    这也是为什么奥斯曼帝国的使臣在大明这边的时候，要求大明必须断绝和马穆鲁克王国往来的原因，要大明帝国将专属贸易权给奥斯曼帝国。

    说到底还是想要垄断和东方的贸易，想要继续依靠自身的位置来获取中转贸易的巨额利润。

    在这两个原因的趋势下，奥斯曼帝国这才想要找明帝国的麻烦，但以前天高皇帝远，谁也奈何不了谁。

    直到大明这边将领土扩张到了哈扎尔海（里海）东岸，和奥斯曼帝国最东边的领土接壤了，奥斯曼帝国这才找到了对付明帝国的地方——河中地区！

    河中地区非常的富饶，是整个中亚最富饶的地区，奥斯曼帝国一直以来也是垂涎三尺，只是以前这个地方归属于铁牧尔汗国，同时还有哈萨克汗国、昔班尼汗国等瓜分，不好下手。

    现在被明帝国占领，奥斯曼帝国本身又想要找麻烦，自然就不会放过机会了。

    “伟大的苏丹，今天还没有消息传来~”

    有大臣连忙站出来回道。

    “报~”

    然而就在这个时候，有传讯兵急匆匆的朝这里跑来，人还没有到就已经开始着急的喊道。

    “河中急报~河中急报~”

    “十万大军被明军大败，十万大军被明军大败~”

    “王子被俘，王子被俘~”

    听到传讯兵的话，顿时，整个朝堂之上的奥斯曼帝国人都脸色大变。

    “什么？”

    已经五十多岁的巴耶赛特二世听到声音之后，更是一下子就站了起来，整个人都忍不住一阵恍惚，以至于身边的人不得不赶紧将他扶住。

    很快，传令兵就来到大殿，将河中地区这边的消息递送上来，巴耶赛特二世急忙快速的看了起来。

    “十万大军就这样没了？”

    看完之后，他有些难以置信，整个人变的呆呆的。

    上面清清楚楚的写清了河中地区所发生的一切，奥斯曼帝国十万大军对阵明帝国十万大军，双方经过一番血战，最终以奥斯曼帝国大军的全面溃败而结束，连艾哈迈德王子都被俘虏了。

    周围的众大臣、贵族们一个个都齐刷刷的看着巴耶赛特二世，同样脸色不好看，二十万大军远征河中地区，这一下子就没了十万大军，连带着奥斯曼帝国的王子都被俘虏了。

    要知道艾哈迈德一直以来都是巴耶赛特二世内定的下一任苏丹人选，他已经五十多岁了，活不了太久了，现在好了，儿子都被人俘虏了。

    当然这都不是最要紧的，巴耶赛特二世儿子挺多的，现在的关键是还有十万大军在河中地区，这十万大军要是也被明帝国给消灭的话，奥斯曼帝国一下子就会变的无比虚弱。

    消息一旦传开的话，到时候波斯人、斯拉夫人、基督世界、阿拉伯人都会朝奥斯曼帝国这边动手，而且还是毫不客气的那种。

    所有人都意识到了奥斯曼帝国即将进入风雨飘摇的时刻。

    “快，传令给帕夏他们，立即将剩下的十万大军撤回来！”

    没有犹豫，巴耶赛特二世立即就下达了这样的命令，剩下的十万大军可不能再丢了，要是这十万大军也没了，奥斯曼帝国就真的危险了。

    “阿里帕夏，你立即带人前往明帝国，和他们商讨议和的事情。”

    “一定要将艾哈迈德给赎回来，无论是花什么样的代价。”

    接着他又对大维齐尔下令道。

    “是，伟大的苏丹~”

    “我一定将王子殿下给完好的带回来。”

    大维齐尔阿里~帕夏连忙点头，艾哈迈德是奥斯曼帝国下一任苏丹，是绝对不能死在大明人的手中，甚至于连受辱都不行，伟大的奥斯曼帝国是绝对不会允许这样的事情发生。

    “立即再次征召西帕希骑兵，数量不得少于三十万！”

    接着他又迅速的开始下令征兵，唯有手中拥有强大的兵力才能够面对即将到来的风暴，大明人是绝对不会如此善罢甘休。

