    奈乌娜感受到，太史言身体上的变化。心中又升起了，惊慌和失落。比上次，还要强烈的多。而且，这次惊慌占了主要的成分。她抬头凝视着太史言，痛苦纠结的表情，错乱的眼神。慌忙说道：“言哥，你别多想，我就是突然想起来，想问问。可是……可是，咱在一起的时候，我感觉的到，你是喜欢我的！可你为什么…..难道，你真的就，只喜欢和我做这事，才带着我？对我一点爱都没有吗？可我……可我有多爱你，你知道吗？”说道这，奈乌娜流下了眼泪。

    　　太史言看着这个，当初疯野如男孩儿，现在却对自己柔情似水，在自己怀中，伤心痛哭的娇美女孩儿，心中满是怜惜。但他无论如何，都过去不那道坎。他不可能像对待宁碧珊一样，对待这个，在宁碧珊离开他后，跟自己在肉体上，最亲密的女孩儿。

    　　只是，女孩的眼泪。总是能触动他，心中最柔软的部位。他轻叹一声，把奈乌娜又搂紧了。然后，柔声说道：“小娜，对不起。在这件事上，我现在，确实无法回答你。我是喜欢你，不只是为这事儿。可我有好多事，自己也没有想明白。还有小娜，我可以告诉你一些事。你听了，可能会更难过，也许会恨我。如果，你要因此离开我，我会送你，去你想去的地方。

    　　我在家乡，还有两个女人，一个跟我有过婚约，一个跟我发生过关系。只是，我现在无法再回去找他们。也许，我这样做，辜负了她们的情义。但，我是为她们好。就和咱们第一次的时候，我突然拒绝你一样。可是，咱们还是……！我也非常舍不得你，离不开你。如果，知道了这些，你还愿意跟我在一起，给我一些时间好嘛？

    　　其实，我心里一直很乱。如果，我只是个普通人，咱们根本没机会在一起。我也不会，害你这么难过。如果，我只是个普通人，我也没资格遭遇那么多痛苦。如果，我是个普通人，也许，我只能卑微的活着和死去。但，和我现在的情况相比，那未尝不是一件好事！小娜，我之前做人很失败。现在，做怪物还是很失败。但我起码可以保证，你跟我在一起的时候，我都会尽我所能，好好对你，好好保护你。其他的，我暂时，还无法做到！”

    　　奈乌娜听着他真挚的话语，和带着无尽伤感的语气。惊慌苦闷的心情，渐渐平复了下来。她知道，自己又心急了。于是在被子上，蹭干了眼泪。双手仍然不放开太史言，温软的娇躯，在太史言的怀里拱来拱去。又变回娇媚的神情，破涕为笑的说道：“言哥，是我不好，让你为难了。我只是想，一直和你在一起。我不应该太在乎那些，形式上的东西。你那两个女朋友的事，小希提醒过我，我不在乎。毕竟现在，你怀里抱的是我！咱们都不要再想这些事了。嗯……!嗯？你这个恶魔怪，真的不要再来一次吗？我还受得了。而且，我也喜欢……嗯！”

    　　奈乌娜感觉到，太史言的身体，又起了反应。虽然，她真的有些疲倦。但，还是紧贴着太史言的身体，迎合着太史言的反应。太史言被怀中这个，温软嫩滑的小妖精，搞得有些欲罢不能。看着她娇艳无比的面庞，眼中带着渴求。可她撩拨心神的表情中，却带着一些疲惫。呢喃轻吟的软语中，带着一些喘息。此时，他虽然已经爱欲横流。但，疼爱超过了欲望。

    　　太史言把身子向后撤了撤，一手轻抚奈乌娜的脊背，一手轻抚她的面庞，柔声说道：“小娜，谢谢你！我知道你对我好！虽然我特别想，但我也知道，你已经很累了。你好好休息一下，咱们以后有的是时间。”

    　　奈乌娜在太史言的轻抚中，感受到了那种，真心的疼爱。也在他的眼神中，看到了深情。她的心情变得欢愉，刚才的沉重感，彻底消失了。她停止了引诱太史言的举动，静静的躺在他怀里。细细体会着，享受着，这一刻，太史言那种，不带有欲求的关爱，泛起的温热和温馨。她觉得这种感受，无比珍贵！

    　　这时，太阳渐渐升起。金红色的光芒，穿透了山间的薄雾，贯进了房中。奈乌娜觉得，房间内亮了起来，便慢慢的抬起头，看向透明的玻璃墙外。这就是，这种别墅酒店，昂贵的过夜慧，其中另一项，物有所值之处。在房间内就能体验到，在山顶看日出的感觉。

    　　奈乌娜的身子微微一动，向太史言说道：“言哥，咱们到玻璃墙那边，去看看日出吧！”说着就要起身。却被太史言抱住，没能起来。

    　　太史言一抬头，看了一眼房间外面，日出的景象。随后，他对奈乌娜一笑。突然钻出被子，然后，用被子把奈乌娜包裹上，再把她打横抱起，走到了悬空的玻璃房部分。就这样，他抱住奈乌娜，一起看向远方。奈乌娜从被子里，抽出了双臂，攀住了太史言的脖颈，把头靠在他的肩颈上。两个人静静的眺望着，薄云日出时，那穹华绚丽的光景。淡淡的金光，照在他们的脸上。两人的心中，都升起无限的柔情。

    　　这时，奈乌娜好像突然到了什么，晶眸连闪，脸上露出一丝，明媚的笑意。她柔声说道：“言哥，你和小希都说过。如果，你是普通人，我们就不可能在一起，我也不会爱上你。要不，咱们从今天开始，也做个试验吧！”

    　　张小希在上初中后，就养成了早起的习惯。这个习惯，可以保证她，上学不会迟到。而在劫难后，这个习惯，又能保证她，一大早就能给这些哥哥们，准备好，所谓丰盛的早点。而和太史言，一起踏上行程后，这个习惯，一样能保证她，能为现在这位，唯一的亲人，分担些劳作。其实，是更多的排解，他的孤独和冷寂。

    　　而今天早上，她仍然起的很早。却听见楼下小开间的餐厅里，传出了，来回走动的声音。她急忙一骨碌爬起来，穿着睡衣，跑到楼下去看。发现，太史言和奈乌娜，已经在准备早点了。开始的时候，张小希也没在意。只以为，这两个人起早了，一起出来干活，好秀恩爱。她便站在楼梯上，对两人说道：“哥，娜姐，你们起得够早的。哥，你别着急干活，我洗漱一下，就下来做饭！”她只听到太史言“嗯”了一声，便跑回房间，洗漱完毕，扎起头发，跑了下来。

    　　这一回，当她走到两人的身边，就发现气氛有些怪异。虽然这两人，平时言语不多。太史言更是，没事的时候，一言不发。但，娜姐看向她这位哥哥的眼神中，总是千般妩媚，万般柔情。而这位哥哥，也经常对娜姐，表现出深沉的关切。偶尔也显露出，一丝宠溺。但，今天早上，两人都绷着脸，好像陌生人一样。不过，张小希，明显能看出，两人都在压抑着某些情绪。

    　　这时，张小希看向，正在闷头和面的太史言，露出询问的意思。太史言则是对她，尴尬的一扁嘴说道：“小希…….咱们今天早上，吃馒头吧！我找来一些酵母粉，面很快就能发起来。”

    　　那边正在用，把电饭锅内胆，放进电饭锅加热套中的奈乌娜。却面色平静的说道：“太史先生，您看看，放这多水行吗？”不过，张小希能看出，奈乌娜脸上，明显是憋着一种狡黠的笑意。

    　　太史言闻言走过去，和奈乌娜，保持着一定的距离。他看了一眼电饭锅，极力做出冷漠的表情，淡然的说道：“再加一碗水，不然粥会太稠了。”

    　　张小希看到此情此景，突然眼睛一亮，随后秀眉微蹙的说道：“哥，娜姐，你们分手了吗？”

