    说完，叶福星已经大着胆子抓住叶箫的大手往自己的胸前拉扯。

    察觉到叶福星的下一步意图，叶箫更觉头皮发麻，情急之下顺势一把将叶福星推开，并紧紧地按住叶福星不安分的两只温软小手低声阻止：

    “臭丫头，别闹了，咱们是兄妹！”

    “人家没闹！”

    叶福星说着，又要挣扎着强吻叶箫。

    “咳咳——”

    就在这时，仅有一纸之隔的隔壁卧室突然传来叶祸水的咳嗽声。

    仿佛触电了似的，叶福星赶紧慌慌张张地翻身下床。

    “呼！”

    叶箫总算暗暗松了一口气，但依旧满身冷汗，心惊肉跳。

    这天晚上，叶箫满脑子都是叶福星纠缠他的画面，心绪无论如何也无法平复，不仅连修真法诀都不能专心运转，后半夜甚至还梦到方琴提刀追着他骂：

    “挨千刀的讨债鬼，你连老娘的闺女都敢糟蹋，老娘砍了你……”

    梦中的叶福星不仅没考上大学，还挺着一个大肚子辍学在家养鸡养鸭。

    “不！这绝不是我要的生活！

    “丫头是不懂事才想和我那样的，我不能因为一己私欲耽误她的终身！

    “她将来的人生应该在燕北、明珠、龙都、鹏城、花城、伦敦、巴黎、纽约那些大都市，而不是在小小的龙井村生儿育女！”

    叶箫吓坏了，天不亮就赶紧轻手轻脚地起床洗漱，然后开始麻利地生火煮豆浆制作豆腐。

    为了把缠绕在心头的那股邪念冲散，中途他甚至还冲了一个冷水澡。

    ……

    杨晓南生怕错过宋真爽来叶箫家，也天不亮就匆匆起床来到叶箫家继续帮忙做豆腐，一路上哈欠连连。

    直到前脚踏进叶家院门，睡意惺忪的她才发现身上只穿了一条四角裤衩的叶箫在院子里冲凉水澡，顿时羞得面红耳赤。

    要知道，她虽然已经二十七八岁了却迟迟还没嫁人，是十里八村出了名的剩女，偶尔闲下来的时候也会感到寂寞，有时候在生意场上受了委屈甚至动过随便找一个顺眼的男人就嫁出去的念头。

    偏偏叶箫不但长得又高又帅，身材还好得无可挑剔，正应了网上流行的那种说法——穿衣显瘦，脱衣有肉。

    不仅如此，身怀玄妙真气的叶箫还有一种出尘脱俗的谪仙气质，在照明灯的映照下，浑身是水珠的他从头到脚都散发着令异性痴迷的独特魅力。

    杨晓南只一眼就动心了，别说尖叫出声，甚至连眼睛都忘了眨一下。

    “杨主任，你怎么这么早就来了？”

    因为满脑子都是叶祸水和叶福星熟睡的动人画面，叶箫并没有第一时间察觉到杨晓南的到来。

    反应过来之后他注意到杨晓南一直痴痴地盯着他的身体咽口水，心中发毛的他连浴巾都顾不得擦，拿起身旁的干净背心就胡乱往身上穿，然后故作镇定地溜回里屋换裤子去了。

    看到叶箫看似四平八稳、但却略显凌乱的脚步，杨晓南意识到自己的表现太过，羞得赶紧捂着脸跑进厨房忙活。

    但当穿戴整齐的叶箫随后进入热气氤氲的厨房时，她一时之间没控制住自己的情绪，憋不住脱口而出：

    “叶箫，咱们都是一个村的，你老是杨主任长杨主任短的称呼多见外呀？

    “你要是不嫌弃，还像小时候喊我晓南姐呗？”

    自从搬去市里住之后，杨晓南极少在村里过夜，因此连换穿的衣服裤子都没有，如今穿的还是昨晚那套露肩、露腰的紧身背心和尽显身材的白色超短裙。

    再加上此时她正蹲在灶前添柴，一双不着丝袜的大长腿更显惹眼。

    “咳咳……”

    叶箫好不容易才将心底那些乱七八糟的念头冲散，此时不经意间看到杨晓南蹲在灶前的姿势，赶紧别过头回避，并下意识用咳嗽掩饰尴尬，顾左右而言他：

    “杨主任，你还是把围裙系上吧，你的衣服金贵，弄脏了多可惜？”

    说着，他已经拿起墙壁上挂着的围裙递过去。

    哎！连正眼都不愿意看我一下，他估计还在嫉恨我没把他家评为贫困户吧？

    杨晓南倍感失落，闷闷地伸手去接围裙，不经意间碰到叶箫的指尖，脸刷一下红到耳后根。

    糟糕！是心动的感觉！

    含羞抬头看到叶箫也正盯着自己出神，杨晓南更是小鹿乱撞，媚眼如丝。

    但收到“太极神符”提示的叶箫却惊呆了，他怎么也不会想到杨晓南竟然也中了“倒霉蛊”！

    不过给杨晓南下蛊的人道行显然不高，她中的倒霉蛊远没有之前佩戴翡翠玉观音的宋真爽中的蛊严重。

    叶箫目运玄妙真气，很快就看到杨晓南的胸前隐隐有淡淡的黑色煞气流转，不禁微微皱眉。

    难道是嫌小？

    注意到叶箫盯着自己皱眉的动作，杨晓南不禁有些郁闷，毕竟她的上围尺寸确实比不上叶祸水，最多勉强比叶福星大了一些而已。

    似是害羞，又似是自惭形秽，她赶紧慌慌地伸手捂住，并用力翻白眼怒瞪叶箫。

    医者仁心的叶箫完全没注意到杨晓南的不悦，一脸认真地询问：

    “杨主任，你的胸前是不是佩戴了吊坠一类的饰品？”

    因为隔着衣服，叶箫无法准确判断杨晓南被下蛊的原因。

    “啊？”

    杨晓南先是愣了一下，然后摇头说：

    “没有呀，我一向不喜欢佩戴那些东西。”

    “不可能！你的身上肯定有脏东西，让我看看！”

    叶箫说着，已经忍不住将手伸向杨晓南的胸前。

    通过太初神女传承的记忆，他深知任何蛊毒都需要用到媒介才能种到人的身上，比方说宋真爽戴在身上的翡翠玉观音就是一种传播蛊毒的媒介。

    可偏偏杨晓南竟然说自己的身上什么饰品都没有佩戴，这完全和太初神女的认知不符，叶箫当然急于验证。

    “啊——”

    冷不防看到叶箫竟然直接上手，杨晓南的内心深处虽然隐隐有些期待，但男女有别的羞耻心却不允许她这么做。

    伴着一声惊叫，她赶紧转身躲避。

    也是在这时候，早就听到动静的叶祸水出现在厨房门口。

    看到叶箫将手伸向杨晓南胸前的动作，叶祸水又羞又怒，忙出声阻止：

    “叶箫，你要干嘛？”

