

    “小子，我不会让你得逞的，吼，血海无量，生杀大术！”

    血魔老祖没有想到洛天竟然把阵眼要硬生生的埋在自己的血衣里，让他惊怒非常，那种被剜的皮肉之疼还在其次。

    更可怕的是洛天的阵法，所以他不能让洛天得逞，血肉蠕动极快，想要硬生生的把星辰沙给逼出来，并且动用了一种秘法大术。

    只见整个血胎开始翻滚，生生不息，那种腥臭的血液和内脏似乎要燃烧起来，温度一下子升高了极多，令人作呕的感觉成倍的叠加，让人感觉那些东西就是自己的内脏一般，想要扔掉，想要抛弃，对于生命，前途都充满了厌恶。

    “血魔老混蛋，只有这些么？似乎还不够！”

    小凌眼神清明无比，猛然大喝，抛却心底那种不安的想法，夹杂着异火的拳头对着那蠕动翻滚的血肉猛的打了过去，所过之处，小范围内空间都发生了强烈的震动，异火把那血肉烧的一片焦糊，在短时间内，竟然没有完全的愈合。

    “小心，保守心神，”

    洛天神色凝重道，这个血魔老祖的手段远不止这些，那些让人作呕的幻像并不止这些，真实的攻击刚刚开始显化出来，他直感觉自己的血液在沸腾，在翻滚，在燃烧，这不是幻觉，而是真实的，是自己的血液真的在燃烧。

    “哼，”

    洛天冷哼，眼眸凛冽无比，动用体内的灵力本源，猛的压了下来，可是，竟然似乎有越压越重的感觉，如同火上浇油，越压，血液似乎燃烧的越多，开始只是一个小火苗，最后竟然有种成燎原之势的趋势。

    “血魔老祖不愧是血魔老祖，手段果然恐怖，”洛天暗惊。

    “不好，我的身体似乎着火了，该死，”

    此刻，小凌和爱丽沙两人脸色通红，眼神之中闪过一丝惊恐，相反猴子稍微好一些，这个霸王龙，盘膝而坐，也在拼命的压制。

    “哈哈哈，四个无知的小辈，现在知道我血魔老祖的厉害了吧，如果连你们几个都对付不了，老祖我也枉称血魔了，”

    看到四人的表现，巨大的血胎之中，传来血魔老祖那得意的笑声，只不过他的气息似乎有些衰弱，毕竟他这是动用的一种秘法大术，同样在消耗他的本源。

    “不要刻意压制，不要去想，保持心底清明！”

    洛天大喝，这种血液燃烧的感觉，让他很是震惊，如同一团火苗在血液中窜动，剧痛不已。

    听了洛天的话，猴子，小凌，爱丽沙马上照做，果然稍好了一些，只不过那种剧痛的感觉，还是让他们吃尽了苦头。

    “猴哥，保护她们！”

    洛天不到万不得已，不想把她们两个收进时空倒转之中，因为小凌和爱丽沙必须多多经历生死历练，才能成长的更快。

    “放心吧！”

    猴子猛的睁开了眼睛，精光四射，一根棍子擎在手上，打出了片片的光幕，立于二女身前，不让那些恐怖的血液溅射到她们这里。

    “小子，想不到你懂的还真不少，不错，我的这种血杀大术，你越是压制，它越是发作的越快，不过现在你们也不好受吧，虽然不再压制，等于是放任自流，早晚会把你们的血液给燃烧干净的，哈哈哈，”

    血魔老祖的声音再次的传来。

    “小子，你又来？”

    血魔老祖的声音还没有落，突然看到洛天在这血胎中，极速的窜动，又在生生的剜自己的血肉，埋阵眼，布阵法，不由的大怒，刚才那个阵眼，已经被他给逼了出来，想不到洛天不死心，还在埋，而且速度很快，在这血胎中奔走。

    “大哥哥，这到底在做什么，这不是无用功么？”

    看到洛天剜肉，埋阵眼，虽然速度很快，不过血魔老祖排挤的似乎更快，直接把洛天那些埋藏在他血肉之中的布阵材料给逼了出来，散落一地，被一团灵力包裹，并没有马上被腐蚀掉。

    “这小子的心思，没有人能猜透，我想一定有他的道理的——”

    猴子神色凝重，看着洛天那飞速的身影，似乎不知道血魔老祖把他的那些材料逼出来一样，还在锲而不舍的剜肉，埋阵眼，把那一些奇材的材料给塞了进去，而下一刻，在血魔老祖那血肉的蠕动下，给逼了出来。

    “小子，你有完没完？”

    看到洛天如此执着，血魔老祖不由的怒了，他也懵了，不知道洛天到底在搞什么。

    “马上就完！”

    洛天咧嘴一笑，向着最深处血胎中掠去，然后出手如电，狠狠的剜下了如同一座小山一样的腐烂的血肉出来，往里面打入了好几种材料，其中就是那种神灵之血，璀璨艳艳，光芒四射，充斥着强大的能量波动，这种血液强大无比，随意的一滴，都能砸穿虚空，粉碎大山，恐怖无比。

    “神灵之血？你——怎么可能会有这种东西？”

    当看到洛天最后一种材料时，血魔老祖的语气一下子激动起来。

    要知道，他是血魔，吸食天下血液，越是高等的血液，对他越有利。

    这神灵之血甚至比起神体的血液还要有用，至少比现在神体洛天的血液强大的多，看到洛天竟然把一些神灵之血送给自己，这让他惊喜的同时，疑惑不解，感觉天下并没有这么好的事情。

    “不过是神灵之血而已，有什么好奇怪的，再给你尝尝我的神体之血，”

    洛天嘴角泛起一丝不易觉察的弧度，食指一弹，几滴璀璨鲜艳的神体之血出现在洛天的眼前，其中的能量同样强大无比，虽然不如神灵之血，不过那种血液能量，即使是灵尊强者，也不一定有洛天的强大。

    “呯——”

    血珠化成气雾。

    “哼，小子，不管你搞什么鬼，这种血液目前世间难求，等我吸收了，强大自身再说吧，”

    血魔老祖受不了神灵之血和神体之血的诱惑，冷哼一声，血肉蠕动，把那些强大的血液一下子收了进去。

    洛天冷哼一声，戒指中，两条灵力源脉疯狂的燃烧，一下子化成强大的能量，同时，那些散落在各处的布阵材料，一下子光芒大盛，连接在一起，大阵被他布成了。

    “不愧是洛天，这种心计都能想到——”

    猴子，望着那泛起的大阵光芒，神色闪过一丝惊喜。

    “喂，这是怎么回事，那些布阵的材料不是被这个该死的血魔给逼出来了么？”

    小凌和爱丽沙也不由的一呆，爱丽沙更是不解的问道。

    “其实，很简单，洛天并不需要把那些布阵材料置入这血胎体内，只需要摆放在那里即可，可是，如果那样的话，这个血魔老祖肯定会生疑，进行破坏，所以洛天故意剜肉，置入其中，使得血魔老祖以为逼出来就完事了，却是没有想到，这正是洛天所想到的，”

    猴子微笑着解释道。

    “难怪洛天的速度如此之快，他就是要在短时间内，把大阵布置完毕，防止那些布阵材料被腐蚀掉吧，”爱丽沙似乎也明白过来，认真的问道。

    猴子赞赏的看了一眼爱丽沙微微点头：“不错，正是如此！”

    “哼，其实我早就想到了，我只是没有说而已，”小凌哼哼道。

    “可是，为什么洛天把那神灵之血还有自己的神体之血拿出来，被血魔吞噬呢？”

    爱丽沙还是有些不解。

    猴子微笑不语，看向小凌，小凌不由的一呆：“别看我，一直是你解释的，你说好了，”

    此刻，猴子正要说话，这时，只听见血魔老祖那惊怒的声音传来。

    “吼，小子，你竟然敢算计我，以神灵之血为引，让我吞噬，却是一个阵眼，再加上你的神体之血，建议心神联系，发动了大阵么？该死，我死也不会放过你的！”

    “血魔老祖，你知道的太晚了，就凭你的智商，被那破军打败，也在情理之中，只不过这次你遇到了我，我没有那么好的运气了，我今天让你神魂俱灭！”

    洛天冷哼，大阵泛起了强大的能量波动，连成了一片，如同一片能量云层一般，隔绝了血胎和下方血海之间的联系，让血魔老祖惊怒万分，他没有想到，眼前的这个神体如此狡猾，自己竟然无声无息的着了他的道。

    “小子，你敢，我血魔老祖即将出世，绝不会死在你这等蝼蚁的手上，血色地狱，给我毁灭吧，”

    血魔老祖进行最后的拼命了，血胎蠕动剧烈，似乎要发动最后的疯狂。

    “你们三个还愣着作什么，攻击他，让他无法集中心神意志！”

    洛天大喝，同时双手划决，开始催动大阵，无边的能量风起云涌，似乎要沟通天地。

    “轰轰——”

    “轰隆——”

    猴子，小凌，还有爱丽沙三人，没有等洛天话音落，就发动了疯狂的攻击。

    三人联手，强大的攻击，即使一个灵圣后期有所忌惮，虽然血胎庞大，不过没有了下方血海的接引，血魔老祖等于是无根之水，无缘之木，每一次的攻击，都让他暴怒连连。

    “好了，爆吧，”

    洛天直接把猴子三人收进了时空倒转之中，然后一声轻喝，顿时漫天的能量，如同被压缩一样，开始反弹，血胎一下子被撑起，越来越大，如同一个吹鼓的血球一般。

    “啊，不，我血魔老祖不死不灭，我还要称霸世间，不——”

    惊人的爆炸响起，让天地失聪，血肉冲天而起，从地底如同火山一般喷发出来，声势恐怖之极。