    以静王府在宫中的人脉，不应该找个人还找错地方，段衣留了个心眼叫人一查，果然发现这中间有问题。

    “可发现是谁？”慕北辰从放在大缸上的视线移到半倾倒的木门上，脸上表情没有波动，目色更深了些，移动脚步朝里走。

    段衣跟在慕北辰身后一步之遥，闻言立刻回道：“属下无能，查到惜薪司时突然断了。”

    慕北辰没有再说什么，脚步一停，垂目看着一大滩干后的血迹压出一个人的形状，很明显是有人被私下用过刑。

    绿雀后一步见到，呆板的脸庞微有变化，眼中凝聚起来的光更冷，安静中骤然出声道：“我去杀了他们。”

    段衣动作奇怪，一把拽住了绿雀，略无奈道：“不要冲动，王爷还没开口，你总不能把东宫的人都杀了吧？”

    东方第一抹曙光照耀下来，落在慕北辰清俊的面容上，玄色衣袍的映衬之下，将他上位者凛冽霸道的气势渲染到极致，拒人千里的冷脸倏然转过来对上绿雀和段衣，眸色沉沉，辨不清里面的色彩，“去天牢。”

    “我们才从天牢过来。”绿雀细长的眉头微微蹙起，这一夜找不到人，叫她心中起了没来由的焦躁。

    段衣一愣：“王爷是说，容姑娘叫他们送进天牢了？”

    慕北辰凉薄的眼神放到外面，先从房子里走了出来：“谁敢擅闯东宫把人放出来，除非容若回静王府，否则定是在天牢。”

    天牢

    守门的衙差比任何时候都站的笔直，连冲口而出的哈欠都硬生生憋了回去，双眼一刻不停的四处打量，就怕一个没留意再来个大人物，说不定这个铁饭碗就丢了。

    说起来轮到这般值守的衙差也是倒霉，先有静王府的护卫莫名其妙过来揍了一顿人，等他们知道虚惊一场，没想到后宫的娘娘们居然大驾光临，这可吓坏了衙差们，难不成出什么大事了。

    结果还没瞻仰到娘娘们的玉颜，突然的又转身走了，使得原地几个兄弟摸不着头脑，今儿个是怎么了，什么人都来天牢找人，还都找错地方？

    没成想过不了一个时辰，又有瑾贵妃的人带着腰牌过来，说是送一个人进天牢，但是不得对他太过苛刻，更不能责打，改明日皇上可能要亲自过审的，后来一看居然是个昏迷的丫头。

    最稀奇的是，守了这么久的天牢衙差第一次遇到被关进去还能有丫鬟伺候，并且瑾贵妃还给叫人送了干净的衣服换。

    衙差们两两对视，都是满头雾水，这是关天牢还是做客来的？

    还是这里面年纪最大的小队长一拍脑门，说道：“管他娘的咧，反正不用我们兄弟操心，爱咋咋滴，只要不死人就好了。”

    衙差们一听，是这么个理啊，反正离天亮也不远了，关不了多久，到明天给送去过堂定罪了，就没他们什么事儿了。

    其中一个衙差跺了跺脚活动一下，站的时辰久了腿都快冻僵了，伸手往手掌心哈了一口气，喃喃道：“鬼天气，越是天快亮了越发冷。”

    “嘿，谁让今儿个天牢吃香呢，得咧，老子去撒泡尿，你给看着点。”对面一人把腰间的长刀提了提，踢了别个兄弟一脚，提醒道：“可精神着点，当心再有皇上大驾光临。”

    先开口的那个笑骂道：“且滚吧你，别乱撒尿，仔细野狗咬了你命、根、子。”

    往日里，这种时候就是混时辰的，几个人往外头搭着的棚子里一窝，喝点小酒，烤烤肉，日子好过的很，难得站了这么久，两条腿都快不是自己的，心中的怨念更深。

    单说跑出去撒尿那人，解决完回来时，嘴里吹着口哨，折了一根草根放在牙槽里嚼着，一边走一边提裤子，腰带松松垮垮，长刀在地面刮出刺耳的磨刀声。

    他的嘴角裂开大大的笑容，为这样的行为感觉非常满意，仿佛长刀刮过的并非地面，而是他心中的戾气。

    “大哥——”好家伙，一声突然窜出来的叫声吓的他差点没提溜住裤头，脸都吓惨白了。

    等到灌木丛后边露出一张还算尚可的女人脸，心才一点点往下放，待看清了女人的服饰打扮，眼珠子一转，连忙殷勤的凑个油腻脸过去，打着哈哈道：“这位姑姑不知有何事，差点没把人吓着。”

    女人稳当当的站在他面前，捻着帕子掩唇一笑，柳眉半挑道：“瞧你这点出息，别贫嘴了，该是你的份，恰好我这边有点好差事留给你，你过来仔细点听着。”

    牢房里面有个唯一的窗口，砌的极高，身量高的成年男子也就只能指尖摸到下面的口子，但是窗口又很小，即便是孩童一人挤过去都困难。

    第一缕光线从窗口探进来时，月桂从恍惚中突然惊醒过来，她耳朵动了动，柳眉拧成两股麻绳，刚才淅淅索索的，好像有什么声音？

    月桂先是小心的看了眼容若，见她依旧沉睡，才借着小窗射入的光四处观察，天色亮了点，好歹看清周围的环境，大腿粗的木头栅栏围成一个又一个格子小间，不知是天牢本来就关的人少还是特意安排，总之两边都是没其他犯人的。

    地上干草凌乱的铺了满地，角落里还有褐色的不明物体，月桂用手掩了掩鼻子，到底住了半个晚上，再难闻的闻久了都开始被同化，感觉不到更恶心的味道来。

    月桂的衣服是没换过的，故而身上有些微血迹，是之前被打的时候渗透出来的，她动了一下身体，才发现伤处比原先更疼，大概是肿痛起来，幸好是冬日，倒是不担心即刻化脓。

    忽而月桂想起什么，身体一僵，脑子里就窜过一个想法，瑾贵妃连新衣服都替容若设想周全了，为何没叫人送两瓶外伤药来？

    月桂撑在地上的手一松，眼睫毛垂落下来，眼底有不明的光芒流转，时而茫然时而晦暗，忽然她感觉手指头痒痒麻麻的，下意识的转头一看，口中不由惊呼出声：“啊——”立马被吓的呆若木鸡，脸色惨白。

    最初的愣怔过后，朝外大声喊道：“来人啊，有没有人……”可是呼唤半晌，都没有任何人进来。

    月桂的动静太大惊醒了容若，她睁开眼睛就见月桂被吓的惊慌失措，面色泛青，看起来当是吓坏了，容若双手往后撑着坐起来，不解道：“怎么回事？”

    “老，老鼠，还有好多的蟑螂，虫子……”月桂吞了口口水，手指头颤颤的指向脚尖前方，正有几只老鼠在抢食什么东西，她的眼睛快要瞪凸出来，好像用眼神就能杀死老鼠一样。

    其实不需要月桂指着，容若很快就注意到了满牢房都是各种老鼠，虫子，似乎一夜之间从四面八方都涌了进来。

    “怕什么。”容若的身体没什么力气，说出口的话既嘶哑又中气不足，但是音调中的沉着冷静仿佛夏日里骤然吹过一抹凉风，叫人跟着瞬间沉淀下来。

    月桂往后退到角落，眼睛死死盯着最前头的老鼠和一堆往这边慢慢爬来的软体动物，她虽是下人，可从小给送进宫，又是明玥宫这等地方，最多偶尔遇到只老鼠什么的，哪里一口气见到这么多，女人天生害怕这些长相奇丑，全身没一用处的东西，月桂当然也不例外。

    不过容若不是一般人，她先看了牢中的这些东西，然后转头环顾周围，眉眼微微挑起，眼底闪过一抹冷光，嘴角带起的笑容也骤然生冷，“月桂，我今天教你一课，有时候怕不止没用，还会成为别人专以取乐的机会，到了这个时候，你说我们该怎么办？”

    要不是月桂脑海中深深刻着下人和主子明确的分割线，她都快躲到容若背后，视线瞟到木头围栏上，艰难开口道：“不，不知道，姑娘，你是不是有法子。”

    容若勾了勾唇，绝色的脸庞被晨曦的光印染出晶莹剔透的肤色，嘴唇因失了血色带着几分冷芒，黑白分明的眼睛里透出冰一样的寒峭，一字一句道：“当然是以杀止杀，以血止血。”

    说话间，容若伸手从发髻上扯下一支银钗，简单的钗子没有任何坠饰，尾端雕刻成一朵梅花的纹路，梅花中央点了米粒大小白色玉珠。

    “月桂，把最前面那只老鼠抓过来。”容若银钗抓在手里，双眸清透到极致反显的深邃，嘴角一扯，笑出几分血腥的味道，“正好拿来练练手，也好叫双手这么久不见血了不会生疏。”要不是工具不称手，她还能来个实地的老鼠脑部外科手术。

    月桂惊的张大了嘴：“啊？”

    容若眸光一厉，一道凌厉的眼风飞过去，“听见了就去做事，不要叫我重复一遍。”容若精神困倦，身体外痛内淤，因而脾气也没平时好，口气很不耐烦，相当疾言厉色。

    月桂做了相当长一段时间的心理建设，在容若无声的冷厉的视线下，终于隔着帕子拎住了一只‘吱吱’叫个不停，拼命甩动的老鼠，还没到容若面前，就被挣脱了，亏得容若眼疾手快，一把按住。

    月桂心里正发毛，突然一股鲜血从眼前飙飞，全落在月桂掉落地上的帕子上，划出彩虹桥般的弧度，月桂心口抖了抖，双脚一软，跪坐到地上。

