    第885章接受

    李承继擦去脸上的泪，红着眼眶打开另一个叠好的信。

    信是李小玉写给家人的，她把家里的每个人都问候到了。

    告诉他们很快就要回家，可一定要等到她回去的那一天。

    李小玉同样用得意的口吻告诉家人，她是五个儿子的妈妈！

    李承继相信，只要家里人看到这封信，所有的思念都会得到缓解。

    特别是爷爷，在家的几天，每次看他到门口张望，李承继心里都发酸。

    老人家这是在等小妹回家，他想第一个看到小孙女。

    “叩叩叩！”

    李承继听到敲门声，快速地把桌上的信收进抽屉里，抹一把脸恢复面无表情的一张脸。

    “进来！”

    于伟成听到回答，推门而入，他眼尖地发现李承继眼眶是红的，应该刚哭过。

    于伟成心里一紧，什么事能让队长哭，难道是队长家里出什么事了？

    “队长，马上春节了，你是怎么安排的？”

    最近刚晋升为副队长的于伟成，正是春风得意的时候，浑身有使不完的劲儿。

    “你替我值一下班，春节我得回家一趟！”

    于伟成听李承继要回家，心中不由得一跳，不会真的是队长家里出事了吧！

    那堂妹和他的婚事，怕是会有困难，于家可是很看好李承继这个女婿的。

    于伟成跟大伯讲过李承继和欧家的关系，于勇军当然知道欧家老爷子是谁。

    于伟成没敢把李小玉的事，告诉于大伯，李小玉的事是属于机密。

    他只能等以后于南烟嫁入李家后，两家人成了亲家，让他们自己去了解。

    当然，必要的提醒是必不可少的，于勇军只知道李家还有一个很厉害的女儿。

    至于厉害到什么程度，他就不清楚了，因为不管他怎么问，于伟成都没告诉他。

    只对他说，是很厉害的人物，而且是高度机密，该让于大伯见到的时候，自然会见到。

    于勇军对李家那个很厉害的女儿，充满了好奇。

    再加上李承继的人品和能力，的确是同龄中的佼佼者，于勇军还是很欣赏李承继的。

    经过一段时间的观察，于勇军一家也中意李承继，他们一家都支持于南烟先下手为强。

    若是被别人知道李承继和欧家的关系，到时候肯定轮不上于家。

    于伟成看着李承继，小心翼翼地问道。

    “队长，家里有什么事吗？”

    李承继见他一脸小心的样子，轻笑出声。

    “呵呵，想什么呢！是好事，我小妹生了三胞胎儿子。

    刚才看到他们的照片，是高兴的！

    少在哪瞎想，不怕总教官知道了收拾你啊！”

    于伟成没想到李小玉会生三胞胎儿子，总教官一下就有五个儿子，这福气大得没边儿了。

    “队长，把咱小妹的照片拿出来，也给我看看吧！”

    “滚，什么时候我小妹变成了你小妹，别乱叫。

    跟你可没一点关系，别忘了她嫁给了谁！”

    李承继一点儿都不喜欢，这些家伙跟着他一起叫小妹，小妹的称呼只能是由自家人喊的。

    于伟成想到欧峰的黑手，吓得夹紧屁股，他以后还是喊小嫂子吧！

    虽然以后李承继有很大的可能，会娶堂妹。

    但在总教官面前，他还是不敢喊李小玉小妹的。

    那不是在占总教官便宜吗！

    于伟成想到会发生的后果，他努力摇去脑子里的想法，那就是一个不能惹的男人。

    跟他有关的李小玉，就更不能惹了，他还想安生地多活几年。

    “嘿嘿！队长，我不敢了！

    这次的考核名单你看了没有，我们西部有多少人送去固城，能透露点消息不？”

    于伟成赶紧转移话题，伸出手向李承继要照片看。

    “怎么，你想走后门！可别怪我没告诉你，这种事最好不要插手。

    危险无处不在，不是什么人都能进特战队的，那是要用实力说话的地方。”

    李承继从抽屉里取出照片，只拿了一张全家福给于伟成看。

    “队长，小嫂子可真厉害，五个儿子，谁能有她的福气大。

    总教官笑得好丑，他眼里除了小嫂子，连孩子们都看不到。”

    于伟成嘴上嫌弃欧峰的笑，心底却是无比的羡慕他有五个儿子，还有一个优秀的妻子。

    有多少人能拥有总教官那样的幸福，反正他只见过一个。

    李承继伸出手要回照片，教训道：“你再嫌弃也没用，那是独属于他的幸福，也是我小妹的幸福。”

    于伟成不舍地看着李承继手里的照片，低声道。

    “队长，小嫂子没事了吧！能给你寄照片回来，是不是说明她安全了？

    那她什么时候能回来？”

    于伟成想到如果李小玉，能出现在李承继的婚礼上，那于家不是脸上更有光。

    他相信李小玉回来，欧峰肯定会跟着回来。

    那个男人怎么会放心，让他的娇妻佳儿独自出门。

    “队长，你给我交给底，你对我堂妹是什么个想法，不能总是这样拖着吧！

    那丫头挺喜欢你的，你总得给她个回应吧！”

    “怎么，你这是慌着当舅哥了？”李承继取笑道。

    “真的，队长你同意了，什么时候上门提亲？

    我现在就回去跟我大伯讲，让他们做好准备，保证让你一次就搞定。”

    于伟成听出李承继话里的意思，高兴得差点没跳起来，两人的好事这是成了啊！

    他得赶紧回去把这好事给大伯说说，家里得赶紧准备起来。

    “不急，春节后，我会请人上门提亲！

    关于我小妹的事，你先不要对家里人讲，等她能回来了再说。

    依她那个爱操心的性格，回来了肯定是要去见南烟的，到时大家聚聚，不就都认识了。”

    李承继不急不缓地说着，脸上的笑却一直没落下。

    “好，队长，都依你的。

    不，现在起，人后应该叫你妹夫！

    妹夫！哈哈哈！

    妹夫，春节，我给你值班，回去给咱全家带个好！”

    于伟成大笑着离开办公室，他得赶紧回去告诉家里这个好消息，所有的东西都得准备好了。

    最好是年后就能结婚，早点多生几个孩子，让大伯高兴高兴。

    (本章完)

