
　　【叮，宿主，您可以选择‘一语录’，在您想要沟通的时候，就会听懂一切生物的对话。】

　　系统的主动推荐一本书出来。

　　叶康看着上面的价格，再次的想要骂娘。

　　但是并未忍着。

　　“系统你是不是学会敲诈了，你这是敲诈啊，这东西竟然要我三十万议论值，我一共就四十五万的议论值。”

　　叶康再次的觉得这个系统就是奸商，超级大奸商。

　　【宿主请问您是否需要兑换？】

　　“换。”

　　叶康无语到极致了，不换行吗？天籁小说网

　　现在你能不动手就不动手。

　　【叮，恭喜宿主获得一语录，每次使用时会自动扣除两万议论值。】

　　“什么？系统，你怎么不去抢劫啊？”

　　叶康听到这个话以后，顿时心里闪过一抹震惊还有愤怒。

　　之前怎么不说啊？

　　就会欺压他这等良好居民。

　　但是系统并未回应。

　　叶康看着物品栏中，点击领取。

　　一道金光涌入脑海中，脑海里出现一个咒语。

　　嘴巴不自觉的跟着念起。

　　这一切都在电闪雷鸣之间。

　　叶康回过神来的时候，看到母蛇王正要和吴邪它们拼命。

　　“嘶嘶嘶……”

　　叶康忽然开口吐出蛇信的声音。

　　吴邪和小哥齐齐的一怔。

　　两人默契的的对视一眼。

　　他什么时候学会蛇语的？

　　最后又看了一眼母蛇王。

　　本是行动的身体此刻已经僵硬在原地。

　　这是成功了？

　　网友们看着眼前场景，不禁感到震惊。

　　“大哥是不是能和蛇王沟通？”

　　“好像是这样的？大哥什么时候学会的，之前怎么没有早点拿出来用啊？”

　　“很可能是刚刚学会的。”

　　“这理由谁能信？”

　　“信不信不重要，重要的是，大哥现在能和蛇王沟通就行了，这手艺我也想学。”

　　“算上我一个。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　叶康这一手，成功的震惊住林老和郭老他们。

　　“叶康竟然还有这种本事，真是小看了他。”

　　林老先一步的回神，最后轻笑道。

　　能沟通也是不错的，还是有一半的希望能平安的度过这个危机不是吗？

　　“只怕不会这么容易，这个蛇王怀孕了，这种蛇类，在孕期中反复无常，我担心叶康他们不会轻易过去。”

　　郭老并非不是乐天派，而是这种蛇类的思维很难捕捉到。

　　很容易翻脸的。

　　“应该不会吧，不是能沟通用吗？”

　　赛特的眉头微微的蹙了一下。

　　“那就等着看吧。”

　　郭老也希望这三人的运气能好点。

　　禁地中。

　　母蛇王开始吐着蛇信子。

　　“你是谁？为什么能说出我们的语言？”

　　叶康：“我是谁不重要，我们并无恶意，只是想要进去。”

　　母蛇王：“哼，你们杀了我的伴侣，想过去没有这么容易。”

　　叶康：“你的意思是没有商量的余地了？我劝你最好是想清楚，你现在有了孩子，身后的族人已经在我的手里，我随时都能灭了它们。”

　　母蛇王听后，眼神更是不友善。

　　吴邪看着母蛇王的眼神更是狠厉，这是啥情况？

　　没有谈好？

　　叶康：“我们只是路过，是你们不分青红皂白就上攻击我们，我们只是自保，你不为你的族人想，也得为你的孩子着想。”

　　母蛇王的目光看着叶康身后已经不动的白晶玉龙。

　　叶康：“准确的说这里还有你的后代，让我们过去，一切都好说你。”

　　叶康继续的劝解。

　　母蛇王并未言语，而是将身体向着一边退了一下。

　　这样的举动，无疑就是让路。

　　吴邪的面色一喜，这样能不动手就不动手，避免伤亡是最好的。

　　网友们没想到真的谈成了。

　　“这样就完事了？这是让走的意思吗？”

　　“可是，真的这么容易，楼上的，如果我杀你另一半你会找我报仇不？”

　　“我会鱼死网破的跟你玩命。”

　　“但是这些蛇怎么会轻易的让大哥过去？”

　　“这个不会有陷阱吧？”

　　“肯定有啊。”

　　节目组高层会议室。

　　郭老看到蛇王竟然让路了，这点很让人怀疑啊。

　　方总看着松一口气。

　　“看样子叶康三人的运气不错，这事谈成了。”

　　方总看着眼前的一幕，暗暗的紧张。

　　比当初他谈生意的时候还要紧张很多。

　　“等出去以后，才是真的脱离危险了。”

　　郭老说道。

　　禁地中。

　　叶康让小哥和吴邪先走，自己走到最后面。

　　“你说了什么？它竟然让咱们过去了？”

　　吴邪可是好奇的紧。

　　“一会告诉你。”

　　叶康小声的解释，还给小哥打了一个眼色。

　　小哥顿时心领神会，装作虚弱的模样，手里则是暗暗的握着黑金古刀。

　　刀子划在玉石面上的声音十分清晰。

　　吴邪在走过蛇王身边的时候，还有些紧张。

　　但是在正前方看着一扇门，依旧是一样的玉石门。

　　就在叶康三人走过母蛇王的身边的时候。

　　叶康推算的手指上停在空亡的位置上。

　　面色猛地一沉。

　　网友们也紧张的不行，目光紧紧的看着母蛇王的方向。

　　就是担心它会忽然反水。

　　还有一小部分的人正在看着大哥的面色。

　　见着他的脸色一沉，众人的心里涌起不好的预感。

　　“大哥的脸色好像比之前还难看，是不是有事啊？”

　　“这还用说吗？当然是有问题啊，不然大哥也不会变成这样了。”

　　“这蛇的眼神也不对劲，是不是要反水啊。”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　“叶康已经算到了，这个母蛇王是以退为进，等会这个母蛇王就会进攻。”

　　林老看着叶康的表情，已经估算出他的想法。

　　“那叶康他们随时都会变成突袭？”

　　方总急忙询问。

　　“母蛇王偷袭，你怎么知道叶康不会也偷袭？”

　　郭老嘴角含着笑意的看着叶康。

　　之前小哥握着刀子的手它可是看的很清楚的。

　　一番话下来，林老和方总等人看着眼前的大屏幕。

　　百田合会与金岩对视一眼，心里倒是希望叶康不要活着回来。

　　这种人的能力超凡，根据林老说的话来推算。

　　叶康很可能是他们接触不到的层面的人。

　　这种人就不该出现在大夏。

　　对大夏来说就是一个助力。

　　“你们看……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第124章 会敲诈的系统就等于奸商免费阅读。https://xs.23sk.com 