    陈达科技的人都反应了过来。

    合着陈总今天让大家开会，不是要讨论降薪的问题，而是真的又要给集体加薪！

    而且，这次的加薪幅度，要比以往每一次的幅度都要高出一大截。

    以往最多也就是涨个10%~50%，最多不过100%的基本工资。

    但是这次，直接就要在基础工资的基础上，再翻十倍！

    要知道，现在的陈达员工，基本工资平均都是在3万左右。

    再翻十倍，那岂不是每个月的基础工资都要变成30万？

    像主管级别的员工，比如吴晓蝶，目前基本工资都在10万左右。

    这要是翻个十倍的话，岂不是光基本工资，月薪都能破百万了？

    吴晓蝶起身道：“陈总，这是不是太着急了点？就算陈达科技目前发展状况良好，但是工资一次性涨幅太大，资金方面不会出现问题吗？”

    这要是放在别的公司，一听说涨工资，员工估计都只会偷偷在底下偷笑，才不会管你公司的死活呢。

    可是在陈达科技，却又展现出了另外一面。

    “对啊陈总，太着急了，我们上个月才涨工资，这个月就算了吧。”

    “陈达科技还在发展阶段，让陈达走出国际的这个目标，肯定还要花很多钱，这个时候确实该节省一些。”

    “其实我觉得现在的工资就已经够高了，至少和我同一届的那些同学，月薪还没我一个零头高呢……”

    然而，陈煜却一脸正色道：“把自己和别人作比较，本身就是非常愚蠢的行为。”

    “你们只看到了那些不够优秀的人，就对目前的状况感到满足了。”

    “可是你们知不知道，这个世界上还有更多比你们更年轻，但是却已经闻名于世界，拿着更高工资的人才。”

    “即使如此，你们也依然觉得，自己现在的工资够高了吗？”

    众人闻言不禁都愣了一下，而后缓缓陷入沉默。

    陈煜继续道：“你们能够拿到这份工资，这本就是你们应得的，并非是我刻意去捧杀你们，更不是为了去树立我这个好老板的形象。”

    “我只是因为见惯了这个社会太多的不公平，所以想要创造出一个只要付出，就一定会有回报的环境。”

    “如果你们依旧不能理解我的话，那我就只问你们一个问题。”

    “你们觉得你们的主管吴晓蝶，在这个年纪拿着百万的月薪，这是她应得的，还是说我刻意抬高了她的身价？”

    吴晓蝶忽然怔了一下。

    其余人的目光纷纷看向吴晓蝶。

    这个问题的答案，其实根本不用问。

    因为吴晓蝶的能力大家都有目共睹。

    那可是从陈达科技创立之初，一手将整个HE部门带领到如今这个规模。

    如果真有人怀疑吴晓蝶的能力，估计陈达科技的员工一人一口唾沫，都能把对方给淹死……

    至于吴晓蝶够不够格拿月薪百万的工资……

    呵呵。

    他们可没忘记，吴晓蝶当初可是陈达金融的CEO。

    仅仅只用了一年多，不到两年的时间，就将陈达金融发展至数百亿的一流企业。

    这样一位有能力的女总裁，月薪百万真的过分吗？

    见众人不再有人反对，陈煜满意的点了点头：“既然没有人反对，那这件事情就这么定了。”

    “具体的公司福利方案，我会在稍后，以文件的形式发给吴晓蝶。”

    “今后的工资，将会按照最新的福利方案进行发放。”

    “如果在收到工资后有任何异议，可以随时找吴晓蝶或者陆秘书反馈。”

    “我还有其他事情，今天就到这里，散会吧。”

    丢下一句话，陈煜一溜烟儿就跑没了影儿。

    等他走了之后，整个会议室的人依旧没有离开。

    而此时，吴晓蝶已经收到了最新的福利方案。

    众人开始围绕着吴晓蝶手上的方案仔细看了起来。

    “基础工资翻10倍，项目奖金按照项目回报率的90%进行瓜分……天啊，这句话的意思是每个项目赚到的钱，公司只留下10%，剩下的9成让我们瓜分？”

    “这样分配，陈达科技真的还能赚到钱吗？”

    “汗，感觉所有钱都用来给员工发工资了，虽然受益人里也有我一个，但我总觉得自己还是不配拿这么多工资啊……”

    “能不能跟陈总商量一下？9成有些太夸张了，公司和员工之间9、1分账，我真是闻所未闻。”

    “剩下的一成估计都用在服务器的维护和公司的运营上了，陈总真是一分钱都不拿啊。”

    吴晓蝶看着这份福利方案，哪怕早就做好了心理准备，却还是忍不住感叹。

    能把公司的9成的项目收入拿来发给员工，自己一分钱不拿的老板，却说自己不是个好老板。

    而那些把公司9成的项目收入偷偷放入囊中，剩下的一成还要各种抽丝剥茧之后，再分给底下员工的老板，却总是对外树立自己是个好老板的形象。

    何其讽刺？

    ……

    陈煜离开了陈达科技之后，又相继去了其他几个公司。

    和陈达科技不同，其他公司听到要涨工资之后，几乎所有人都是十分兴奋的。

    碍于系统的缘故，陈煜没有办法给陈达科技旗下的公司，也安排所有员工涨幅十倍的基础工资。

    就比如达达快运，驿站几乎遍布全国各地。

    这么多的快递员，系统不可能放任他直接给每个快递员涨幅10倍的基础工资。

    毕竟快递员这份工作下限低的同时，上限也很低。

    涨幅10倍的工资，实在是没有太合适的理由。

    否则真要这么玩儿，系统任务他分分钟就完成了好吗？

    不过虽然工资没有办法大幅度上涨，但是他还是尽力将所有人的工资都上调到系统能够允许的最大值。

    他能够感觉到，这些员工看向他的眼神，貌似都开始发着光。

    有一点像陈达科技的人在看他的那种感觉。

    回到家之后，陈煜才重重的松了口气。

    “唉，怎么感觉，这些旗下公司的员工，有种在向陈达科技那群人靠齐啊……”陈煜心里一阵后怕。

    陈达科技里的那群人已经足够让他头疼的了。

    万一要是陈达旗下的其他员工，也变成那样……

    他觉得到时候这系统任务，大可不做了。

    虽然说50年寿命看上去挺可惜的，但是反正他现在也已经有了用之不尽的财富。

    就这样颓废的度过余生，貌似也不错。

    “不行不行！”陈煜连忙摇了摇头，从沙发上坐起。

    怎么能够产生这样的想法呢。

    那可是足足50年的寿命啊！

    现在全国人的平均寿命也才不过70多岁。

    50年的寿命，简直就相当于第二条生命啊。

    再者，系统可是说过，隐藏任务完成之后，他才能再一次签到。

    按照系统所说，签到失败时间越久，奖励越丰厚。

    而他如今已经三年多没有签到了，都是系统自动帮他设置签到失败。

    之前连续签到失败365天，就获得了如此丰厚的奖励。

    这次签到失败3年，又能收获什么呢？

    再次签到失败之后，是不是还会出现隐藏任务，奖励寿命？

    如果真的能够一直通过完成系统任务获得寿命，那理论上，他是不是能够获得永生？

    ‘永生’这两个字，是全世界人从古至今，最远大的追求。

    哪怕无论听起来多么荒谬，人们从来没有放弃过。

    因为这两个字就是有着如此大的诱惑力。

    “算了，永生什么的太久远了，我还是先专注于怎么度过眼前的难关吧……”陈煜无奈的叹了口气，开始拿起笔记本，查阅今日公司的财政收支。

    ……

    第二天。

    陈煜一觉睡到中午，才缓缓睁眼。

    他迷迷糊糊的起床，拉开窗帘，刺眼的阳光瞬间将整个房间照亮。

    或许是听到了他的动静，门外忽然传来敲门声。

    任青青推门而入，恭敬的道：“陈总，饭菜已经做好了，可以用餐了。”

    陈煜抓了抓头发，问道：“今天貌似不是周六吧，怎么不叫我起床？”

    任青青抿了抿嘴：“您最近都太累了，而且昨晚又熬夜工作，我个人判断，您需要足够的睡眠，所以就没叫醒您。”

    “…行吧。”陈煜有些无奈的应付了一句。

    现在，任青青这位生活助理真是越来越有自己的想法了。

    可能也是因为他们之间实在是太熟悉了，所以渐渐没有了老板和员工之间的那种生疏感。

    虽然她称呼他，还是带着敬语。

    可实际上，他们早就不是普通的老板与员工的关系了。

    硬要说的话，他们现在的关系更像是朋友。

    吃饭的时候，陈煜一边看着手机咨询，一边吃饭。

    任青青却在一旁提醒道：“陈总，一边吃饭一边玩手机，不利于消化的。”

    陈煜‘哦’了一声，继续边吃边看。

    任青青不厌其烦的又提醒了几遍。

    陈煜有些无奈：“我说青青助理啊，我现在吃饭看个手机，都需要经过你的同意了吗？”

    “没有呀。”任青青摇头道：“我只是想提醒您一下而已，吃饭的时候看手机，会影响胃酸的分泌及胰腺各种酶的分泌，导致食物……”

    “行了行了。”陈煜揉了揉脑门儿：“我不看了，你别说了。”

    任青青微微一笑：“好的。”

    ……

    吃过饭，陈煜搭车，直接去了陈达科技。

    最近几天，他觉得还是去陈达比较好一点。

    上次的卷款事件还在发酵，鬼知道会产生什么样的后果。

    万一到时候出现点意外，他也好第一时间得到消息，从而找出应对的方法。

    可是，当他今天刚来到办公室，忽然就有一名比较面生的女员工来找他。

    陈煜快速在脑海中翻找这名员工的名字，最后确定了他的名字叫：余川。

    “你找我有事？”陈煜问道。

    余川点了点头，表情十分犹豫。

    过了许久，余川才张口道：“陈总，我…”

    可是话到嘴边，她却发现自己怎么都没有办法把下面的话说出来。

    陈煜还以为是他太紧张，笑着道：“没事，有什么问题可以慢慢说，我不着急。”

    余川抿了抿嘴，终于鼓起勇气，道：“陈总，我是来辞职的。”

    “啊？”陈煜闻言，忽然就愣在了原地。

    过了半晌，他摇了摇头，一脸不敢置信的道：“不是…你刚才说什么，我有点没听清楚，能再说一遍吗？”

    余川脸色很差，但还是坚持说道：“陈总，我真的非常感谢您对我的认可和栽培。”

    “我这辈子，觉得最幸运的事情就是遇到了您，您也是我这一生中，唯一认可的老板。”

    “说实话，做出这个抉择真的很困难，但是我……真的没有办法了。”

    她的情绪很激动，说着说着，竟然当着陈总的面，就哭了出来。

    陈煜这才意识到，事情可能要比他想象的要复杂。

    他连忙起身开始安慰她。

    又是递抽纸，又是询问具体原因。

    可是余川越哭越凶，直到二十分钟后，或许是因为哭累了，声音才渐渐小了下去。

    余川擦开眼泪，还在小声的啜泣：“对不起陈总，是我失态了。”

    “没关系，人生总会遇到诸多不顺利的事，哭出来就会好受些了。”陈煜深吸了口气，道：“你应该也有什么难言之隐吧，不介意的话，给我说说？”

    余川犹豫了几秒，摇了摇头：“还是不麻烦您了，我自己的事情，终究还是要我自己去解决。”

    陈煜点点头：“我尊重你的选择，你如果真要辞职的话，我这里批准了，还有什么问题和要求的话，你可以一并提出来。”

    “不用了。”余川吸了吸鼻子：“谢谢您陈总，给您添麻烦了。”

    说完之后，余川缓缓离开了办公室。

    陈煜坐在原地，沉默了许久。

    按道理来说，有人愿意主动离开陈达科技，这是他做梦都想的事情。

    可是不知道为什么，真到有一天发生了这样的事情，他却总觉得莫名的伤感。

    他失笑道：“可能是年龄大了，总要多愁善感一些。”

    不过为了任务，他可不会傻到去挽留员工呢。

    他回过头，准备开始今日份的工作。

    可就在这时，陆秘书忽然敲了敲门。

    陈煜抬头：“怎么了？”

    陆秘书沉默了两秒，道：“陈总，关于余川的事情，我有事情要跟您说。”

