    不等徐川仔细思索。

    “嗡”

    夏皇镜的查探波动又到了他的右手掌心中。

    于是，石镜上的数字变化并没有就此停止，在天策卫众多统领，军卫，甚至是北阳和玄青这两位化神大统领都有些侧目的眼神中，石镜上的数字竟然再度一个跳动！

    由一万两千石，骤然变成了三万八千石！

    三万八千石！

    这一下那些军卫就不是惊讶了，而是惊骇，众多统领脸上的笑容也凝固了。

    一个先天，哪怕再妖孽，怎么可能战力达到三万八千石？这个数字，就是杨凡这个元婴层次的统领都差一点，先天达到？

    做梦吗？

    “不可能！”

    “先天怎么可能有三万八千石战力？”

    “是不是夏皇镜出问题了。”

    “你敢说夏皇镜出问题？”

    “呃…我的意思是…这徐川…哦，徐统领怎么可能有三万八千石战力。”

    一片哗然。

    夏皇镜是绝对不可能出错的，这可是夏皇从远古秘境中得到的异宝。

    可个个难以置信。看着石镜前的那道身影，不过如果说在石镜上的数字跳动到一万两千石的时候，徐川还稍微有些诧异，可到了此刻的三万八千石战力，徐川反而坦然了，一幅理应如此的模样。

    如果说刚刚战力达到一万两千石，是因为查探到了他灵台中的三颗光点，而此刻达到三万八千石…那就是因为渗透到了他右手掌心中。

    “这夏皇镜查探战力，果然厉害，竟然连我的散财修罗都算在其中！”

    徐川心中暗道，一幅果然如此的模样。散财修罗，可以将财物转化为真元爆炸，威力之大，当初近百万两的银票爆炸，就被贤能院认定是元婴大修士施展神通！

    多强！

    战力提升直接两万六千石…意味着夏皇镜对这一手段的认定！

    不过三个光点的战力提升还是让徐川诧异的，有些若有所思。

    他这边若有所思，却又似乎理应如此的表情，落在那些天策卫统领，军卫眼中，惊骇过后就是肃然起敬了。

    一个修士的实力，明面上的修为高低，种种手段是一点，底牌却更是重要，很多弱者，正面交手不行，可是生死搏杀时，却能够将强者杀死！为什么，就因为有种种想不到的底牌！

    能以弱胜强，逆天改命！

    徐统领有逆天底牌！

    “三万八千石战力。”先前一万五千石战力的那个金丹军卫咽了口唾沫，这个数字是可怕的，也是让人敬畏的。

    意味着徐川这个先天期，有能把他们弄死的手段！而那些军卫，就更是感觉到了危险！过去徐川总是在一些实力强大的修士身上感觉到压迫，危机…而此刻那些天策卫军卫，这些到了外界军卫中都能轻易担任一方统领的军卫，脸色变了。

    一道道的目光，望着徐川那气血一般，先天后期，甚至还有些隐疾的颀长身躯，哪怕再难以置信，夏皇镜的战力都证明，在那看起来并不如何强横的身体中，蕴含着多么可怕的威胁！

    战力，骗不了人。人家能达到这个数字，就证明有这个能力！

    “老北，你怎么看。”玄青难得脸色肃然起来，他是蔑视弱者，可是一个先天能有三万八千石的战力，这种先天怎么算是弱者。

    一向没有正经的北阳此刻却是认真起来，他是粗中有细，大智若愚的人，不然也不可能一路修行到化神层次，北阳目光一扫徐川，眼中金光轻闪。

    “夏皇镜衡量的战力…某种程度上，也可以视为破坏力，这徐川一定是有些手段，能产生巨大破坏力。哈哈。不愧是夏皇特诏的人，我们天策卫捡到宝了。”北阳咧嘴笑道。

    修真者，谁没有底牌和秘密手段。不过很多逆天的手段，虽然能轻易爆发强大威力，但层次却难以再提升。

    他们这等层次都是不怎么在意的，层次不同，眼界不同。

    比如金丹修士修成某一厉害神通，战力能达到一万五千石，再得到一厉害法宝，完美催动，还能再提升到两万石左右，算是顶尖了。

    可化神修士，基本战力都是数十万起步，当层次不同了，很多手段也就没用了。

    如果徐川的散财修罗真元爆炸，能威胁到北阳，玄青这等化神修士吗？根本威胁不到！后者们一个念头，移动速度就近乎瞬移，对天地空间的感悟早就达到了更加匪夷所思的层次。

    金丹意境强大，都能强行扭转真元爆炸的方向…而北阳和玄青这等化神修士，就是散财修罗在他们面前爆炸，他们都能在顷刻间生生再将散财修罗的爆炸压迫回去！

    这就是化神！

    历经天劫而不死，寿元过千岁的化神修士。

    徐川风度翩翩的从夏皇镜前面移开。再看向那些刚刚一脸审视，一幅不服神情的天策卫军卫们，这一刻却没有一个人敢再轻松面对，取而代之的…

    那是认可，敬畏的目光。这就是军卫！

    “统领。”

    张桐和楚光熊两个金丹实丹境的军卫更恭恭敬敬站在徐川身后。

    嗖。

    北阳一步跨出，直接出现在徐川面前。

    “大统领！”徐川拱手行礼。

    “免了免了，进了天策卫，就不必这么客气，抬头不见低头见，次次都行礼还不得烦死，徐川老弟啊，我老北果然没看错人。先天三万八千石战力…了不得。”北阳笑道：“不过外在手段，威力再强，终究是外物，战力重要，根本还是修为，修为越高，才能活的越久，像你如果成为元婴修士，敌人是金丹，那敌人再修炼了大神通，意境层次再高，能轻易斩杀元婴，可你根本不需要和他斗，躲他个三百年，你还活得好好的，他已经人死鸟朝天了，是不是这个理？想当年老哥有一个敌人，端的厉害，可老哥就躲着他，硬生生把他耗死了。”

    “我明白。”徐川恭敬点头。

    他能感觉出北阳虽然猜出他的战力是依靠外物，可口气里的那种善意，是真的仿佛一个兄长。

    “嗯，你是夏皇特诏，这就代表着夏皇对你的看重，好好修行，先成金丹，阵法上你有天赋，更别落下！”北阳语重心长得拍了拍徐川的肩膀。

    他怕，徐川被战力迷花了眼，不思进取。

    化神强者动动手，徐川脑海里的示警感知就跳个不停，如果北阳想对徐川不利，这一巴掌就能把徐川拍成肉泥。

    徐川的脑海中浮现出一判定选项。

    “一，认真答应。气运+5。北阳好感度+10。二，不以为意。气运-10。北阳好感度-10。”

    “是。”徐川立刻郑重点头。

    北阳这才笑呵呵的收回手掌，这个小家伙很不错。

    “张桐，楚光熊，你们是天策卫老人了，陪你们统领四处转转吧。”

    “遵命，大统领。”

    他们两人现在是真的敬畏看着这个新的预备统领，人家的战力放在那里，凭这一点，就足够让他们俩心服口服了。

    待的北阳和玄青离去。

    徐川正要四处看看这夏皇洞天，先前的杨凡统领却是身周神光一闪，已经到了徐川面前，热情得道：

    “徐统领，佩服，佩服。”

    “杨统领客气。”徐川没有丝毫倨傲，自家人知道自家事，散财修罗战力的确恐怖，可是缺点也很明显，他和这些真正战力达到三万多的元婴统领比起来可差的远呢。

    “哎，这不是我客气，是你太客气，一入天策卫，都是自家兄弟，还彼此称呼什么统领，我比你年长个百十来岁，要不就托大，称呼你一声徐川兄弟？”杨凡笑道。

    如果说之前他面对徐川，只有轻松随意，那么现在就是真正的郑重了。

    徐川心下大汗，明明是这杨凡自己冲过来称呼他统领的，不过人家热情交好，徐川也从善如流，当即拱手道：“徐川见过杨大哥。”

    “哈哈，老杨，你又占便宜！”

    “老杨，你玩赖的。”

    一道道声音响起。

    徐川诧异看过去，只见一位位统领都飞过来。

    “徐川，你上了老杨的当了。”这是一位穿着统领甲衣，头发都花白，脸上布满深深皱纹的老者，可是其一双眼神却是锋利如剑，眉宇间更有着不羁的豪情。

    “上当？”徐川愕然。

    一位统领解释道：“是，我们天策卫论资排辈，可不是用年龄来排的，而是战力，如今加上你一共三十二位统领，你的战力能排在第九，他杨帆只能排在第十，所以，他应该称呼你九哥才对。”

    徐川这才了然。

    “你们论你们的，我们论我们的，徐川兄弟，你第一天来，先熟悉熟悉，晚上，晚上大哥摆宴，给你接风。”杨凡立刻道。

    一群统领哈哈大笑，徐川也能感受到这些个天策卫统领间的认同。

    “老九，晚上再聚。”

    “统领宫等你。”

    一众统领散去。

    徐川这才揉着自己的肩膀朝着远处飞去，虽然刚刚这群统领老哥们个个是热情，可那一只只大手拍在他的肩膀上，拍的他属实有些发麻。

    片刻之后。

    “神通秘地，鬼面泊，水下有一鬼王宫。其中蕴含鬼王的鬼道神通。只要通过考验就能得到这神通。”徐川和张桐，楚光熊一路飞行着来到一处数里长宽的大湖边。

    这大湖从上往下俯瞰。便仿佛一个鬼脸面具般，那眼瞳位置的水草蔓延如同张牙舞爪的鬼魂，更让人心中发寒。

    “夏皇的手段果然匪夷所思，竟然将这等秘地整个移动到洞天中。”徐川赞叹。

    魂厉更是渴望，这种地方，他过去听都没听过。

    “神通传承之地，很多都不是在夏朝疆域中，妖魔汇聚之地更多，听说当年夏皇带领天策卫夺下这鬼面泊，付出的代价也不小，统领都死了六位。”张桐开口。

    徐川凛然。

    宝地，是强者用生命换来的。

    神通宝地，汇聚在夏皇洞天的一处，统称为“传承山”。

    神通传承分成诸多层次。层次不同，危险不同。

    像扶摇公子施展的伏魔神通，算是不错的神通了。

    越是厉害的神通，得之越不容易。甚至很多传承都是九死一生。

    徐川朝着传承山看去。着重看了一眼一处峡谷，宝塔，洞窟三处地方。

    “十二处神通遗迹，顶尖的神通传承，有三处，分别是“仙臂”神通传承，“青火神体”神通传承，“无尽剑域”传承。进去一次，需要过万灵石，或者一千功劳。”

    三大顶尖传承。

    北阳修行的就是「青火神体」，体魄之强，威势恐怖，战力恐怖。

    可顶尖神通传承的考验也无比艰难，有资格进去了，也得通过考验，到如今，得到的人都少之又少。

    “我现在还没凝成金丹，神通传承先不急，等到凝成金丹，这神通传承也得兼修。”徐川虽然走意境道路，可是神通是金丹一大手段，岂能不用。看扶摇公子就知道，神通也得修炼。

    接着徐川去了五行法地，赫然是一座大殿。徐川走进去，五行法地有玄火，真水，像他如今掌握的玄火葫芦，水波盘等都是能吸收炼化五行宝物再提升威力的法宝。当初云月真人穷啊，这些法宝都没怎么提升过。

    五行法地殿内仿佛前世徐川见过的水产养殖地，有后勤军卫守候。那些五行宝物就被收在透明的储物法宝中。

    五彩缤纷的玄火，真水，灵风，真雷…

    “兑换五行宝物，也需功劳，或者灵石…”

    一份五等玄火“幽冥火”，下品灵石六千颗，功劳三百。

    一份五等真水“九玄寒水”，要下品灵石七千二百颗，功劳三百。

    ……

    徐川看着，不自禁的摸了摸自己的军卫令。

    只要入了天策卫，成为统领，徐川的月俸是三颗中品灵石，驸马的月俸同样是三颗中品灵石，折算下来就是六千颗下品灵石，一年便是七万两千颗下品灵石。

    可是这是一年的总量！

    真不富裕！而且看价格就能看出来，军卫内，更鼓励用功劳换取宝物。

    正常军卫服役一年，功劳是五十。统领则是二百。也就是说，徐川什么都不干，只要在天策卫服役两年，就是四百功劳！

    “我现在先提升功力，需要灵石，灵石可不能花费在这种地方。”

    徐川从五行法地出来。

    “就剩最后一处神兵山了。”

    “统领，神兵山的法宝，都是天策卫漫长岁月征战收缴的废弃法宝，灵性都堙灭了，统领想要法宝，还是请炼宝山炼制的好。”张桐说道。

    神兵山，有神兵两个字，可就是垃圾山，好的法宝也早就被军卫拿走了，哪里有好的法宝。

    当然，时常也有军士过去捡一些，配合其他宝物材料请炼宝山炼制适合的法宝。而每个军卫也都有配额，毕竟就算是垃圾，也是法宝垃圾。

    徐川听了微微点头。他现在身上有五件上品法宝，法宝还真不缺。

    可他刚准备回身。脑海中便浮现出了两个选项。

    “一，前往神兵山寻宝。气运+50。”

    “二，转身离去。气运-100。”

    徐川的眼前一亮，有宝物？

