    凌风杀了拦路的男子之后，快速的朝着九龙城的方向赶过去，偷偷进了九龙城之后，凌风并没有去找龙辰和媚儿，为了避免发生不必要的麻烦，凌风并没有暴露自己的身份，而是悄悄的躲在了九龙城的一处小酒楼里。

    凌风修整了两天的时间，将自己的状态恢复到最佳之后，修为也终于压制不住了，突破到了聚气八重境界。

    凌风从房间内出来，坐在角落里吃了一顿大餐，一边吃饭，一边留意着四周客人们的谈话，想要打探一下消息。

    如今最大的事情就是黄泉秘境，这些时日发生的事情，也成为了众人茶余饭后的谈资。

    有人开口说道：“这一次黄泉秘境之行，我们九龙城可是损失惨重啊，浩浩荡荡去了几千人，回来不到一百人。”

    “可不是嘛，而且我听说还是逃回来的，若是晚了的话，这些人都剩不下了。”一旁的人也点了点头附和道。

    有人四下看了一眼，紧接着神秘兮兮的小声说道：“据说里面有一口棺材，十分恐怖，将所有人都给吓走了。”

    “是吗？你从哪里得到的这个消息？”有人好奇的问道。

    “我从哪里得到的不能告诉你，但我干确保这个消息是真的，而且据说那口棺材中的人竟然还活着，仅仅只是一只手就吓退了所有人。”

    “还活着？这怎么可能？”旁边的人闻言大吃一惊，忍不住惊呼了一声，发现四周的众人都看向了他，男子立刻讪讪地笑笑。

    凌风在一旁听着他们的谈话，倒是有些惊讶，没想到他们的消息这么灵通，连这种事情都打探得到。

    另一边又有人说道：“我听人说，这次进去的人中竟然还有传说中的盗圣。”

    “盗圣？就是那个一帝二仙三圣中的盗圣？”四周的人闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的问道。

    说话之人点了点头说道：“是的，盗圣真的出现了，只不过最后也无功而返了。”

    “这一次据说进去的那些人，最后都无功而返，空手而归，什么有价值的宝物都没有得到，那里也不是什么真正的黄泉秘境，只不过是一个不知名的坟冢，埋葬了一位了不得的人物。”

    ……

    众人还在议论，但凌风已经起身了，继续听下去也没有任何收获了。

    凌风径直出了九龙城，直奔着天玄宗的方向赶了回去，此刻的凌风，归心似箭，只想要尽快将还魂草带回去，好给药老救治自己的父亲。

    至于赵锐，凌风恨不得扒了他的皮，但现在的凌风自认还不是赵锐的对手，最起码也要等自己突破到游龙境再说。

    凌风只能等以后在找赵锐报仇了，眼下最要紧的事情就是回宗门救治父亲。

    天玄宗，凌风刚刚返回宗门，还没等走回去呢，就见到一道身影从一旁的树林中冲了出来，速度奇快无比，呜嗷一声就奔着凌风咬了过来。

    凌风见状非但没有害怕，反而是笑了起来，扑过来的不是什么凶兽，正是小白，小白察觉到了凌风的气息，知道凌风回来了，顿时朝着凌风这边赶了过来。

    凌风双手接住了小白的两条前爪，用力推着小白，跟小白较劲，不想让小白给扑倒。

    小白吼了一嗓子，用力扑了下去，想要将凌风扑倒，但却发现根本办不到，凌风的肉身力量变得更强大了。

    凌风双臂用力，将小白硬生生的摔倒，小白不服气，抱住了凌风，紧接着凌风跟小白扭打在了一起。

    片刻之后，凌风这才笑着说道：“好了好了，我知道你最近修为实力提升了很多，但你提升的速度太慢了，依然不是我的对手，我还有要事，先不陪你玩了，等我办完事在陪你玩。”

    小白闻言也就不继续跟凌风比试了，站在一旁等待着凌风坐上来。

    凌风坐在小白的背上，指着灵药峰说道：“走，去找药老。”

    小白翅膀打开，翅膀挥动，直冲天际，速度飞快，不到片刻就带着凌风来到了灵药峰。

    凌风落在了灵药峰峰顶之后，凌风十分恭敬的冲着药老的院子喊道：“弟子凌风前来拜见药老。”

    “你小子怎么来了？”药老的笑声从院内传来，紧接着走了出来。

    药老看到凌风如此激动，甚至脸上还洋溢着笑容，不由得高兴的问道：“怎么了？有什么好事吗？”

    “不过你不要高兴的太早，你父亲的情况不容乐观，他的伤势有恶化的可能，比我之前预计的要快，你恐怕要尽快找到还魂草了，”药老有些无奈的说道。

    凌风也没有卖关子，直接从乾坤袋中掏出了还魂草，伸出手到药老的面前，打开手说道：“药老您看这是什么？”

    “你小子这次怎么神神秘秘的？”药老觉得有些奇怪，但当他看到凌风手掌中的灵药的时候，药老顿时大吃一惊，整个人都为之一颤。

    此刻的药老一脸不可思议的看着凌风手掌中的灵药，有些不敢相信的说道：“还魂草？你小子竟然真的得到了还魂草？”

    药老不是没有想过，凌风今日来找自己是来送还魂草的，可是这个想法刚刚出现就被药老给否了，毕竟凌风才离开多久？不过才几个月的时间而已，怎么可能这么快得到还魂草？

    药老有些激动的接过凌风手中的还魂草，好奇的询问道：“你从哪里买到的？”

    “不是买的，我从黄泉秘境中侥幸得到的，”凌风也没有隐瞒，直接说出了黄泉秘境的事情，毕竟对于药老不用隐瞒。

    药老如此费尽心思的救治自己的父亲，凌风若是还要隐瞒的话，凌风有些过意不去。

    药老闻言则是更为震惊，十分不可思议的看着凌风，“你说什么？黄泉秘境？”

    “是的，我在黄泉秘境中得到的还魂草，”凌风点了点头，再一次确定的说道。

    药老闻言停顿了一下，紧接着不住的摇头感叹道：“真是后生可畏，后生可畏啊。”

    “我听说外界九龙城附近出现了一个黄泉秘境，我还在想你会不会也赶过去，没想到你都已经从那里得到了还魂草了，真是让我没有想到，你小子真是厉害。”

    药老十分好奇的问道：“快，快跟我说说，这个黄泉秘境如何？里面是什么样的？是否跟传说中的那样凶险？”

    凌风却是有些担心父亲的安危，不时的朝着院子内看去，想要看看父亲状况怎么样了。

    药老看出了凌风的心思，笑着拍了拍凌风的肩膀，安慰道：“放心吧，有了还魂草，我干保证你父亲不会有事，你就把心放肚子里吧，先跟我说说黄泉秘境的情况。”

    “好吧，有药老您这句话，弟子就放心了，弟子在这里先谢过药老您了，”凌风十分感激的看着药老。

    药老笑着摆了摆手，示意凌风不用这么客气。

    凌风也没有隐瞒，将黄泉秘境中的情况大致跟药老讲述了一遍。

    药老闻言却是陷入了沉思，好半天才开口说道：“按照你这么说，这还真不是我们口中，传说中的黄泉秘境，这只是某位大人物的坟冢，只不过这个大人物找到了一部分黄泉河水，在此地建造了坟冢。”

    “真正的黄泉秘境远比这可怕多了，据说那里通往的是幽冥之地。”

    “只是不知道那口青铜古棺中的女子是何人？”药老此刻也十分的好奇，但紧接着又摇了摇头说道：“不管了，这些都不是我这个老头子应该操心的事情，我还是专研我的丹药吧。”

    “好了，我开始炼丹了，”药老说了一句，紧接着开始准备材料炼制还魂丹。

    凌风则是问道：“药老，您需要多少株还魂草？这还魂丹炼制困难吗？”

    “我这里还有几株还魂草，”凌风说着话将剩下的八株还魂草全部都拿了出来，没有丝毫的保留。

    药老见状顿时眼前一亮，有些吃惊的说道：“你这小子，这还魂草虽然品级不是特别高，但却是极其珍贵难得的灵药，没想到你竟然一下子得到了九株，真是令老夫没有想到啊。”

    “不得不说，我都有些佩服你的本事了，”药老由衷的说道。

    “都给您，”凌风笑着将还魂草递给了药老。

    药老却是摇了摇头，“这还魂草是你用命换来的，你自己留着吧，我只需要一株就能够炼制成还魂丹，你放心吧。”

    “那也都给您把，就当是弟子孝敬您老的，”凌风十分真诚的说道。

    药老看到凌风如此真诚，执意要给他还魂草，不由得开心的笑了起来，点了点头说道：“好吧，难得你小子有心了，这还魂草我还真是想要几株，好好研究研究。”

    “那我就再拿三株，剩下的你自己留着吧，”药老说着话拿走了三株还魂草。

    凌风却是只收下了三株，执意将另外两株也塞给了药老，惹得药老在一旁开心的哈哈大笑，直夸凌风有出息。

    “好了，废话不多说了，你站在一旁看着吧，我要开始炼丹了，”药老看着凌风说道。

    凌风点了点头，闪退一旁，在后面静静的看着药老炼丹，药老可是丹道宗师，能够亲眼看他炼丹，那可是多少修士的梦想，虽然凌风不会炼丹，但也想见识见识，没准自己也能够学会炼丹。

