    一早。

    清河县外，流民汇聚。

    三大帮派早早的组织着壮丁，扛着武器，一个个瞪着通红的眼珠，看着外面的流民。

    发粮食，没人愿意发粮食。

    那些都该是自己人吃的粮食凭啥发给这些流民？

    不过一想到如果被这群流民冲进清河县，恐怕自己的家人也会因此遭罪, 甚至被裹挟，从此流离失所，这些人又觉得这样没什么不好。

    毕竟，发的粮食不是自己家的，是催钱帮，大米帮, 草鞋帮他们的。

    自己来帮忙不仅不用上交粮食, 还能每天领小半斤。

    只不过有太多人瞅着把白花花的粮食送给流民，打了水漂，心疼得慌。

    听说此地有人免费派粮而赶过来的流民也有不少，只不过来的大多数都很老实。

    两侧路边树上吊着的尸体，脑袋，无不警告着踏入此地的流民们，最好老老实实的来，然后老老实实的走，别闹出什么动静，否则接下来你就会被挂在树上。

    城门忽的打开，一支乘着快马的百人队伍从清河县城中冲了出来。

    不明所以的流民们看到装备精良的“官兵”，也自发的让道。

    这支队伍，自然是祝齐率领的百人甲士。

    无尘子以及几个小道士, 姜江等人，也在其中。

    一路北上，沿途能看见无数尸骨。

    有的人是饿死路边，尸骨正在被野狗啃食。

    有的则是因为身怀巨款，或者身上有财物，不小心钱财外露, 被人盯上, 从而丢了性命。

    逃难的不止有穷人，也有有钱人，没人想留下来被狗屁的靠江王抓壮丁，也就带着全家迁移，可惜碰上了这种事，反倒赔了性命。

    普通百姓的脆弱，在这一刻展现的淋漓尽致。

    入夜后，众人在一处山脚停下，上山入寺庙休息。

    寺中不见僧侣，没有香火，恐怕也是因为战乱搬走了。

    祝齐吩咐手下去后厨生活造反。

    无尘子却主动找上了祝齐。

    “祝大人，上次你和我讲过的那个名为《梁祝》的故事，我觉得悲剧并非是马文才造成的。”

    “哦？”祝齐看向无尘子。

    终究是女人，都火烧屁股建木府大乱了，她竟然还惦记着《梁祝》，这时候大家应该养精蓄锐，而不是谈论爱情故事。

    不过无尘子有兴趣, 祝齐也不好打断她。

    无尘子接着说道：“时代就是如此, 就算没有了马文才，还有张文才, 李文才，不管换成哪个文才，梁山伯与祝英台二人终究难成眷属。”

    “梁山伯只是穷苦书生，祝英台却是名门闺秀”无尘子微微转头，看着门外，看向夜空：“祝英台生来便带有自己的使命。”

    这是有感而发，然后将自己带入其中了？

    谁知道无尘子又是为了什么一定要男扮女装，未经他人事，就少做评判。

    祝齐不认为自己能当好“心理医生”，所以干脆选择了从字面意思上，只谈梁祝。

    他只是说道：“门当户对，自古有之。”

    “没错”无尘子十分认同的点头：“门当户对，确实如此，很多时候做事都要选对门户，朱门对朱门，竹门对竹门。”

    祝齐一愣，因为他发现无尘子所说的似乎不是指“爱情问题”，反而像是询问自己的“立场战队”。

    白行道观和李功鼎的关系不错，不过新老交替难以避免。

    如果太子登基，一定会扶植与自己亲近的江湖门派，同时也会把和李功鼎交好的门派打入冷宫，白行道观如今担忧的就是这方面问题。

    如今白行道观就像是两头下注，既为李功鼎做事，又帮太子李太忠卖命。

    但两头下注，也意味着两头空，不止是祝齐能看出这中间的问题，恐怕白行道观自己也知道这个问题。

    难不成太子准备马上就篡位登基？否则白行道观为什么会如此焦急。

    在祝齐记忆中，模拟器多次模拟的结果显示太子李太忠在自己29岁时登基。

    自己才刚20岁，还有足足九年时间。

    无尘子问道：“祝大人，若是你，你该怎么选？”

    祝齐摇头：“都和我没关系。”

    太子也好，李功鼎也好，都是人家李家人自己内斗，谁做皇帝和自己的关系并不大。

    无尘子皱眉问道：“你选择躲起来？”

    “不”祝齐摇头：“我在门外看着他们。”

    建木府。

    靠江王于天龙吃过晚饭，兴致勃勃饮了两小盅酒后，便大步走入议事营帐中。

    营帐之中早就站着几个人。

    穿着黑甲的奇门千户，冯明远。

    之后则是戴莲花面具的白裙少女。

    一身麻衣，吊儿郎当的醉汉。

    以及一个白胡子老翁。

    “神算，如何啊？”于天龙进营帐后刚坐下，便迫不及待的向身旁的白胡子老翁问道。

    “恭喜大王！”

    白胡子老翁高声道：“我们已经攻下建木府九县，手下有精兵十八万，另外有冯千户的帮助，收缴神兵一万三千柄！另外有白莲教，布衣教两方奇人相助，大王，您大势已成啊！”

    “哈哈哈哈！”

    于天龙大喜：“好，好，好！”

    “待本王将李功鼎从龙椅上赶下来那天，一定册封神算你为当朝国师，冯千户为开国护持将军，白莲教与布衣教为国教！门下弟子皆可入朝为官，无需考核！”

    四人虽表情各异，却又异口同声道：“多谢大王！”

    “神算，我们接下来该怎么办？”于天龙急忙问道。

    白胡子老翁略一犹豫，说道：“如今大王您的气势已成，朝廷无兵敢来便说明了问题，所以我们应当一鼓作气，直接杀向京城！”

    “杀向京城？”于天龙却有些犹豫：“这个……是不是太急了？”

    于天龙虽然是书生出身，可毕竟不傻，以十几万兵力就想杀向京城，那京城又不是纸扎的，哪是那么容易攻破的？

    “大燕如今已是外强中干，大王您高举大旗已有数月，大燕何时派人来过？”白胡子老翁问道。

    于天龙则点了点头：“你说的有几分道理，大燕应该是真的怕了我，否则不会这么久都不派人来。”

    “没错，没错！”白胡子老翁连连点头：“祝大人一统大燕，千秋万世，指日可待！”

    于天龙听的舒爽，浑身好像有使不完的力气，挥了挥手说道：“剩下的事交给你们，本大王要尽早攻入皇宫，抢了李功鼎的皇位！”

    众人立即退下，留下满脑子疯狂想法的于天龙，在营帐内自我幻象登基称帝后的日子。

    “神算！”

    刚出营帐，冯明远便拉住了白胡子老翁：“神算，上次你与我谈的那件事，如何了？”

    “冯大人放心，此物老朽有九成把握。”

    “呼”冯明远点头，说道：“希望神算你莫要诓我啊，我已经赌上了自己的身家性命，成败只在此一念之间了。”

    “哈哈，冯大人放心”白胡子老翁说道：“若是不成，这颗脑袋便赠给冯大人你当球踢。”

    “真的不成，我的脑袋也被砍了，多你一个脑袋又有什么用？”

    冯明远此时有些想后悔，但已经走到了这一步，想后悔也来不及了，只能咬咬牙，一条路走到黑。

    毕竟，若是真的能成……，那可是三境啊！

    踏入上三境，大燕也要待自己如神明，只能客客气气。

    另一边，戴着面具的少女回到自己营帐中。

    不过她刚进营帐便看见自己床上坐着一个人。

    “你怎么来了！”

    看见来者是谁，少女有些惊讶。

    “祝齐，拜见圣女！”

    来人正是祝齐，他“谨记”自己捏造的白莲教密探身份，行动上也没有漏洞。

    香柳摘掉面具，露出高冷面容，只有在看到同属于“自己师父”提点的人时，她才会觉得心中宽慰，表情也柔和了一些。

    “圣女，你可知道这个靠江王，究竟是什么来头？”祝齐不解的问道：“你又为何向他效命？”

    虽然白莲教也不是什么聪明人，就一个洗脑邪教，但香柳看上去还是挺正常的，她绝对不该做出这种不智的选择才对。

    明眼人都能看得出，靠江王就是一阵风，风刮过去，声响可能挺大，也许会刮起一阵灰尘，但之后的日子却照旧，不会有人真指着这阵风过日子的。

    西北风都不够喝的。

    “我自然知晓”香柳有些无奈：“只不过教内老人们认为跟随靠江王是个机会，接着靠江王名气大，能在百姓之中提高圣教的名望，越是苦难时，百姓越会信奉圣教，所以圣教才选择加入靠江王麾下。”

    蹭流量啊。

    祝齐点了点头，说道：“还请圣女原谅，您吩咐斩杀李文飞一事，祝齐没有办到。”

    “杀谁？”香柳疑惑。

    “贺伯曾拿着圣女您的龙母送子娘娘玉佩找到属下，让属下拼死也要杀李文飞此人，只不过属下认为这与教主临终时的嘱托不符，为了避免暴露，于是选择了违抗圣女的命令。”

    “贺伯……他！”

    香柳有些恼怒，不过最终没有表现出来，而是说道：“你没暴露就好，你是我最信赖的人，你若是出了事，我可该……”

    她察觉到自己说这番话似乎有些不合适，便立即闭上了嘴。

    祝齐也假装没听到，毕竟这一番话是有歧义的。

    因为香柳认为自己手中的玉佩也是白莲教前教主给的，毕竟玉佩不能造假，所以认定了祝齐是可以信任的那个人。

    “圣女，这次可是贺伯安排你跟随靠江王？”祝齐问道。

    “嗯”

    香柳点头：“教内的老人们权利很大，我虽然是白莲教唯一圣女，但是没有当上白莲教教主一天，权利便一天不在我手中。”

    说白了，也就是个提线木偶。

    “圣女，依我看，教内的老人们已经被世道腐坏了心智，忘记了白莲教最开始的初衷，我们应当将之扫清！”

    “这……”

    香柳虽然察觉到了，教内有些老人为了利益会选择背弃白莲教的教义，但她多数时候会选择不知情，装不知道。

    如今祝齐又提及此事，她也只是有些犹豫罢了。

    “我得到一个机会。”祝齐说道：“有个机会能够让白莲教正式走入大燕的阳光下，不再作为邪教。”

    祝齐直接了当的将圣旨内容说了出来。

    这个“隐蔽”的圣旨，据祝齐猜测，至少就得有三股势力知晓，根本不算隐秘。

    “当真！”香柳惊喜的问道。

    如果能得到朝廷官方的承认，谁还愿意做邪教呢。

    祝齐却说道：“只是，如今的白莲教已经和邪教没有区别，我们必须忍痛，将脓包挑破。”

    “圣女，还请三思！”

    想杀冯明远，就必须得解决靠江王以及其周围的麻烦。

    而且他也清楚，太子送来的圣旨绝对不只是让自己摘了冯明远的脑袋那么简单，拔除冯明远势力，毁掉靠江王，才是重中之重。

    甚至可以说，他做得越好，能得到的就越多。

    “你想我怎么做？”香柳思来想去，还是选择了认同祝齐的话。

    如今的白莲教和教义之中“互帮互助”“共渡难关”等教义，背道而驰，充斥着各种压迫的条例，洗脑加奴役。

    “这个，说来也简单……”

    与香柳交代清楚了细节，已经过去了小半个时辰。

    “能将白莲教，布衣教，冯明远，我们三方势力汇聚在一起的，是个白胡子老翁”香柳说道：“此人自称天下第一神算，据说也是他蛊惑靠江王称王，发动的战乱，此人左右逢源，通晓天文地理，十分博学，你要小心他”

    “嗯，一定！”

    祝齐飞天离去。

    寺庙中，无尘子夜半起床，忽然察觉到外面有真气波动，冲出来才发现是祝齐。

    “祝大人，夜深了还不休息？”

    “不着急”祝齐摇头，他看着无尘子，思考了片刻，说道：“明天白天，我们在此地多逗留一天，还请无尘子道长帮个忙。”

    “请讲？”

    “到我房间中，假装陪我一天。”祝齐说道。

    “这个简单”无尘子点头，然后问道：“祝大人，你可是有什么事要做？贫道能否帮忙？”

    “帮我这次，就算最大的帮忙了。”

    无尘子疑惑不解：“为何如此？”

    祝齐给出的解释是：“我怀疑，暗中有人盯着我们。”

    其实，他是想尽最大可能隐藏一下自己的实力，否则一下子出现在建木府靠江王的营帐之中，一下子又出现在建木府南的寺庙里，不会飞是绝对做不到的。

