    第28章 贼船

    “喏？那不就是。”臭虫指着抱在一起的两人道。

    “咦？”岳小山颠颠地跑过来，围着赵辰和陈雨梦转了两圈，最后盯着陈雨梦疑惑道：“这不是……媳妇，这是……妈妈。”

    赵辰挡在陈雨梦前面，问道：“你是什么人？”

    陈雨梦看到岳小山手中拎着的紫蝎，还有臭虫朝她使的眼色，瞬间明白过来。

    “我……我是上山拜师的，那个白白的叔叔说……这里有媳妇，让我过来找……媳妇。”岳小山一本正经地回道。

    “原来是个傻子，梦梦别怕。”赵辰安慰道。

    陈雨梦暗自忖道，这个傻小子到底是真的还是假的？逗逗他再说。

    随即摆出一副柔弱的样子，道：“这位小哥，你怎么乱说话呢？姐姐还没有出嫁，怎么可能是你的妈妈呢？”

    岳小山抓着脑袋想了半天，道：“我见过山上的……媳妇，她不是这样的，你分明是……妈妈。”

    陈雨梦瞬间明白，这傻小子大概是根本分不清楚这两个称呼的概念，再次问道：“那山上的媳妇长什么样子？漂亮不漂亮？”

    “媳妇穿黄衣服，很……漂亮的，一拳能打死……那么大一只……嗷呜。”岳小山夸张地比试着。

    陈雨梦寻思，这傻小子说的难道是韩辉的师姐，伏虎派那个穿黄衣服的小妮子？

    “那你和我们一起去山上找你的媳妇好不好？”陈雨梦明白了师父的用意，心想这傻小子只能顺着他。

    “好啊好啊。”岳小山非常高兴，屁颠屁颠地跟在两人身后，跑来跑去地玩耍。

    队伍中央，万少华见吕冰一向后方走去，过来向赵一枪道：“赵兄，一会儿到山上了我希望你和你门下的弟子可以打头战，以显示你们银枪会迎娶我毒蝎门弟子陈雨梦的诚意。”

    赵一枪停下了脚步，一脸不解道：“之前不是说好的一起冲杀进去？”他不太明白，为何即将到达万少华却中途变卦，莫不是有什么阴谋不成？

    “哈哈，现在可由不得你了。”万少华一声令下，门中弟子立刻汇集起来，挡住银枪会下山的路。

    “你这是什么意思？”赵一枪面色一皱，横眉问道。

    “没什么意思，就是告诉你一声，你今天必须得听我的去打这个前战。”万少华恶狠狠道。

    “既然你并无合作诚意，老夫不陪你玩了！”赵一枪也不是什么好脾气人，见万少华这样善变，顿时怒道。

    “老赵头，你的儿子赵辰现在可是在我手中。你好好想想，如果你不和我合作，今后不仅名誉一败涂地，你还会失去最心爱的儿子，哈哈哈哈哈……”万少华手一抖，数只紫蝎从他袖中蹿出，在他手臂上来回爬行。

    “算你狠！银枪会所有弟子，随我来！”赵一枪几乎是咬着牙地喊道。他现在无比后悔，与毒蝎门合作无异于是与虎谋皮，上了这条贼船就步步陷入了被动。没办法，谁让独子赵辰现在被陈雨梦迷的神魂颠倒呢？

    赵一枪带上所有银枪会的弟子向虎牙岭上冲杀而去。

    尽管内心非常无奈，却也无可奈何，把柄抓在毒蝎门的手里，只能做自己不愿意做的事。

    队伍末尾，岳小山乖乖跟着他们一块上山。

    臭虫倒是没有什么，这是师父万少华交给他的任务。把岳小山送到师姐这边后，就远远跟着。

    赵辰虽然对这个傻小子颇有微词但是既然梦梦不在乎他也没有什么意见。

    就在这时，毒蝎门大弟子吕冰一过来了。

    怨毒的眼神从赵辰身上一闪而过，师父交代的任务他也不得不从。必须得看好赵辰这小子，现在他可是关乎毒蝎门兴旺大计的重要筹码。

    要是伏虎派当中真的有高手，让银枪会先去冲杀一阵，毒蝎门到时出来收拾残局，按照师父的指示，到时候把银枪会一块收拾掉。那样一来，泰丰城中必然就是毒蝎门一家独大。还不是要风得风，要雨得雨。

    因此他过来以后，也不说话，只是在几人的前方远远地领着，随时准备响应师父的命令。

    另一边，银枪会冲进伏虎派后，却发现门中冷冷清清，一个人也没有。

    赵一枪一杆银枪持在手中，缓步向前迈进。眼睛一眨不眨地环顾着四周，除了石头做的一些家伙什外，却什么也没有看到。

    不一会儿工夫，前去查探的弟子依次返回。

    “回禀师父，厨房里没有人！”

    “回禀师父，宿舍里没有人！”

    赵一枪抚着枪杆，默默叹道：“难道是事先得到消息，全部都逃遁去了。也好，这样也算可以给毒蝎门一个交代！”

    正准备招呼弟子返回时，突然一个苍老的声音响起。

    “隐兵计，现！”

    银枪会弟子发现，四周的石桌石凳，甚至锻炼用的石墩石锁在这呐喊声中纷纷变为含势待发的战士。中央是一个白发飘飘长须冉冉的老者，老者手持一柄形状古朴，刻有几缕云纹的剑。老者的身旁，身着黄衣的少女手戴银色拳套，柳眉倒竖，杏目圆睁，怒气冲冲。相貌虽然娇俏可人，气质却是英姿飒爽。

    银枪会中一个弟子瞪着眼睛，喉咙里发出低沉的嘶吼声，道：“这些人，是神仙吗？怎么会突然出现？”

    赵一枪瞥了那名弟子一眼，他也很吃惊，但却决不相信面对的是神仙之流。

    握紧手中的银枪，皱眉问道：“你们可是伏虎派门人？用的这是什么障眼法？”

    伏虎派弟子个个如同沉稳的山岳一般，巍然无声。

    这无声使得银枪会被围的众人如临大敌，却又不知应该如何是好。

    那名老者徐徐迈出一步，剑尖指地，沉稳道：“在下林韬，是伏虎派的掌门人。这些人，都是我的弟子。在下刚才所用不是什么障眼法，而是在下青年游历之时，从一个朋友处学得的一种方术，名唤奇门遁甲隐兵之法。并没有什么大的奥秘，难登大雅，让阁下见笑了。”

    赵一枪也迈出一步，枪尖低垂，款款道：“原来是林前辈，在下泰丰城银枪会掌门赵一枪，失礼失礼。”

    林韬不说话，只是微笑，静静地看着赵一枪。

    赵一枪顿觉一丝难堪。

    自己带这么多人无端闯入对方门派，又无端被对方包围，好像不管怎么说，都挺失礼的。

    (本章完)

