    “卧槽！”

    而在林动接通面前的张茗茗的连麦的时候，直播间的众人看到，此时基本一口鼻血喷出来了。

    面前的张茗茗，让所有人都没有想到的是，居然穿着一身女仆装。

    并且，加上张茗茗傲人的身材还有就是硕大，不得不说非常的让人喷血的存在。

    “卧槽！这是什么情况？让人吐血的造型呀！我说兄弟，有你们这么做人的吗？张茗茗穿女仆装，居然都不告诉我们一声，吃独食！太过的可恶了吧！”

    “是呀！是呀！茗茗女神！”

    “这身材，我们的茗茗女神还真的是越来越漂亮，越来越大了。”

    ……

    “帅哥，没有想到，你这么久才接听。难不成，你对奴家没有想法？”

    而在直播间的众人一个个的脸色震惊沸腾的时候，连麦的张茗茗的脸色有着一丝丝的委屈了，一双美目看着林动，说了一句。

    之前，自己想要连麦谁，除了水留香不会给自己面子之外，哪一个不是妙接的。

    而现在，让张茗茗没有想到的是，林动根本没有秒接，反而是把她给晾在了旁边半分钟，这才接听起来。

    可以说，太过的可恶了！

    “想法，还真的有一点。”

    看着面前的张茗茗，林动脸色认真的点点头。

    “以后，这种奇装异服还是少穿一点比较好。并且，就算穿也要买一套大一点的。要不然，不影响发育吗？”

    噗噗噗

    “卧槽！仙人，牛逼。这一波，简直就是在大气层呀！”

    “对对对！我还以为是……结果，咳咳咳！仙人。实在不愧是仙人！清心寡欲，还真的不得不赔付了。”

    “仙人还真的是一针见血，太过的恐怖了吧！”

    “我正在吃早餐呢！结果仙人给我来这么一出，我都笑喷了，饭都喷在了女朋友的脸上。哎！准备跪搓衣板去！”

    “卧槽！我这才刚刚蹲下，刚刚有点感觉的。仙人你这么一说，完了，没感觉了！”

    “你……”

    看着面前直播间无数的弹幕，听着林动的话，张茗茗的眉头皱起，脸色阴沉了不少。

    显然，张茗茗怎么也没有想到，林动居然这样的回答自己。

    这算是哪门子的想法！

    可恶呀！

    这个家伙肯定是故意的，想要断了自己的财路就直接说。

    自己之所以穿女仆服，还不是因为自己的粉丝一个个都是LSP。

    而女仆服，可是他们最喜欢的。

    这样可以牢牢的吸引住现有的粉丝，并且不断的扩张。

    而至于为什么会穿着小一号的女仆服？

    这一点，还是有着张茗茗的一点点小心机的。

    小一号的女仆服，可以完美的勾勒出来自己的身材。

    最重要的，最吸引目光的，还是胸前的呀！

    因此，这是自己每天都必备的东西。

    原本还以为林动对自己有着那么一丢丢的想法的。

    没有想到林动的想法居然是让自己不要穿奇装异服。

    这一点，不得不佩服了。

    简直就是在大气层的节奏呀！

    “帅哥，听说你今天晚上打算揭秘这个世界的某些东西，可不可以带上我？”

    看着面前的林动，张茗茗的脸上浮现淡淡的笑容，眨眨眼，说了一句。

    想要等到今晚的福利彩票出来，等到林动身败名裂，还有着非常长的时间。

    而现在，自己的直播间的在线人数实在是有点儿可怜。

    好好的蹭一蹭林动的流量还有热度，自己涨粉几十万，应该不会是任何的问题。

    还有一点就是，此时可以褥羊毛，当然不会放过了。

    现在连麦，就算是等到福利彩票出来，林动彻底的破碎，张茗茗相信在这段时间之内，同样可以吸引不少的粉丝了。

    总之，此时最快的有人气有流量有热度的办法，就是蹭热度。

    “你想要跟我直播？”

    看着面前的张茗茗，听着张茗茗的话，林动的脸色有点儿震惊了。

    对于那些隐晦的东西，女生不是害怕类型的吗？

    而现在，张茗茗怎么突然之间自告奋勇了。

    这一点，可是一点都不科学呀！

    “如果可以的话，我想！并且，我一定会好好的报答仙人你的，你可以对我提任何一个要求。”

    张茗茗听到，脸上浮现淡淡的笑容，右手撩了撩自己的长发，说不出的性感。

    “任何要求！卧槽！这么说的话，仙人岂不是还真的是左手水留香，右手张茗茗了。这，未免太过的难以置信了吧！”

    “对呀！一天之内，左拥右抱两大顶流的主播。简直不要太爽！怎一个爽字了得！”

    “仙人，答应她！”

    “答应茗茗女神！”

    “对对对！答应茗茗女神，我们想要看仙人跟茗茗女神一起探险。”

    “这个……让我考虑一下。”

    看着面前的弹幕，林动的脸色有点儿愣住了。

    显然，张茗茗跟自己连麦这一事，林动是怎么也没有考虑到的。

    “既然如此，仙人，你好好的考虑考虑。我等着你的答复，不如我们做一个游戏吧！”

    张茗茗看到林动犹豫的脸色的时候，一下子脸色激动了。

    这下子，说不定有戏！

    噔噔噔

    而在张茗茗的脸色激动的时候，以为有戏的时候，一阵阵的脚步声传来。

    随之而来的是一道倾国倾城的穿着一条黑色的包臀裙，一件黑色紧身衣的女子的身影从旁边走过来。

    轻轻的弯腰，露出了完美的身段，修长的大长腿更是包裹着黑丝。

    擦了擦高跟鞋，说不出的性感妖娆。

    “卧槽！留香女神，永远的神！黑丝，永远的神！”

    “卧槽！仙人，你的大脸挡着我们了，我们要看留香女神！”

    “这黑丝，这大长腿！这该死的巴黎世家，这该死的魅力呀！卧槽！我恋爱了！”

    “仙人，麻烦让让！让让！没有想到，留香女神居然也有着如此性感的时候，爱了爱了！”

    “我的女神，这是我的！”

    ……

    直播间的众人看到旁边包裹着黑丝的水留香轻轻的弯腰擦拭高跟鞋，臀部翘起，露出了完美的弧度的时候，一个个的脸色简直通红了，恨不得可以无偿献血的节奏。

    “对不起！今天晚上，林动，我预定了！”

    而在众人震惊的时候，水留香从旁边走过来，微微一笑，说了一句。

