
　　“我听说，再过两日，那木家人可就要来长安了，表兄如今可有决断了。”

　　宋道隽倚着扶手坐在榻上，懒懒散散伸出修长的手指，抓了一粒通透光滑的墨玉黑子，下在棋盘上，这一步，逼的对方危机重重。

　　对面的赵笙盯着棋盘，那些横竖交错的网格，此时在他眼里，却如一张大网，将他困住。

　　他手里的白子落回棋盒，一步也走不下去。

　　见他如此，宋道隽笑他：“表兄万般皆好，唯独在这情爱一事上，未免优柔寡断了些。”

　　赵笙不理会他的嘲笑，端起一旁的茶，正想一饮而尽，可杯中不知何时多了只黑苍蝇，跟茶叶果皮混在一起，搅的赵笙更加烦闷。

　　他重重放下杯子，却什么也没说。

　　宋道隽扫了一眼，瞥向一旁的侍女。

　　侍女一看，吓的赶紧撤掉茶，重新去煮茶。

　　宋道隽又笑他：“你可真是怜香惜玉，木家的舍不得伤害，做错事的侍女舍不得责罚。啧啧啧，阿笙，你这样，乐平公主恐怕不答应。”M.23sk.com

　　赵笙终于道：“你又何苦来逼我。”

　　宋道隽把玩着手里的棋子，似笑非笑：“要我说，你若是真舍不得，只管去求了我妹妹，让她答应，允许木家的女儿进门做妾。如此一来，两个都对得起，你还能左拥右抱，岂不是两全其美？”

　　茶楼下，人来人往，卖果子的，卖胡饼的，走街串巷的货郎，沿街叫卖的农人，好不热闹。

　　可赵笙只觉得千头万绪，愁思难解，外面的声音就是一种闹腾折磨。

　　“你休要胡说，木家女儿与我自幼订婚，她祖父与我有恩，我若是逼良为妾，且不说木家人答不答应，便是消息传出去，这长安众人，还不得唾骂死我？你让我以后还如何在长安立足，又让公主与木家女儿如何在长安立足？”

　　当今圣上是个明君，最不喜权贵仗势欺人，便是自己家的儿女，都十分约束，否则赵笙这事儿放在前朝，不过是皇帝下个旨意，逼着木家退婚便好。

　　哪里似如今这般，大家都束手束脚，乐平愁思难解，逼着自己的堂兄来探赵笙的口风。

　　赵笙是宋道隽的表兄，人称长安第一才俊。人生的风流倜傥，貌比潘安不说，学问才情也是样样出众，是长安众多女子心中的如意郎君。

　　可偏偏这样的风流郎君，却是个有婚约的。

　　而那未婚妻，家中区区一个从六品飞骑尉。这样的小官，在地方上还算个人物，可在权贵满地走的长安城，实在不够看。

　　哪怕如今升职，成了从五品官，在长安，也是芝麻绿豆的玩意儿，跟宋家国公府的门第相比，实在是天差地别。

　　众人都不明白，缘何赵家要选这么一门亲事。

　　宋道隽与赵笙关系极好，自认表兄配皇室的公主都绰绰有余，得知乐平与赵笙相互有情，乐得成全。

　　是以，虽没见过木家的小娘子，心中却认定，那是个粗鄙无礼，且难登大雅之堂的小门小户。

　　“表兄若是不好出面，不如我去替你说道，让他们自觉退了这门亲事。回头你再补偿些银钱，全了他们的脸面就行。如此一来，岂不皆大欢喜？”

　　赵笙摆摆手，苦笑起来：“不妥。”

　　“哪里不妥？”宋道隽看着侍女重新煮好的茶，茶中换了自己喜欢的配料，眉头舒展一些。

　　说实话，眼前的人若不是他的表兄，他实在不想揽这破事。

　　若是旁人，给些银钱，升官加职一番，这婚退了也就退了，放眼长安，敢跟他叫板的，还真没几个。

　　偏偏这位表兄，顾虑太多，这也不行那也不可，总想寻个两全其美的法子，全了双方的脸面。

　　有时候，宋道隽不得不感慨，他这个表兄大约是读书读傻了，怎么如此天真烂漫。

　　赵笙却对他道：“我与芳颜自小订婚，虽是祖父定下的婚约，但我与她从小青梅竹马，也是有几分感情。这些年她随着父亲在平洲，我们却有书信往来。”

　　“所以，你对她是有男女之情的？”

　　宋道隽不太懂得男女之情，身边虽不乏妙龄女子，可他从未体会过世人所言的情爱之妙。

　　赵笙深深看他一眼，笑道：“从前我也以为，我对她是有男女之情的，可遇到乐平......”

　　他苦笑着摇头，将手中的茶一饮而尽。“直到遇到乐平，我才知道我对芳颜不过是兄妹之情。然而我们两家约定好，待我十八之时便成婚。如今她要回来了，我却爱上了别的女子，说到底，终是我对不住她。”

　　宋道君挑眉，看一眼跪在一旁服侍的侍女。

　　那女子眉眼低垂，簪着新鲜的桃花，高高的胸脯，微微露出，姿态妙曼。是个男人看了，都忍不住要多瞧几眼。

　　他眼里闪过厌恶，失去耐心，刚要驱赶，门被推开，进来个清瘦的长随，凑到赵笙耳边说了两句。

　　赵笙神色顿变，左右为难起来。

　　宋道隽问：“怎么了？”

　　“乐平公主今日打马球，不慎从马上摔下来，受了伤。”

　　宋道隽见他的焦急的模样，心下了然：“既是如此，表兄还不快去？”

　　“可——”

　　“可什么？表兄是公主的老师，公主受伤，你去关心一番，不是理所当然吗？”

　　赵笙闻言双眼一亮，到底抵不过心中的担忧，起身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第一章初入长安免费阅读。https://xs.23sk.com 