    吞脊兽闻言，立刻张开了血盆大口。

    这大嘴张开，宋长乐的方向上，顿时出现了一股巨大的吸力。

    “不好！是吞脊兽！”宋长乐身子一晃，看到吞脊兽居然站在原地，顿时惊道：“这东西已现返祖之象！”

    不敢托大，宋长乐赶忙闪身。

    吞脊兽吞东西，力量是直接覆盖了一个方向。

    刹那间，地面的地板和远处的房屋，包括路径上的陆一，全都朝他嘴里飞了去。

    飞沙走石之下，江小鱼并没有看到陆一也在其中。等到近在咫尺时，他才发现，陆一受伤的身体尽也裹挟在其中。

    “不好！”眼看陆一的身体就要飞进吞脊兽的口中，突然，天空落下一条白线，白线一下子绑住陆一，将他拉了出来。

    “停停停！”江小鱼赶忙喝停了吞脊兽。

    “阿弥陀佛！”

    天空中，梵音传来。

    众人抬头一看，由远及近的，正是个长胡子和尚，而那根拉出陆一的白线，正是和尚一根伸长的胡子。

    宋长乐见状，大呼不妙：“是长须尊者，快跑！”

    几人护着初雪刚刚转身，天空中，一条条白色的栅栏直接刺破众人周围的石板，将他们圈禁在其中。

    这白色的栅栏，一头困着众人，另一头却连着和尚的下巴，显然，这也是他的胡子所化。

    宋长乐等人怎么可能坐以待毙，他们皆拿出兵器，朝着那栅栏疯砍，可是这栅栏的硬度似乎胜过金石，无论众人怎样劈砍，上面半点痕迹都没有。

    “是长须尊者！”看着空中的和尚由远及近，不远处的御兽宗门人又全被困住了，林小婉不由得高兴地欢呼起来。

    陆一也硬撑着站了起来，朝着空中作揖道：“感谢尊者出手！”

    可奇怪的是，长须尊者在空中，直接摸出一把剔骨刀。

    江小鱼也没在意，朝着长须喊道：“老和尚，你可还记得我？那日你的胖徒儿偷吃了我的鱼，咱们还打过交道呢！今天这事儿，我可得好好谢谢您呢！”

    长须眉头紧皱，并没有答话。

    江小鱼以为他老眼昏花，这么远肯定没看清自己，所以也就没怎么注意。

    可是突然，长须就出现在江小鱼的面前，那把剔骨刀，以十分刁钻的角度朝着江小鱼刺了过去。

    “我去！”

    江小鱼吓得浑身一震，也不知哪来的力量，一下子居然闪出去了好几丈远。

    “尊者，你这是做什么？”陆一见状，也吓了一跳。

    长须侧身道：“陆一，你可知这妖兽是什么？”

    “什么？”陆一刚刚从它口中脱险，现在依然心有余悸。

    “此乃鱼龙吞脊兽！据我所知，这鱼龙吞脊兽乃是御兽宗名为鱼龙长老之人的妖兽！”

    “这...”陆一一下子就迷糊了。

    “你还不明白？”长须那双满是杀意的眼睛死死地盯着江小鱼，道：“我曾与此人打过交道，我当时还疑惑，正道中人，什么时候又出了这么一位高手，没想到啊没想到，你居然是御兽宗的长老。我现在我终于明白，一个小小的御兽宗，为什么会有胆量偷袭道门第一巨擎。原来是你们已经成长到了这般地步，莫不是御兽宗的六大长老，都已经进入了大乘期？”

    “大乘？”林小婉都觉得有些可笑，她指着表情无辜的江小鱼，道：“尊者，你说他是大乘境界？”

    “林小婉，你是林长老的独女，你难道没看出来？此人的灵气之深厚，一般的大乘修士都难以比拟！”

    林小婉的脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“这家伙要是大乘境界，我早就羽化登仙了！尊者，你看清楚好不好，他就是个十几岁的混小子，当初，在四象宗遇见他时，他还被我的喷火术烧得“嗷嗷”叫呢！”

    “什么？他在四象宗出现过？什么时候？”

    陆一这才有些失神地站了起来，喃喃道：“好像...好像是在御兽宗攻我宗门的那天。”

    “哼！那就完全对得上号了！”

    “怎么会嘛？”林小婉还是觉得难以置信。

    长须侧过头，继续问道：“那他，又是怎么出现在这里的？”

    “他？”林小婉回忆道：“御兽宗退去后，他在宗门里钓了几个月的鱼，然后突然有一天就消失了，我们也是来到褚阳来偶然碰到他的啊。”

    长须又朝陆一问道：“陆师侄，我且问你，这几十里外的万毒门灭门一事，可能确定是谁干的？”

    “虽不能确定...”陆一再次看向江小鱼的神情，已经有些慌乱了，“但...很可能就是御兽宗做的。”

    “果然如此！”长须再次看向江小鱼，大声道：“鱼龙，你可真是下得一盘好棋啊！先是利用四象宗宗门大乱，混在里面查探隐秘，然后当得到了你想要的东西，再神不知鬼不觉地溜走。可你还是太残暴了些，万毒门并不是什么好人，我也不清楚他们怎么得罪了你，没想到你却一夜之间，灭他满门！”

    “而且即使这样，你还装作若无其是的样子，潜伏在这褚阳城中。今天，若不是我恰好出现，想必我陆师侄已经成了你那妖兽的腹中血肉了吧？”

    江小鱼傻了。

    这是哪跟哪啊，怎么全都扯到自己身上来了呢？

    他苦着脸，看着长须，道：“老和尚，你这胡子长这么长，怎么见识这么短啊？我不过就是个普通人，你一会儿说我是大乘期高手，一会儿又说我是御兽宗长老，你这想象力，也太丰富了吧？”

    【作者题外话】：大佬些，票票走一波！感谢！

