
　　“差一点就五杀了，对面就不能多抵抗一会儿嘛。”游戏结束后，阿水一副意犹未尽旳样子。

　　苏晨看了下战绩结算页面，对面的JJking从开局的4-0变成了4-8，属实是有点惨。

　　半年多前，他记得自己刚进入斗鲨TV时，JJking的态度还是比较高傲的，毕竟是当啥斗鲨为数不多的千分王者，水友们也经常拿他跟自己比较。

　　后面苏晨去打职业后，JJking按理来说应该独霸斗鲨的LOL板块，如日中天才是。

　　今天对线打了一下，苏晨感觉还是蛮轻松的。

　　经过职业赛场的历练，两人不论是操作，还是整体的意识，都已经不在一个档次了。

　　看到江科大惩治恶魔波刚，直播间的观众们纷纷叫好。

　　【哈哈，刚子在直播间气的破防了，说要跟自家打野互换寿命，仗着自己年轻把打野给换死】

　　【去年还蛮期待JJking跟江科大交手的，现在看来，职业选手跟路人王的差距确实太大了】

　　【打职业之后，江神也学会整活了啊，上来就节目效果拉满，今天不多搞几把？】

　　“老苏，我准备溜了,蓝哥叫我双排了，明天还要打比赛呢,得再练练。”阿水说道。

　　“OK,明天的比赛加油,说好要决赛见的啊。”苏晨笑道。

　　“放心，哥们儿明天直接三比零拿下。”阿水说完便切断了语音。

　　……

　　周日,下午六点。

　　YM的休息室内，硕大的电视屏幕上，正播放着季后赛六进四的IG对战RNG的比赛。

　　暖场环节,管择源和记得两名解说，也是先聊了下昨天YM和Snake的比赛，并且和今天的对决做了下对照。

　　很快，直播画面切入到了现场。

　　两边的选手纷纷登场。

　　IG这边今天首发的依然是Duke，而RNG这边则是上了打野卡萨。

　　由于站位的问题,小虎的位置似乎站到了信号灯的正面,严肃的脸上的隔几秒闪一次绿光,喜剧效果拉满。

　　苏晨顺手对着屏幕拍了张小虎的特写,转手在微信上发给了乌兹，后者秒回了一串“哈哈哈哈”。

　　很快,双方第一局的BP进行完毕,

　　IG选了蓝色方，上单纳尔，打野皇子，中单辛德拉，下路德莱文+锤石

　　而RNG这边，上单奥恩,打野奥拉夫,中单飞机，下路小炮+塔姆

　　两边的BP都算是做出了自己的特色。

　　孟马边看边在自己的笔记本上记录着，而队员们一边先聊，准备结束后来一波锐评。

　　游戏进入。

　　开局阶段，RNG这边打的比较稳健，卡萨在小虎的帮助下，成功控到了双河蟹。

　　但是IG这边，拿到德莱文的阿水打的极为凶悍，一波抢二之后，联手宝蓝打出了RNG下路的双交。

　　四分钟，宁王抓了波下路,让德莱文拿到了塔姆的一血。

　　很快,镜头也转到了中路。

　　肉鸡跟小虎来了一波对拼，辛德拉一发EQ推到了飞机，两人边嗑药边交换血量，最终辛德拉丝血单杀了飞机，但是自己也被小兵的攻击给堆死。

　　第一波先锋团战，Letme的奥恩打出了一波完美的先手，控到了作为过于靠前的德莱文，RNG打出了一波零换二之后，拿下先锋。

　　尽管缺少了乌兹，但是RNG凭借着卡萨的控图，Letme的奥恩出色的发挥，以及小虎和走A怪的稳定输出，率先拿下一城。

　　小虎凭借着5-1-6的战绩，拿到了第一局的MVP。

　　“RNG感觉整体配合要更好一些，”小天说完看了一下左手，“小虎的飞机跟你的，谁打的好一些？”

　　“这……不好说吧。”左手迟疑道。

　　“你不是用左手的吗？我以为里面有点说法呢。”小天满脸坏笑。

　　“去你的！”左手也笑了起来。

　　只有一旁的张小文满脸疑惑，扭头看向苏晨：“晨哥，他们在笑啥？”

　　“等你长大了就懂了。”苏晨摇了摇头。

　　第二局，双方易边再战。

　　RNG这边奥恩被Ban，但是Letme却掏出了一个出人意料的选择，青钢影！

　　解说的记得和择源，立刻在节目中Cue了下江科大。

　　“Letme这青钢影好久都没掏出来过了，上一次见他玩还是去年夏季赛决赛的时候，当时我记得江科大是特意在RNG呆了几天，帮助Letme训练这个英雄。”

　　“不知道此刻江科大选手是不是也在屏幕前看直播呢？”

　　两边第二局的阵容确立。

　　RNG：上单青钢影，打野猪妹,中单瑞兹,下路大嘴+布隆ŴŴŴ.23sk.com

　　IG：上单船长,打野盲僧，中单发条，下路霞+洛

　　大概是吸取了第一局的教训,IG第二局把针对的对象换成了卡萨。

　　宁王在肉鸡的配合下，前期几波反蹲，成功搞乱了卡萨的节奏。

　　下路的阿水依然打的很强势，但是在小明的辅助下，走A怪也给予了回应，双方补刀并没有拉开。

　　六分钟，一血诞生，上路Letme的青钢影，在小虎和卡萨的支援下，三包一击杀掉了Duke的船长。

　　九分钟，小龙坑的团战。

　　Letme的青钢影，一波超越距离的E闪E+大招开团，直接惊呆了解说席。

　　RNG最终赢下了这波团战，奠定了比赛的胜局。

　　28分钟，第二局结束。

　　RNG二比零领先IG！

　　在家看直播OB比赛的乌兹，兴奋的涨红了脸，直接高举双手庆祝。

　　“没想到RNG今天状态这么好，感觉他们都没什么失误的，不会今天直接三比零带走IG了吧，”小天扭头看苏晨，“晨哥，你怎么说？”

　　“我觉得不至于三比零，金教练应该要换人了。”苏晨凝视着屏幕。

　　果然，在第三局的生死关头，金教练无奈之下，只能选择了更换上单。

　　那个满脸冷傲的马脸少年，出现在了IG的比赛席上。

　　“哦？终于换人了啊。”左手说道。

　　“TheShy好像春季赛一直没怎么上吧，跟我们打的时候，也没露过面，听说好像是状态不怎么好？”小天将椅子转了个面，双手撑在椅背上，下巴枕着手臂看着比赛。

　　众人讨论着IG的换人，但苏晨并没有参与，而是一直盯着屏幕。

　　第三局的生死局，金教练显然有点没辙了，换上TheShy后，上路直接让他拿了一把杰斯，孤注一掷。

　　“TheShy的杰斯吗……”苏晨眯起了眼睛。

　　双方阵容：

　　红色方IG：上单杰斯，打野扎克，中单妖姬，下路维鲁斯+卡尔玛

　　蓝色方RNG：上单船长，打野猪妹，中单发条，下路女警+莫甘娜

　　开野阶段，IG一上来就直接来了个五人入侵，但是卡萨很老练的选择了蓝开避战。

　　3分16秒，一血诞生。

　　上路的杰斯，直接越塔击杀了Letme的船长。

　　快的连导播都没来得及切镜头。

　　“TheShy这一上来就单杀了Letme，金教练这波换人效果有点好啊。”管择源笑道。

　　然而，仅仅只过了一分半。

　　谷耷</span>系统再次提示，这一次，杰斯直接越塔击杀掉了船长，尽管被赶来的猪妹给收下了人头。

　　但是，五分钟被单杀两次的Letme，已经属于炸线的状态了。

　　选手镜头中，拿到两次击杀的TheShy，脸上没有一丝一毫的兴奋，自始至终都冷着一张脸，看的RNG粉丝们心里有点发毛。

　　这种透过屏幕都能感受到的威慑力，让他们不约而同的想到了一个人。

　　“TheShy这对线的凶猛程度，感觉有点像江科大啊。”记得忍不住说道。

　　“是的，”管择源表示赞同，“我本来以为春季赛他没怎么上，可能需要先热热手，这没想到一上来五分钟单杀对面两次，这状态也太好了点。”

　　让TheShy上场后，宁王也改变了打法，放养下路，前期围绕着上路和先锋做事情，前十分钟，杰斯上路推平一塔，三个人头在手，优势巨大。

　　尽管RNG努力拖延着比赛的节奏，但是第三局的TheShy的杰斯，在单带这一块打出了完美的牵制力，压的Letme船长全场隐身。

　　团战更是几发远程加农炮，打的走A怪没办法参与团战。

　　在杰斯的力挽狂澜下，IG终于夺回了一局胜利。

　　TheShy的杰斯拿到了9-2-8的战绩，看的所有人都瞠目结舌。

　　“我去，他这杰斯也太猛了吧，之前为啥金教练不让他上？”

　　“IG不会搞一出让二追三了吧。”

　　众人议论纷纷。

　　然而第四局，尽管IG仍然派上了TheShy，但是这一次，TheShy遭到了RNG的全员军训，开局就0-2落后，中期单带时，一波鲁莽的单挑，越塔送出了自己的人头，也断掉了IG的节奏。

　　最终，RNG以三比一的比分，拿下了比赛。

　　一个周末，两个三比一，而且全部是以下克上，这样的结果也出乎了很多人的意料。

　　而赛场之上，输掉季后赛的IG这边，也显得无比悲壮。

　　肉鸡摘下耳机，一只手抓着头发，另一只手捂着脸庞，眼泪不住的掉落在键盘上，已近崩溃。

　　四局比赛下来，他打的非常努力，让出了大部分经济的同时，自己还打出了超额的输出。

　　但即便如此，IG还是落败。

　　这样的结果，让他无法接受。

　　阿水表情复杂的来到了他的身边，拍着他的背安慰着。

　　看到这一幕，YM的休息室内，众人都沉默了。

　　小天和左手，也回想起了往事。

　　输掉比赛的滋味有多痛苦，他们再清楚不过。

　　电竞看上去光鲜亮丽，但是实际上是很残酷的。

　　赢家通吃，败者一无所有。

　　去年在LSPL时，他们俩可以说是都输麻了。

　　只是在苏晨加入到YM之后，就几乎没再体验过这种感觉了。

　　“可惜了。”苏晨叹了口气。

　　如果金教练能早一点上TheShy，可能今晚的结果就会截然不同。

　　只不过，这不是他能干预的事情。

　　在IG和RNG的比赛结束后。

　　季后赛的四强，也全部确定。

　　EDG、WE、RNG、YM这四支队伍，将进行下一轮季后赛。

　　四强的结果，跟很多人预测的基本一致，毕竟今年春季赛开打前，就已经有人喊出了LPL四皇的口号。

　　只不过，YM这支队伍顶替了IG的位置，跻身进入了四强，倒是很多人没有想到的。

　　IG输掉比赛后，粉丝们也直接在微博开起了会，痛批金教练不让TheShy上场，逼的IG官博也出来发声解释。

　　但是结果已经无法改变，IG的春季赛，止步于此了。

　　……

　　晚上八点，在IG和RNG的比赛结束后。

　　LPL官方也是放出了又一个重磅炸弹。

　　2018LPL春季常规赛最佳阵容名单，正式公布！

　　今年的春季赛最佳阵容，总共有三阵，15个名单，每个位置各三人。

　　名单公布的方式，是通过赛后官方的直播间进行。

　　LPL的元老级解说，娃娃和米勒西装革履的出现在了众人的面前。

　　两人先是复盘了一下整个春季赛的常规赛概况，接着又聊了下季后赛的形势，接着，便开始依次公布。

　　“首先，我们要公布的是常规赛最佳阵容一阵的名单……”

　　伴随着两人的声音，直播画面中，也出现在了最佳阵容的名单。

　　2018年LPL春季常规赛一阵：

　　EDGHuni、EDGPeaut、WExiye、WEMystic、EDGMeiko

　　这个一阵基本上没什么悬念。

　　但是，EDG能够包揽最佳一阵的三个位置，也还是让不少人咋舌。

　　不过以EDG无敌的常规赛战绩，拿到这个结果，倒也没什么争议。

　　此时，屏幕上的弹幕纷纷扬扬的飘过。

　　【我还以为江科大能入选最佳一阵呢，没想到还是被Huni压了一头啊】

　　【毕竟排的是常规赛战绩，YM春季赛积分榜是排在第七的，这一方面有点吃亏】

　　【有些人一整就印象流，Huni这赛季在LPL不是统治级的表现？就硬拿江科大碰瓷？】

　　聚在屏幕前，等待着官宣结果的小天、左手等人，脸上的表情倒有些失望。

　　虽然有获得提名，但是，他们倒也没指望自己能选上。

　　主要还是觉得以苏晨的表现，没准可以真能拿个最佳一阵。

　　这种个人荣誉，含金量还是很足的。

　　娃娃和米勒在客套了一番后，接着公布了二阵的名单。

　　2018年LPL春季常规赛二阵：

　　WE957、SnakeSofm、IGRookie、IGJackeylove、IGBaolan

　　常规赛最佳二阵，还是没有江科大的名字！

　　“居然又没选上？”小天直接站了起来，满脸难以置信。

　　“这选的什么玩意儿啊？怎么二阵也没有晨哥？？”张小文也急了。

　　苏晨没说话，静静的看着屏幕。

　　“大家不要激动，每一个位置的评选，都是经过多方投票综合得出来的，而且，咱们这个奖项也是针对常规赛的，季后赛的表现是不计入参考的。”娃娃显然也感受到了某种压力，连忙解释道。

　　而米勒，则是赶紧把三阵的名单给公布了。

　　2018年LPL春季常规赛三阵：

　　WECondi、EDGScout、EDGIoby、WECelestial

　　以及，

　　YMJKD！

　　在进入LPL后的首个赛季，江科大入选了春季赛最佳阵容三阵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百二十四章 【四强出炉！春季赛最佳阵容公布！】免费阅读。https://xs.23sk.com 