    先不提雷二和战龙兄弟们，就说此时正在跟陆天龙对战的雷七，此时也有些懵。

    他早知道陆天龙手中的轩辕剑是神器，也知道陆天龙拔剑之时，会爆发出恐怖的攻击力。

    可他也完全没有想到，陆天龙拔剑之后的攻击会这么强。

    劈出来的那道剑气，在他的视线之中不断的被放大再放大，再到最后，他感觉那剑气仿佛化成了一条真龙，呼啸而出，可以斩杀世间万物。

    “砰，砰，砰！”

    前方空间不断炸雷，雷七释放出去的气息也在快速炸裂，他的防御力量几乎被陆天龙一剑劈开。

    而那剑气却余势不减，依旧朝着他呼啸而来。

    “该死，这不是一把普通的神器。”

    雷七心中暗暗骂道，“而且，这神器之中，还蕴含强大的皇境强者意志，如果推测的没错，应该便是人皇的意志。”

    他也是非常聪明，马上就猜到了事情的真相。

    没错，陆天龙现在使用出来的，正是人皇剑魂，那可是人皇征战无数次凝聚出来的剑魂，绝对可斩皇境。

    “砰，砰，砰！”

    剑魂呼啸而至，爆发出来的气息，就像是无数把剑一般，直接搅碎前方的空间。

    雷七的防御力量在稍稍抵抗之后，跟着半空之中的黑云一起炸裂，那无形剑气划在他的身上，他感觉自己仿佛要被撕裂。

    “你这把剑的确很强，但是想要击败我，可没有那么简单！”

    遇到危险的雷七却并不慌乱，他心中清楚，陆天龙这把剑虽然强，但估计也就能够发出一次这么强的攻击。

    只要挡住对方的这次攻击，那就赢定了。

    “吼！”

    心中想着，雷七发出一声怒吼。

    体内所有能量在一瞬间爆发，让他周身的空间完全扭曲起来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”半空之中，大片大片的黑云再次席卷而至，直接笼罩雷七头顶的天空。

    那黑云翻滚着，挤压着，最后形成一个巨大无比的漩涡，就像是黑洞一般。

    黑云漩涡快速旋转，一道恐怖的黑云风暴形成，直接朝着下方横扫下来，完全将雷七笼罩在了其中。

    “轰，轰，轰！”

    人皇剑魂和雷七的黑云风暴冲击在了一起，发出惊天动地的爆响。

    天地在猛烈震动，世间万物仿佛都在这一刻停止，所有人全都瞪大眼睛，一眨也不眨盯着前方的战斗。

    到底是陆天龙的人皇剑魂更强，还是这雷七的黑云风暴更猛？

    是陆天龙的人皇剑魂会撕裂对方的风暴防御，还是风暴防御能够挡住陆天龙的人皇剑魂？

    这或许就会关系到最后的战斗胜负！

    雷二也瞪大眼睛死死盯着，随时做好了出手的准备。

    “砰，砰，砰！”

    人皇风暴持续攻击雷七的黑云风暴，就像是一把剑劈在了盾牌上，形成暂时的僵持。

    周围的力量也在发生碰撞，发出一声声惊天动地的爆响。

    “咔嚓！”

    终于，一声清脆的裂纹声响起，直接让周围众人的眼睛再次瞪大。

    “咔嚓，咔嚓！”

    就见雷七形成的黑云风暴上，出现一道细微的白色裂纹，接着，那裂纹迅速朝着四面八方扩散出去，很快就遍布整个黑云风暴。

    “砰！”

    一声爆响，黑云风暴直接炸裂。

    “吼吼吼！”

    “老大威武！”

    后方瞬间爆发出一阵欢呼，看着人皇剑魂摧毁了对方的防御风暴，温天豪等人别提有多么高兴。

    接下来，便应该是人皇剑魂斩杀雷七了吧？

    但是，出人意料的事情发生了。

    “唰，唰，唰！”

    黑云风暴直接炸裂的那一刻，半空之中的黑云漩涡再次开始旋转，一道新的黑云风暴从天而降，在之前那黑云风暴炸裂的一瞬间，完美的将之取代。

    也就是说，雷七又有了新的防御黑云，继续抵挡人皇剑魂的攻击。

    草率了！

    正在欢呼的温天豪等人表情呆滞，很快露出沮丧的神色，没想到雷七竟然还有这么一手，那黑云风暴竟然还能重新出现？

    事实上，也是温天豪等人太着急，雷七毕竟是皇境强者，如果连人皇剑魂都抵挡不住，那着实有些说不过去。

    毕竟人皇剑魂虽然带有人皇的意志，可毕竟人皇已经陨落很久，人皇剑魂也得到了削弱。

    再说陆天龙现在只是帝境，哪怕拥有轩辕剑，也不能发挥出人皇剑魂的全部攻击力。

    后方，原本有些紧张的雷二也慢慢放松下来。

    “这小子的确给我制造了惊喜，不过，现在一切都应该结束了。”

    雷二嘴角勾起一抹冷笑。

    他承认陆天龙很强，尤其是刚才劈出的那一剑，绝对可以说是惊世骇俗。

    如果雷七在没有防备的情况下，对方突然劈出这一剑，肯定会给他造成很大的麻烦。

    哪怕不能直接斩杀，恐怕也会受伤严重。

    “陆天龙呀陆天龙，你终于为你的狂妄付出了代价。”

    “如果你一开始不告诉我们，你手中的剑是神器，让老七没有防备，那这一剑还真的可能成了。”

    “但是现在，你输了。”

    雷二很清楚，陆天龙劈出的这一剑非常强，但像是这种程度的攻击，短时间内应该只能爆发一次。

    只要雷七能够挡住这一剑，在陆天龙还没有恢复的那段时间，就足够将他斩杀几遍了。

    果然，事情也正朝着雷二想象的方向发展。

    人皇剑魂却是很懵，直接绞碎了雷七的三个黑云风暴，可攻击就是再而衰三而竭。

    搅碎雷七第三个黑云风暴之后，人皇剑魂发出一声似乎有些不甘的呼啸，最终慢慢消散。

    而此时的雷七，也散去了周围的黑云，面带冷笑阴森森的盯着陆天龙。

    “必须要承认，你的实力真的出乎了我的意料。”

    “假以时日，若是你成长起来踏入皇境，真的可能会给我们造成很大的麻烦。”

    “但是现在，一切都结束了。”

    雷七和雷二的想法相同，他觉得刚才劈出的这一剑，就是陆天龙的最强攻击手段。

    既然已经被自己抵挡下来，那陆天龙再没有任何手段能够逆转乾坤。他，死定了！

