    “准奏。来人啊，把秦烈押送刑部定罪，发配无为军编管。”

    秦烈的话语刚落下，赵佶不由有种‘柳暗花明又一村’的感觉，不等群臣做出反应，他便默契的批准了秦烈的请求。

    秦烈这一手自请发配，那是真的高明。

    可以说直接打了那些准备对他口诛笔伐之辈一个措手不及。

    尤其是此刻皇帝金口玉言一开，像李邦彦、吴敏那帮人，顿时有种一拳打在棉花上的感觉。

    “臣，领旨谢恩。”就这样秦烈第一次正式上朝的朝会，再一次腰斩。

    当堂被禁军摘去官帽，解下官袍、银鱼袋的秦烈，在满朝文武百官的注视下，坦然自若的退出了文德殿。

    “自作孽不可活。”太子赵桓暗自冷笑，对于秦烈的遭遇，感到一阵痛快。

    “这难道是父皇授意的？”郓王赵楷却有些怀疑，毕竟他是知道的，皇帝赵佶现在可是一心想要向秦烈讨教修道之术。

    虽然他也知道，秦烈已经修书让罗真人的弟子公孙胜入京，传授皇帝赵佶修道之术，但他却还是认为，皇帝在修炼未成之前，断然不会轻易处置秦烈才是。

    “这一次看你还怎么回朝。”李邦彦与吴敏对视一眼，虽然因为没有能够发力而遗憾，但见皇帝真把秦烈发配出去了，二人自是欣喜异常。

    发配编管就是指，谪放远方州郡，编入该地户籍，并由地方官吏加以管束，谓之“编管”。

    秦烈离开之后，朝会还在继续，在门下侍郎白时中的提议，尚书左丞张邦昌，户部侍郎唐恪等一帮文武大臣的举荐下。

    礼部尚书蔡攸，顺利出任太宰一职。太宰既首相，因为政和年间蔡京吹捧皇帝赵佶，功盖前朝，遂恢复魏晋遗风。

    把门下省左仆射兼任中书省侍中一职，改为太宰，而尚书省右仆射兼中枢侍郎为少宰，既副相。

    而蔡京为彰显自己的功绩，更是怂恿皇帝，加了他三公之一的太师一职，使其成为比宰相还尊最的存在。

    蔡攸的拜相，绝对是郓王赵楷所不想见到的，因为蔡攸向来都支持太子。

    而检校太傅梁师成，也向来力主保太子赵桓。

    可以说随着蔡攸拜相，太子一方的势力自然大涨，而郓王好不容易营造出来的优势，在这一刻则荡然无存。

    事实上这一切，自然不是巧合，也不是群臣推动的结果，而是皇帝赵佶玩的平衡手段罢了。

    赵桓虽然窝囊，但皇帝赵佶现在也还正处在盛年，这个时候的赵佶，可从来没有想过把权利交出去。

    即便是他的亲儿子，那也休想把他的权利拿走，谁要敢伸手，他必然会毫不犹豫把他的手给剁了。

    蔡攸拜相实际是赵佶，对郓王赵楷的一种警告，赵楷这一年多来，不但勾结王黼，还与太尉高俅勾结，更纳娶了检校少保，内侍省大总管杨戬的侄女为妃。

    甚至与童贯也是走动密切，这在赵佶看来，赵楷的举动显然是越线了。

    高俅执掌殿帅府，童贯执掌枢密院，这两个部门都是执掌兵权的部门。

    虽然大宋的军队，向来有严格的控制，没有皇帝的命令，实际上高俅、童贯都无权调兵，但王子与外臣关系走的太密切，对于皇帝来说，这显然是一件危险的事情。

    可以说赵佶这一手，可谓是也一箭三雕，既笼络了蔡攸以及蔡京旧部，又制衡了太子与郓王的关系。

    事实上年当盛年的蔡攸，能力同样不弱，起码精力远不是以及垂垂老矣的蔡京所能比拟的。

    宣德门外，正在等候的雷横、花荣见到秦烈，果然被禁军押押解着出了皇城，在与二人对视一眼时，秦烈比划了一个按照计划行事的手势。

    二人接到指令，自是心领神会默默退回来，转身立即返回秦家而去。

    昨天晚上，秦烈就召集花荣、雷横、武松等人，说了今日朝会的计划。

    那就是他将会在朝会上，自请发配无为军编管。

    而按照秦烈计划，他到了无为军之后，必然会再次起复，不过为安全起见，秦烈已经布置好后手。

    那就是解珍解宝兄弟、阮小七、孙新先返回水泊梁山巡检司，安排人手前往无为军布置，以便秦烈抵达无为军后，能够高枕无忧。

    武松、李逵、鲁智深、扈三娘四人随他同行，沿途保护他的安全，以防不测。

    花荣、雷横则返回濮州，收拢忠心的私兵，做好随时辞去官职的准备，当然有愿意继续留在濮州任职的，秦烈表示也不强求。

    而这一次秦烈也嘱咐秦管事，把秦家在京城所有的资产全部变卖，秦家之人搬去祥符暂住，当然不想去的仆人，给遣散费回家。

    因为在秦烈的计划中，这次他离京，即便再回到京城之时，估计已经是京城风雨飘摇之际了，到了那个时候，京城的房产、田产说白了也就一文不值了。

    花荣、雷横二人返回秦家，虽然早就接到秦烈的安排，但众人还是迎了上来。

    “怎么样，可见到大人？”武松抢先问道。

    扈三娘在一旁也是一脸担忧之色，说实在她是宁远秦烈不当这个朝廷官吏，只要他能够平平安安的，对于她来说比什么都强。

    “大人给了我们暗号，表示一切按计划行事，现在咱们立即分头行事，准备出发吧。”花荣为人冷静，加上能文能武，秦烈不在，自是由他牵头。

    “诸位兄弟，咱们后会有期。”一行人分批往各处而去，这次分别，因为不知道何时能够再见，众人自是难免有些情绪。

    “大人就拜托你们了，夫人保重。”

    雷横与花荣要返回濮州，二人与武松、鲁智深都颇有感情，如今分别，自是有些不舍，加上担心秦烈安危，二人情绪自然不高。

    “花荣兄弟、雷横大哥，你们也保重，大人和夫人你们放心，只要有我和大师在，没人能够伤的了大人分毫。”

    武松拱手抱拳承诺道。

    出了汴京城，扈三娘与李逵先行一步，前往祥符县去见李师师和朱凤英，这是秦烈嘱托的，让扈三娘代表他去见二女一面。

    询问她们是否愿意跟自己去无为军居住，要是她们不愿意南下，那今后秦烈可能就要割舍这份感情了。

    当然她们要是愿意南下，扈三娘与李逵将会护送她们，跟随武松、鲁智深，与秦烈一道南下。

    【作者题外话】：第三更求银票。。。。

    无为军可是个好地方啊，这可是关键的一步棋哦。

