
　　“傻丫头，别说这话，我可不会让你有事！”

　　陆凡轻笑，猛地将几道剑气震开，将玲珑护在其中。

　　“主上，这杀阵太过恐怖，根本无法冲破！”

　　李广大喊：“这下该如何是好！”

　　“事已至此，只能拼命而为了！”

　　龙帝身形腾空，周身气息猛地散发，似乎想要动用毕生修为，撼动这杀阵。

　　是他的决策失误，才导致这样的事情发生，若是不能将众人救出，在他内心深处，必定会无尽自责。

　　“父皇，不要！”

　　玲珑公主大喊，他非常清楚，龙帝这是想要散尽功力，全力打开杀阵。

　　可是一旦这么做，龙帝必定会性命难保。

　　“龙帝！”

　　白龙王朝诸多将领大喊，内心更是悲愤，可惜他们现在什么都做不了。

　　“想要凭借一己之力破掉杀阵，你怕是还那个本事！”

　　九天老者冷笑，更是毫不在意，似乎一切尽在他掌控中。

　　“老祖，等将他们镇压之后，是不是便可夺取白龙王朝！”

　　九天大帝轻笑，更是蠢蠢欲动。

　　“这就是你的事情了！”

　　九天老祖冷言：“这件事情过去之后，可要多加修炼，学习用兵之道，免得日后这般狼狈！”

　　九天大帝露出尴尬，老祖这般言语，倒是让他有些不适。

　　轰隆……

　　巨大撞击声在皇城内响起，龙帝施展出了所有气息，却根本无法镇开杀阵，内心瞬间绝望。23sK.com

　　奄奄一息地收回气息，充满着苦涩，身为白龙王朝龙帝，如今到了这幅绝境。

　　“莫非真是天要亡我！”

　　龙帝仰天长啸，更充满着不满，身为一国之主，如今带着诸多部下被困于此，他心中也五味杂陈。

　　皇城之内的剑气越来越厉害，更是死伤无数，若是再这样下去，恐怕要不了多久，白龙王朝诸多将领都要死于非命。

　　“我有办法！”

　　陆凡忽然起身，头顶上悬浮着巨鼎，这鼎看起来古朴，但隐隐之间却也有不凡之处。

　　“众人听我号令，进入神皇鼎之内！”

　　陆凡一声大喝，向着白龙王朝诸多士兵喊道，这神皇鼎能容万物，且坚不可摧，进入神皇鼎之内，便不用遭受杀阵之困。

　　诸多士兵也不犹豫，纷纷向着神皇鼎内踏去，如今他们已经筋疲力尽，更是无力再战，杀阵如此恐怖，也并非他们能够阻挡。

　　虽不知这神皇鼎有何用处，但驸马爷有令，他们可不敢不从。

　　越来越多的士兵进入神皇鼎，整个皇城之内的惨叫声也逐渐减少。

　　而此时在皇宫之中，九天王朝的众人见状，更是一脸狐疑：“这是什么东西？竟然能够容纳这么多人！”

　　“恐怕不是普通之物！”

　　九天老祖皱眉，能够阻挡他的剑气，岂会是寻常之物。

　　见到众人进入神皇鼎之后，陆凡才露出喜色，他能够明显感觉到，神皇鼎能够抵御这些剑气，哪怕在这杀阵之中，依然有一席之地。

　　片刻之后，整个皇城之内，再无白龙王朝的高手，这些人全部进入了神皇鼎空间，也根本没有出来的意思。

　　而在神皇鼎之内，众人就像进入了另一个空间一般，更是颇为神奇。

　　“驸马，多亏你有如此神器，不然就危险了。”

　　龙帝出言说道，内心更有些激动，刚才面对那等危险，他没有丝毫办法，若不是陆凡出手，这次必有危机。

　　“龙帝过奖了！”陆凡笑着说道：“我们现在虽然没有危险，但如今被困在这皇城之中，想要出去很没那么容易！”

　　在场众人听闻，也纷纷皱起眉头，陆凡所言不错，如今被困在此地，想要出去的确是有些麻烦。

　　“驸马可有良策？”

　　李总管出言道：“如今在这神皇鼎之内，也不是长久之计！”

　　“九天老祖，恐怕并非寻常之人！”

　　陆凡直言道：“想要从他手中逃脱，绝不是那般容易！”

　　众人听闻，纷纷点头，更是有些苦涩，如何都想不到，事情会变成这样。

　　“都怪我！”

　　龙帝自责道：“若不是我太过冒进，事情也不会如此！”

　　“父皇，你也是为了白龙王朝，不必太过自责！”

　　玲珑公主郑重道：“现在最重要的是，如何才能够逃出去！”

　　“杀阵一旦开启，想要从杀阵中逃离恐怕很难！”

　　陆凡再度出言：“不过幸亏神龙鼎非寻常之物，能够抵御无上杀阵！”

　　“纵然如此，但却解决不了根本问题！”

　　李总管摇头，同时皱眉道：“不如我杀出去，强行将阵法破除，如此一来，便能够让诸多士兵离开皇城！”

　　“就算是我，都无法做到！”

　　龙帝摇头道：“你若是贸然前去，岂不是送死！”

　　李总管无奈，瞬间不知如何是好。

　　“如今之计，只能等了！”

　　陆凡眯着双眼：“等到杀阵结束，我们便可杀出皇城！”

　　“杀阵结束？”

　　在场众人狐疑，不知陆凡所言何意。

　　“这杀阵虽然强横，但却需要强大灵力维持，想必这九天老祖未必能够维持太久！”

　　陆凡直言道：“如此一来，我们等便是！”

　　“我赞成驸马的话！”

　　龙帝点头道：“要不了多久，杀阵威力便会减弱，到时候他们也未必能够将我等如何！”

　　“九天老祖实力虽强，但终究只是一人，等杀阵消失，我等一同冲出皇城，便能无忧！”

　　陆凡直言道：“而且你们发现没有，这九天老祖虽实力强横，但皇城之外，却没有他丝毫气场，他可能根本就无法离开皇城！”

　　“你这么一说，好像还真是如此！”

　　龙帝微微一惊，似乎想起了什么一般：“我记得古籍记载，承受国运之力，便能够永世长存，但却不得离开皇城半步！”

　　“没错，这也是皇室才能拥有的帝王之术！”陆凡微微点头。

　　“驸马爷果然厉害，什么都知道！”

　　李广惊骇道，这种帝王之术，就连龙帝都需要提醒，陆凡却一清二楚，真是让人匪夷所思。

　　龙帝也意味深长，按照正常情况，这种事情似乎只有皇室才知晓才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第826章 帝王之术免费阅读。https://xs.23sk.com 