    “为什么我不能呆在地球上？”

    “强大的力量正在逼近着地球，这次的敌人不是你能对付的了的，勉强战斗的话会失去生命。”

    “没有关系！如果是为了地球而战的话，我可以舍弃生命！”

    “梦比优斯！”

    “·····”

    “我已经派人去接替你的任务了。”

    这句话结束后，和光之国的通讯也中断了。

    奥特一族的心灵感应让相隔三百万光年的二人都能做到实时通讯，然而，通讯的结果却让梦比优斯无力改变这样的现状。

    日比野未来看了看天空中依旧闪耀着奥特之星，又看了看身后的凤凰巢基地。

    “必须得离开吗·····”

    作为宇宙警备队的队员，命令是绝对要遵守的，这是在上学的时候就必须要学习的事情，未来其实也清楚，他不可能一直呆在地球上，他的哥哥们也都在打败了所有敌人后离开了地球。

    然而，未来却没有想到，离别的日子会来的这么快，快到他措不及防。

    虽然心中不舍，但他还是将回去的命令告知了迫水队长——迫水队长，曾经因为某次事件，和佐菲结缘，而当未来来到地球之后不久，他也知道了未来的身份。

    听到了来龙去脉的迫水队长，没有说什么，只是默默的拍了拍未来的肩膀。

    夜晚的司令室显得格外宁静，只有未来和迫水队长两人。

    未来放眼望去，眼前又浮现了队友们平时在这里工作的场景。

    前代GUYS全灭之后，未来用自己的真心将这一代的队员聚集到了一起，这是个堪称奇迹的事件，原本生活轨迹毫不相干的人们，却因为某次意外聚集到了一起，并一直走到了现在，现在回首望去，仿佛是命中注定的缘分一般。

    然而，这一切，终究还是要结束的。

    “曾经，我以亚光速穿梭在太阳系边缘，在那里我遇到了侵略者的包围。”

    突然，迫水队长开口，打破了沉默的气氛。

    他向未来诉说起了，让他一辈子都无法忘怀的事情：

    “从那时候我才确切的知道，在宇宙中，有着无数窥伺着我们的侵略者，而当我的飞船即将坠毁的时候，我看到了，矗立在无数侵略圆盘面前的，银色巨人的身姿。”

    “银色的巨人？”

    未来听到这里心中一惊，下意识问道：

    “难道是······”

    “那位巨人仅仅一击就将那庞大的侵略队伍尽数击毁，然后，他看向了我，对我说了这样的话——‘人类啊，终于凭借着自己的力量来到这里了吗，终有一日，你们会和我们一起，并肩穿梭于星球之间，在那之前，我们会成为你们世界的盾牌。’”

    迫水队长望着窗外的星空，说出了那段四十年前的回忆，脸上满是感慨。

    接着，他继续说道：

    “后来，我回到了地球，并得知了那位巨人的真正名字——佐菲。”

    “竟然是佐菲队长！”

    “嗯，未来，我因此一直坚信着，人类迟早会追上你们，实现佐菲的期待，所以，相信你的伙伴吧。”

    迫水队长盯着未来的双眼，一字一句，坚定的说道。

    ········

    结束了和迫水队长的谈话，未来重新来到了天台上，再次望着头顶上的星空。

    他第一次知道迫水队长和佐菲队长相遇的事情，也知道了佐菲的期待。

    不过，这份期待似乎也是理所当然的。

    历代防卫军与奥特兄弟们的并肩作战，完全可以视作这份期待的缩影。

    然而，未来的心中还是充满了不舍，他还有很多事情没在地球上做，如果就这样抛下大家离开，回到光之国，那GUYS会怎么样呢？

    “梦比优斯。”

    就在未来思索的时候，芹泽的声音响起。

    不知何时，芹泽已经来到了天台上，和未来并肩倚在栏杆上，望着夜空。

    “撤退的命令已经下达了吗？”

    “难道你早就知道吗？希卡利?”

    “上次我回光之国的时候，从大队长那里听到的，不过当时还没有确定，所以我想了想，还是不打算告诉你。”

    “但我真的很舍不得大家，况且，如果因为对手无法战胜就离开这里，我无法接受！”

    没错，未来与GUYS众人结成的羁绊汇集到了一起，这是谁也无法撼动的存在，而这份羁绊，也成为了未来回到光之国道路上的最大牵挂。

    “哥哥他们不也是一样吗？泰罗教官曾经在身负重伤的情况下都选择继续守护地球，而我却要在这种情况下离开·····”

    “但这次和之前的情况不一样，盯上你的是安培拉星人！”

    芹泽的声音也变得严肃起来：

    “如果失去了理智，强撑着去战斗，不仅保护不了自己，甚至连想要守护的人都会遭到伤害，杰克的教训你难道不清楚吗？”

    “我·····”

    听着自己好友的话语，未来想要反驳些什么，但却说不出来。

    希卡利作为和佐菲同一时代的人物，对于奥特兄弟们经历的事情，自然也是清楚的。

    所以，他也明白现在梦比优斯的心结：

    “回到光之国吧，梦比优斯，然后变得更强，接下来的这场大战，恐怕是堪比奥特大战争的战斗，在这之前，努力做到极致，我不想让你也经历阿柏星那样的悲剧。”

    芹泽，用自身的经历为戒，继续劝劝导着未来。

    而未来沉默了，许久，他才开口说道：

    “我知道了，明天，我就会回去，不过在此之前·····”

    话还没说完，未来和芹泽脸色同时一变，转头看去——天空中，一颗红球缓缓落下，径直来到了他们两个面前。

    光之国的支援来了！

    二人同时闪过了这么一个念头。

    下一秒，红球消散，从中浮现的，却是一位半跪在地上的银色战士。

    看到他的瞬间，芹泽和未来不由得惊呼出声：

    “奈欧斯？”

    “奈欧斯前辈？！”

    “好久不见了，梦比优斯，希卡利，咳咳·····来的路上遇到了某个大人物。”

    奈欧斯捂着腹部，缓缓站了起来：

    “希卡利，被盯上的不止有梦比优斯，还有你。”

