    一百万星币，竟然是整整一百万星币，杨凌感觉天都要塌下来了，***的**系统这是不打算给自己活路啊，自己还欠着一个多亿呢，这尼玛又来一百万，这还只是检测费用。

    而且以后时间还长，还会有更多的物品需要检测，想当初，检测一件法宝才几十块普通矿石的价格，现在动不动都要上百万星币了，这简直……简直……太不要脸了！

    杨凌已经要哭了，而且还不敢往后想，越想未来越灰暗，前途简直一片漆黑，光检测费用就会让自己破产。

    呆了半晌之后，杨凌手一挥把珠子收进戒指。

    现在是穷到裤子都快当掉的地步了，这个东西估计眼下也用不上，还是等以后有钱了再说吧。

    “冼前辈，打造法宝的事情就请您多多费心，我还有事儿先走一步！”

    杨凌拱拱手几步跨出宫殿，身体一晃就退出系统。

    太心塞了！他再也不想呆在这个伤心的地方了。

    退出系统，杨凌还是出现在命元兽弄出来的大泥坑旁边，此时已经是深夜，四周一片静谧，白天浓密舒展的树林此时看起来黑黢黢的，偶尔几声昆虫的鸣叫传出来，整片沙漠绿洲显得越安静。

    放开神念四周观察了一下，杨凌身体轻轻飘起，如同一团柳絮站到一棵大树的枝头。

    深邃的夜空中，一轮圆月挂在天际，散着淡淡清辉。

    几颗星散在天际，在遥远的地平线明灭闪烁。

    绿洲之外，沙丘连绵不断，仿若大海潮水起伏，层层叠叠的铺向远方，更远处，几座高耸的山岭仿若游龙，蜿蜒迤逦的盘旋在沙漠的尽头，山岭之中几座雪峰兀立，冰雪的光芒在月色下散着淡淡光芒。

    悠远，宁静，广阔，沉寂。

    倏然间，杨凌有一种大漠孤烟，长河落日的孤寂感，神念之中，这一切凡俗的世界，竟然让他心潮起伏不定。

    以后，自己到底该去怎样面对这个世界？

    时至今日，他的到矿工系统已经接近两年，而这两年，他所经历的事情已经彻底改变了他的生活，甚至也在间接地改变着地球人的生活。

    但这些是自己需要的吗？

    我到底需要什么？

    我的未来到底会怎么样？

    我要怎样去安排家人？

    我要怎样去安排兄弟和朋友？

    我要怎样去面对自己的那些女人？

    如果有一天自己的秘密被公开出去，自己到底该何去何从？

    ……

    无数的疑惑或者疑问不断的在他脑海里浮现，这些他以前也曾经在无意中想过，但也不过是浮光掠影的在脑海中偶尔一现，从来不曾去深究过。

    但眼下，他有一种感觉，也许就在不久之后，这些问题就是自己需要直接面对的。

    真的到了那一天，自己该怎么办？

    站在枝头，看着天上的月亮，杨凌一时痴呆了，似乎那月色之中，有一种神秘的未知在召唤他。

    月色下，元气震荡，天地之间一股莫名的气息铺天盖地的呼啸着席卷出去。

    刹那间，方圆万里之内，所有的人和动物都产生一种被人窥视的感觉，冥冥之中，似乎有一双眼睛，正在深邃的天幕上看着自己。

    万籁具寂，暗夜无声。

    一丝迷惘，一丝惊惧，一种无法描摹的恐惧和寒意从所有人心中升起，就连睡梦中的人，也被从噩梦中惊醒，惶然而起，抬头看天上那一轮明月。

    遥远的夜空，散着淡淡光华的月亮似乎突然颤抖了一下。

    “轰~~”

    杨凌只感觉一声惊天霹雳在脑海里响起，神魂震颤，本来扶摇直上几欲破空而去的神念一下被震得支离破碎。

    似乎天地都跟着摇晃了一下，他的眼神回复清明，忍不住揉揉眼睛再去看月亮，还是那一如既往的样子，几道淡淡的印痕，构成一幅月中伐桂的影子。

    老子今天怎么有点儿心神不宁，刚才在瞎想些啥？

    杨凌摸着下巴四周看了一下，夜色下的绿洲，凉风习习，虽然是六月，但因为有一座冰山存在，他竟然感觉到一种久违的秋夜的清凉。

    看来是钱欠的太多了压力太大了！

    杨凌摇摇头把一切抛到脑后，轻轻一步跨出，身体消失在静谧幽静的树林之中。

    ……

    漆黑的房间里，一个影子蹲在地上，一双眼睛仿若两个电灯泡散着诡异的光芒，手电筒一般在四周扫来扫去。

    杨凌凌空浮在窗户外面，看着楚原的样子，在心里笑的根本就停不下来。

    大半天过去，这虾子一点儿长进都没有，连真气的控制都没学会，赶织田雪子当初差远了。

    甚至杨凌都开始怀疑自己到底做对了没有，这货或许根本就不是一个修炼的材料。

    观察了几分钟后，杨凌从窗户跳了进去。

    “谁？哇~~鬼呀！”

    楚原鬼叫一声，身体异常灵活的直接跳到衣柜上趴在上面，惊恐万分的盯着杨凌。

    “鬼你大爷！”杨凌满头黑线走到门口打开电灯。

    “老二，你……你怎么进来的？”楚原结结巴巴的问。

    杨凌翻个白眼提起一把椅子上坐下来，看着凌乱的房间里东倒西歪的家具，脸皮抖抖了几下说：“我给你的通脉炼魂诀看了没有？”

    楚原惊魂未定的点点头。

    “嗯，现在你已经快达到了功法上所说的练体大圆满境界，培元丹的药效也还没有完全消化，最近这段时间要多看看这本功法，尽快熟悉对身体的控制，过段时间我带你去一个好地方玩儿！”

    楚原眼睛一亮，扶着柜子慢慢的溜下来，踮着脚尖缩着脖子，像个猴子一般小心翼翼的走过来，样子欠揍的一塌糊涂。

    “什么好地方？老子在这个地方都快呆吐了！”

    “这个等你完全熟悉身体控制以后再说！那个地方很好玩儿但也很危险，但你的功力还远远不够！”杨凌淡淡的说。

    “怎么可能？”楚原忍不住瞪大眼睛，“我现在感觉疯起来自己都害怕，一只手都能把这几层房子都拆了，天都能让老子日个窟窿……”(未完待续。)