    

    
应该是在向里面走的话，会有河流才是，这么一群野兽，想要在这里生活，单单只是有树木还是不够的，应该还会有许多的谁，只有这样他们才能生活下去。

    
森林中的夜晚这个天气还是有些寒冷的，不过，好在何思凝在进入森林的时候，还准备了一些食物和晚上备用的东西，这才免了饿肚子的苦。

    
要不是这里森林中的野兽太多，和其他的森林有些不同的话，何思凝等人，早就在这里抓一些野兽来烤着吃。

    
晚上的时候，一个人总会想起些什么，有些事情，只有在静止，无事可做的时候，才会多做思考。

    
比如何思凝，她现在就是这种情况，天色已经完全黑了下来，在那之前，三人身上还撒了一些防虫，防蚊的药物，那些东西，倒也没有再来骚扰他们。

    
楚离和司如龙两个人，换着守夜，保护何思凝，让她能够平安的到达，这不仅仅是叶凡的吩咐，更是对何思凝的一种责任。

    
而何思凝，躺在那里，也是没有任何的睡意，但是在黑暗之中，寒冷的夜里，会想起来叶凡，那个男人。

    
这么长时间不见，也不知道他在做些什么，大夏现在怎么样，虽然两人分开的时间并不长，可单独一个人的时候，便会想起。

    
虽然有楚离和司如龙两个人，在一旁陪伴着，可还是给不了叶凡的那个感觉，内心的想念，丝毫没有减少。

    
也不知道时间过了多久，何思凝的双眼逐渐闭上，白天的劳累，全部消失不见，沉重的眼皮，让她感觉在闭上眼睛的瞬间，好像是有一个极其像叶凡的男子。

    
但是好像自己又看错了，不管怎么样，那双眼睛，却是再也睁不开了，更何况，还有一个声音，一直在跟她说着什么，有些远，又有些近，一切都很模糊。

    
“睡吧！”温柔又安稳的声音，让何思凝真正的进入到睡眠中去。

    
可是，身体旁，忽然的温暖是真的，这一觉，虽然何思凝整个人，是在森林之中度过，但是，却显得格外的安稳。

    
一整夜的时间，完全没有额外的声音，来打扰，司如龙和楚离，都是在距离稍远的位置查看，这样的话，一旦发现不对劲，也不会打扰到何思凝的休息，还有那个男人。

    
第二天一早，何思凝睁开双眼的瞬间，四目相对，竟然发现，身旁忽然出现了一个男子，正是叶凡的脸。

    
这才想起，昨天的时候，好像确实看到了叶凡，但是，因为太困，根本就没有办法，睁开眼睛，来好好的看一看。

    
何思凝笑了起来，这个男人总是在自己最需要他的时候过来，给自己一个惊喜。

    
何思凝很是认真的眨了眨眼睛，两片眼睫毛，像小扇子一般，忽上忽下的。

    
“是真的，我来了，思凝。”

    
叶凡很是认真的对着何思凝说道，何思凝再次向叶凡的怀抱里蹭了蹭。

    
可是，此时并不同在家里，两个人，也在这时候，直接起床了。

    
“楚离和司如龙两个人呢？”何思凝问道，怎么一大早这两个人不在这边。

    
“去远一点的地方了。”叶凡回答。

    
自己既然过来了，他们两个自然要去一旁，否则话，自家女人的睡姿都被他们看见了怎么办，虽然他们两个没有这么大的胆子。

    
可是，也是被叶凡给撵出远一点的地方去了，不过算算时间，他们应该快回来了才是。

    
“夫人，掌座！”

    
果不其然，说曹操曹操到，两个人手里拿些野果赶了过来，看到叶凡的那一瞬间，想起昨夜撵他们二人时候的场景，忍不住的打了个颤。

    
楚离将两人手中的果子分了一分。

    
“唔，好甜。”何思凝说道，这个野果，看起来并没有那么好，但是不得不说，那味道，是很好的，比自己平常吃的，更好吃些。

    
“这种野果，是专门生长在森林之中的，果子香甜可口，但是，在这里，能够找到些完整的，已经算是不错的了。”

    
听了叶凡的话，何思凝点了点头：“楚离，司如龙，你们二人辛苦了。”

    
何思凝忽然的话，让两人微微一震：“应该的，夫人。”

    
不过，他们两个可是没有说，这几个野果，还是从野兽的手里抢回来的，这种东西，对于野兽来说，也是同样美味的。

    
周围有许多正在看守的野兽，围绕在那棵树上，二人也是经过了一番的努力，这才将其从中拿了下来。

    
树上中下方向的野果都已经掉落，或者被野兽拿走，只有最上面的还有几个。

    
因为在最上面生长，在森林之中，也是最接受阳光的位置，所以，相比其他的也是甜上一些。

    
大多数的果子，都在没有完全成熟之前就被野兽带走，可因为楚离拿回来的在最上面，也是熟透了的，怕是要在不将其拿回的话，在过上两天，也就直接掉了出来。

    
几人吃着野果，稍作休息，这个时候，楚离说道：“夫人，掌座，在正前面的方向，有一个河流，那河很大，里面出现过鳄鱼，过了那里以后，便是森林之中，最中心的位置了，在向下走去的话，也就出了森林的位置。”

    
“按照这样计算的话，不出意外，两天的时间，应该也就走出去了。”

    
果不其然，昨天的时候，何思凝就觉得前方，应该会有河流。

    
“但是，不知道这种河流，整个森林有多少个，毕竟如果数量稀少的话，应该是在周围有许多的野兽在旁边才是。”

    
“嗯，到时候咱们在说，既来之则安之，总是能够过去的。”何思凝说道。

    
不过，不知道为什么，何思凝的小脸有些红润，看起来，好像是有些灼热感。

    
“怎么了，思凝哪里不舒服吗，怎么脸这么红？”叶凡满脸的担心，问道。

    
“没事，没什么感觉，可能是有些感冒，一会我吃些药就好了。”

    
何思凝，并不想要让叶凡担心，所以这样说的，但是整个人还是有些眩晕的感觉，应该是云天的晚上，可能没有睡好的缘故。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->