    今日先是君无纪在金銮殿会见百官，而女眷等人，却是设宴在朝华殿。这个时辰，殿中已经来了不少的客人了。

    因着杨太后爱看戏，所以现在殿中已经是鼓锣声响，大戏已经唱了起来了。宫女太监们都有条不絮的穿梭其间，摆上了各式的瓜果点心。

    冯昭和杨太后一出场，众人立马便开始停了下来，恭敬的行礼拜见。

    冯昭想着几年前，自己还是那个臭名昭著的萧昭宁的时候，第一次进宫参加宴会的情景，不由得心中一阵感叹，时光易逝啊！

    谁能想到当初那个崭露头角，初出茅庐的萧昭宁会是冯昭，会成为这大齐的一国之母？又坐上了这宴会的主位？

    恒儿自从出事以来，便一直都是呆在凤栖宫，身边也从来没有出现过这么多的人，顿时便好奇了起来。眼珠子咕噜噜的在周围打转着，时不时的伸出了襁褓中的小手，在这空中手舞足蹈，一点也不怕生！

    奈何冯昭担心他冻着，便又将他的小手塞了回去，惹得他不悦的“啊”了一声。

    进了朝华殿后，各位夫人小姐们立刻便上前来一一的道喜，杨太后端坐在上，不理杂事的看戏，倒是刘惋惜在旁帮着冯昭招呼着客人，忙得不可开交。

    就在这人群之中，突然走出了一位身穿嫣红色长裙，腰封天青色穗子的女子袅袅婷婷的朝着冯昭行了个礼，然后道：“臣妇给娘娘请安。”

    冯昭看了她一眼，面露疑惑。

    那妇人反应过来，又屈膝行了个礼，然后对着冯昭道：“臣妇乃是昌平伯爵夫人楚氏，这些年一直都随着伯爵在外，娘娘可能眼生。”

    冯昭淡淡的看了她一眼，这个昌平伯爵她倒是有所耳闻，是最近才回京的。可是她怎么听说这个昌平伯爵是个死了正室的？那如今这个楚氏又是怎么回事？

    冯昭还没有想出个什么头绪，却闻那厢已经有一位官夫人嘲讽的一笑，尖声道：“还真是稀奇了，这怎么一个妾室也能自称夫人了？还是时伯爵夫人？”

    昌平伯爵前些年死了夫人的事情这京城知道的不在少数，因此有人唏嘘道：“那这个妇人是在冒充伯爵夫人，在这里欺骗皇后娘娘不成？”

    “是啊，居心何在啊？娘娘，你可要好好的惩戒这个不知天高地厚的妇人！”

    面对众口铄金，那夫人楚氏一脸的诚惶诚恐，连忙跪在了地上，对着冯昭道：“娘娘明鉴，臣妇没有欺骗您，也没有假冒自己是伯爵夫人！而是伯爵早就已经在数月以前就已经说了要抬臣妇为夫人，只是这刚刚回京，臣妇被抬夫人的消息还没有传出去，众人不知道罢了！”

    闻言，众人中有人尴尬，但也有的道：“你一个人说的，谁信？谁知道你是不是自己编的？”

    那楚氏立马急了，道：“娘娘明鉴，臣妇怎么敢编造这样的谎话？娘娘和众夫人们不信，大可去问问国公府中的婉姨娘，她是国公府长子的生母，也是臣妇的远方表妹，她和我素来交好，对我的事情一向是十分的了解的，她定然能够为我作证！”

    冯昭的眼皮子，立马一跳。她最忌讳的就是有人在外面说婉姨娘是阿拂的生母，可这个楚氏到底是无意的还是故意的？竟然赶在大庭广众之下宣扬此事！冯昭深吸一口气，随后便询问的看了一眼一旁的刘惋惜。

    刘惋惜面色不好，但是还是点了点头。

    确实是，这位楚氏还当真是婉姨娘的远房表妹，只不过前些年的时候婉姨娘不过是个孤苦无依的女子，所以没有人理睬。后来不知道这位伯爵府的姨娘是怎么知道的，婉姨娘做了国公府的贵妾，还生了国公府的长子，这长子养在了先夫人林氏的名下，也就算是嫡长子了。这样的身份的婉姨娘，自然也就成为了外面那些人眼中的香饽饽，立马便开始往来了起来。

    而这位楚氏倒也真的是借了婉姨娘的东风。

    昌平伯爵府是大齐的旧时勋贵，到了如今早就已经没落了，自然是不敢跟如今日中天的国公府比。这国公府里面的姨娘，自然也都是十分的金贵的。那昌平伯爵一听说国公府的婉姨娘是楚氏的表妹，楚氏又在他的耳边吹了几天的耳旁风，说这个表妹在国公府如何的得宠，生下的长子又是如何的得宠，将来可是要继承国公府的。而这个表妹和自己又是多么的亲热要好，听说自己在这府中日子孤苦，又是如何的记挂。

    那昌平伯爵一听，巴不得能够搭上国公府这艘大船，立马便决定将自己的这个妾室抬成了正室。

    而对于婉姨娘来说，她最大的缺点就是在这京城之中无依无靠，没有一个娘家的帮手。如今要是多了一个做了伯爵夫人的表姐，她在国公府的面子，自然也要大了些。也就乐的帮这个楚氏一把！

    刘惋惜三言两语的将二人的关系低声的在冯昭的面前说了几句，然后冯昭便大概猜到了个七八分。

    冯昭一向最恨这些府中后宅弯弯绕绕心术不正的女子，脸色自然也就难看了起来。

    众人如今见这个妇人好像真的是国公府婉姨娘的表姐，那就是和皇后娘娘搭上边了，自然也就不敢再多言。

    地上的楚氏久久不见冯昭发话，便小心翼翼的抬起了头来，看了冯昭一眼，道：“娘娘恕罪，臣妇不该在这太子满月的大好日子搅了娘娘的雅兴。臣妇该死！”

    冯昭朝着春茗使了个眼色。

    “你乱说什么？今天是什么日子，竟然敢将死啊活啊的挂在嘴边！来人，将这个不知轻重的妇人拉出去，掌嘴！”

    如今的春茗跟在冯昭身边已久，又做了凤栖宫的掌事宫女，发号起冯昭的号令起来，也是威严利索，顿时便吓得那楚氏身子一软，不可置信的抬头。

