    何家人脸色青一阵紫一阵。

    似乎很久没有人这么不给他们面子了。

    赵楠一咬牙留了下来，看见气氛尴尬，忍不住说道：

    “何先生，陈主任是真的很忙的，下午还有手术。”

    何有福恩了一声：“那我们走吧。”

    一行人离开之后。

    何家有些后辈小声嘀咕道。

    “真的是不给面子！”

    “要不然是个小小主任呢，最多算个科长！”

    “给他介绍这么多处长、厅长都不去，真傻！”

    “就是，爷爷送一幅画给这个人……”

    身后的官员们也叹了口气。

    他们纷纷摇了摇头！

    何有财见状，以为是这些领导不开心了。

    连忙说道：“各位领导，这个……今天我做东……别扫兴啊！”

    文联主席直接摆了摆手：“这个，何先生，何老爷子没事儿我就得回去了，就不劳烦了！”

    杨秘书也是点头：“对，单位事儿太多，我们先走了，有什么需要给我打电话。”

    其他领导见状，也是纷纷离开。

    刚才还偌大的一群领导队伍，瞬间没了！

    赵楠都傻眼了！

    我他么……是瘟神吗？

    而何家人更是愣住了！

    他们也没想到发生这样的事儿。

    杨秘书他们离开之后，忍不住叹了口气。

    何家人可真的是膨胀的太厉害了。

    他们之所以给面子，还是因为老爷子。

    可是……

    人家陈沧可不需要搭理你们。

    真把自己当一号人物了？！

    何晖老爷子在一天，你们还真把自己当成家族了。

    他们来吃饭，完全是想要结交陈教授。

    人家陈教授什么身份地位？

    孔祥民书记的干儿子！

    卫健委的宠儿！

    科技部部长的恩人！

    ……

    最重要的，陈教授可是中央保健委员会，保健组的副组长，负责的某些领导的健康工作！

    什么豪门？

    陈教授这一个人，就是豪门！

    大家纷纷离去，甚至不愿意和这家人招惹半毛钱关系。

    临行前，一个个专门来拜访陈沧，表示感激，还邀请陈沧到他们省市进行讲课。

    ……

    ……

    下午的时候，送来了造模成功的动物，其中就有大鼠和猪、兔子……

    进行介入实验。

    尝试使用寿氏介入开通技巧来完成取栓手术。

    当然了，陈沧也在寿氏开通的基础上进行了改良。

    一下午的时间！

    大家惊喜万分！

    因为他们惊喜的发现，事情远比他们想象的要简单一些。

    甚至不需要那么高精密的光学物理技巧。

    寿炜翔毕竟是老专家，一语道破！

    “我们可以在显影技术上进行处理！”

    “导管其实已经很细了，F1-F5这些型号的血管已经没有改良的空间了。”

    “他们直径很小，进行光学装置处理的话，反倒是得不偿失！”

    “我刚才看见你们手术的时候，发现我们可以把血管造影放大处理，这个时候，利用一些辅助工具能不能规划一条道路！”

    说道这里，陈沧也忽然反应过来！

    “您的意思是……就跟游戏里打台球一样，可以模拟路线？”

    寿炜翔兴奋一拍手！

    “对！就是那样！”

    “但是我们考虑的因素更多！”

    “我建议可以联系专业的人才，我们把血管壁的弹性系数、质地、血液流速、导管的顺应性、摩擦系数进行按照比例录入！”

    “然后尝试得到一种计算方法，然后模拟手术路线！”

    不得不说，寿炜翔老爷子真的是见多识广。

    一下午的讨论，让陈沧都是受益匪浅。

    原本计划的光学物理直接简化到了一个辅助工具，简称……“外挂”！

    这才是真正的外挂啊！

    陈沧忽然觉得，自己这不叫开挂，他们才是开了辅助工具！

    这段时间！

    有了研究计划以后，寿炜翔老爷子也不走了。

    但是梁熊更忙了，隔三差五要回华西，基本上就是跑来跑去的。

    但是，收获真的很丰富！

    陈沧有钱。

    也有地盘。

    直接在新药研究所内开辟了一个区域。

    而就在这个时候。

    一个消息忽然公布了！

    “陈沧获得了2021年度的王忠诚中国神经外科医师年度青年医师奖！”

    这个消息的公布，顿时让很省二院多了很多喜庆。

    王忠诚中国神经外科医师奖在国内是很有分量的。

    被誉为神经外科领域最有分量的奖项。

    可是！

    陈沧真正出名的并不是这件事儿，而是王忠诚医师奖评选委员会找不到陈沧，眼看着距离一周就要颁奖了。

    而陈沧迟迟没有回信！

    这个评选委员会一再联系，这才知道，陈沧竟然没有看到信件。

    所以，这才让陈沧真正出名了！

    中午，陈沧在食堂吃了点东西草草了事。

    下午他还要去指导研究“寿氏介入再通”技术！

    陈沧在获得了【神经介入外科治疗】技能库以后，惊讶的发现，神经系统组织更加复杂，血管迂曲程度更加严重。

    所以，研究出来这种东西其实十分重要！

    陈沧这也是在给自己打基础！

    他有高超的神经外科介入技术，如果这个辅助工具可以做出来，在今后的神经外科领域……

    陈沧感觉自己的名字绝对是不可抹去的一笔。

    想到这里，陈沧哪里顾得上其他，赶紧研究啊！

    不过，陈沧看着自己手里的邀请函。

    这是一周以后王忠诚医师奖颁奖仪式的邀请函。

    陈沧都忘了自己还有这么任务和奖励了！

    但是，看着系统的尿性，陈沧也算是发现了。

    应该自己领奖以后，才能获得奖励！

    老马看见陈沧，端着餐盒坐下。

    这一次，老马很安静。

    反而让陈沧有点不适应。

    终于，陈沧有些没忍住。

    “你……就没什么想说的？”

    老马没有停下吃饭的脚步，含糊不清的说了句。

    “牛逼！”

    陈沧顿时愣了一下。

    这么敷衍吗？

    这个逼不成功！

    重新来！

    正当这个时候，老马忽然放下筷子，眼里满是泪花，眼睛直勾勾的盯着陈沧！

    这把陈沧给吓到了！

    “咋了……唉唉唉……马组长，你咋了这是？别哭啊！”

    “我以后不在你面前装了好不好？”

    “你别这样！”

    “唉唉唉……大不了我明年也给弄个什么奖！”

