
　　风晴雪与他对视着，即便是心气不顺，也知他说的在理，此地确实不宜久留，再打下去，天就要亮了。

　　她用力挣了下手臂示意他松开，男人却未曾有松手的意思。

　　晏殊冷笑一声，看着她这副满脸倔强的模样，沉声道：“还闹吗？”

　　他看似冷硬，这声询问，就是在逼她说句软话罢了。

　　风晴雪胸膛上下起伏着，软话？呸，下辈子吧。

　　她咬着后槽牙，一腿猛然向后踩住河道的边沿，用力一蹬，猝不及防之下，晏殊被她带着一齐摔进了河道中，带起哗啦啦的水响。

　　暴雨敲打在屋檐和石阶上，一如油锅沸响，遮掩住了所有的声响。

　　二人破水而出，齐齐从水中冒出头来，风晴雪大口喘着气，斜眼瞪着男人湿透的脸。

　　晏殊抹了把脸上的水，半晌后吐出两个字：“幼稚。”

　　“你才幼稚。”她恶狠狠的回了过去。

　　发丝黏在了女人的额前脸侧，雨水顺着鼻梁落下，又将她的嫣唇浸的透亮，即便是语气再凶狠，在这副模样之下，都显得少了些威慑力。

　　惘生殿内，巨龙厚重的声音继续诉说着多年前的往事。

　　“后来我继任了魔尊之位，再也没能预知到任何与那个变数有关的内容，它会何时到来，如何到来，又能给我们魔族带来怎样的未来，一无所知。我所能做的，只有带领着族人，与缥缈峰斗争到底……但是我刚才梦到了，蓝山会死，佑媃也会死……”

　　听到这里，亚斯蓝轻声提醒道：“外祖父，您又犯糊涂了，蓝山和佑媃已经死了许多年了，坟头的草都有三尺高了。”

　　“已经死了？”巨龙硕大的眼珠子露出了迷茫的神情，它前爪撑起身子，仿佛是怕自己听错了，脑袋凑近亚斯蓝，“什么时候死的？”

　　“一百年前。”亚斯蓝笑着蹭了蹭巨龙的鼻子，“玄穹一战后，您受了伤，他们也没讨到便宜，后来一直在缥缈峰上修养，鲜少出山，后来年纪大了就死在山上了。”

　　一百年前的那场玄穹之战，仙魔双方都死伤惨重，老魔王的身子在那之后就明显的大不如前了，变得十分嗜睡健忘，但庆幸的是缥缈峰也在那一战之中元气大伤，这才有了仙魔近百年来的相安无事。

　　巨龙还在喃喃自语着：“不应该啊，怎么就死了呢……”

　　亚斯蓝轻轻拍着巨龙蜷起来的前爪，慰声道：“他们再厉害，终究也是个人族罢了，生老病死轮回有命，自然是会死的。”

　　“外祖父，我还有一事想向您求证，您教我的鸿蒙诀，这天下共有几人曾修习过？”

　　“鸿蒙诀？”巨龙沉浸在自己的思绪之中，眼皮眨动，“你娘亲调皮又爱偷懒，小玥儿可没学会……”

　　男人湛蓝色的眼眸眯起，在这昏暗的光线下，酝酿出了危险的杀意，“那也就是说，除了孙儿之外，现在没有第三个人习得？”

　　“也不能这么说，”巨龙打了个哈欠，又重新趴回了玉台床上，“还有我父亲大人呢，他修至了第九重，离大圆满仅仅一步之遥，唔……”

　　话还没说完，巨龙的眼皮就又重新耷拉了回去，看样子像是要开始酝酿新一轮的沉睡了。

　　亚斯蓝无奈的摇了摇头，外祖父这神志不太清醒，怕是也问不出什么结果来。

　　——

　　无乩城以西的雷泽山上，阴云密布，在数位长老供奉联手催动之下，天空像是破了洞似的往下落雨。

　　风云在此刻疯狂的涌动着，瑶光长老一双纤细的十指有节奏摆动，在她身前，三张符咒散发着诡魅的蓝色光华，她双目圆睁，略显空洞的望着昏暗的天空。

　　这三张控水符之上，瓢泼的大雨像是受到了牵引，汇成一道道水柱，有序的循环在云层之下，就像一个体积硕大的蓄水池。

　　而这漫天的大雨与之相比起来，显得九牛一毛。

　　“终于攒够了呢，果然有大南牟在的地方，水汽就格外的充足，这么巨量的雨水，会不会把无乩城给冲垮掉呢？”瑶光长老嗓音娇柔的看向身边的男人。

　　“你也太小瞧这群魔族了。”燃明真人举着伞站在她身后，有些失笑。

　　瑶光长老娇哼了一声，唇边挽起迷醉的笑意来，嗓音极度温柔的说道：“和这群老朋友这么久没见面了，第一份大礼居然是我送的，真是令人高兴呢。”

　　女人的双手瞬间握紧，在她十指间流窜的灵力也在顷刻间消失。

　　天空中那三道控水符在此刻失去了依托，在骤雨中被浸湿打落，而云层之下那个巨大的蓄水池，也在此刻倾泻而下。

　　就像一道巨大的瀑布贯穿了天地间，整个雷泽山在此刻显得如此之渺小，这恐怖洪流落地的一瞬间，大地发出了沉闷的战栗。

　　地动，山摇。

　　——

　　炎凰山乃是无乩城中，玄紫樱花最为茂盛的地方，满山偏野的玄紫樱不分四季的盛放着，任谁见了都会觉得，这不像是魔族左护法姬别情居住的地方。

　　玄紫樱簇拥着一处澄澈的湖泊，这是忘川河流进来的一处水泽，通透非常。23sk.Com

　　外面电闪雷鸣风雨交加，而澄湖却是一片没有受到暴雨摧残的净土。

　　整个炎凰山上都罩着姬别情的结界，他这一山宝贝的玄紫樱娇贵得很，风大点都要落一地，可经不起这么折腾。

　　湖边竖着一处漆黑的铁笼子，里面关着七八个盘腿而坐的仙门子弟，个个手上都拴着箔海石的锁链。

　　姬别情后脑枕着手臂，靠在大树根上醒了瞌睡，男人一袭红衣似火，暗金色的瞳孔盯着炎凰山上方的落雨，滴在结界上滑落，似乎是在发呆。

　　“还不来，怎么还没来。”姬别情有些烦躁的坐起身来，一掌撑在自己的膝盖上，若有所思的盯着湖边上的铁笼子，“我说你们这几条命到底中不中神，你们是不是平日里跟绾绾关系不好，她都不稀得来救你们？”

　　“你这魔头休要呈口舌之快，保不准外头已经都打起来了，你一连在这睡了多日不知道罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第40章 一份大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 