

    刑警工作的辛苦，就体现在这些地方。

    饭还没有吃完呢，说干活就得放下筷子走人。

    办案的时候往往争分夺秒，一点多余的时间都没有。

    看大家都紧张起来，向晚也两三下把饭咽下去，猛地抬头望向白慕川。

    “我跟你一起去！”

    白慕川看她一眼，眉头有丝丝的皱起，不过转瞬就松开，“行！”

    “谢谢！”向晚内心雀跃，由衷给了他一个微笑。

    然后，她看着白慕川桌上的餐盘，狗腿地笑着，一起收拾了。

    “白队，你去忙。这些小事儿，我来就成！”

    她笑起来很好看，一系列的小动作，又真实、又可爱，黑白分明的大眼睛里，像黑珍珠迸发出了光彩，便是用钢铁铸成的心，也要被她的笑融化掉。

    白慕川挑挑眉，递上来一张纸，“先把嘴角的饭粒擦了！”

    “……”

    说完，他转头安排任务去了！

    只剩向晚，石化在风中，心里恶意滔滔——

    丫丫的臭男人，就不能早点告诉她吗？害她顶着一颗饭粒笑得张牙舞爪。

    丢死人了！

    ……

    再去星光大道，他们没开警车。

    一行人两辆便车，低调到达了《灰名单》的拍摄现场。

    剧组正在开工，现场忙忙碌碌，看到一群人走近，都停下手里的工作，不明所以地看过来……

    空气里，突然安静下来。

    白慕川无意扰乱别人的正常工作。

    走到剧组边上，看着一个挂工作牌的男人，冲他招招手。

    那人怔了一下，有些畏惧地左右看了看，见没有人吭声，终是大着胆子过来，狐疑地看着白慕川，“你们找谁？”

    白慕川面无表情，抬手，亮证件：“找一下你们剧组负责的。”

    警察？

    那人：……

    他没有说话，点点头，紧张地转身找人去了。

    也许是他的表情感染了剧组其他人，几乎突然地，剧组就被笼罩了一层烟云。

    “警察！”

    “是警察。”

    “警察？”

    “……”

    警察两个字，不停飘入耳朵。

    经了那人并不太小声的传播，在场的人很快就知道来了一群警察。

    不明所以的互相窥视中，制片主任挽着袖子过来了，那忙碌的样子不像搞艺术的，到像个搬砖的。他笑着过来接待，然后将白慕川一行人领到边上的一个茶馆。

    剧组今天在这里拍外景，临时包下这个茶馆，供场务喝水歇息使用。

    制片主任请白慕川坐下，“警官，这是……又出什么事了？”

    一个又字，代表了他惶恐的心情。

    出门干活，都想图个安稳踏实，这短短时间里，剧组连番出事，搞得他们又被动又烦躁，也是紧张。

    白慕川看他脑门都是汗，扯了扯嘴角，“没什么大事，我们只是来了解一下情况。”

    制片主任：“你说，你说！”

    白慕川望了望茶馆外面，“你们今天都拍了哪几场戏？”

    制片主任一愣，说一句稍等，立马叫了统筹过来，把今天的剧务安排和备忘本全部拿给白慕川看。

    果然有那场调虎离山的警匪追逐戏——

    白慕川侧头，示意唐元初拍照留存，并做好笔录，然后又问了制片主任和统筹几个问题，就开始了对剧组其他在场人员的分组排查。

    排查这个工作是个苦逼活儿。

    尤其在一个拥有上百人的大剧组里。

    每两个人一组，分别询问，并做好记录。

    要求剧组在场的人都说明白，事发当时，他们在做什么，有没有证人，这些都要一一记录在案，然后再通过大数据来进行筛查，找到有利的线索……

    小茶馆，俨然成了一个办公现场。

    剧组还算配合，把今天在拍摄现场的人都一个个通知到了。

    白慕川单独要来了那个负责为临时演员安排工作的胖子电话，让唐元初通知他过来。

    很快，胖子就屁颠颠领着两个小年青跑过来了。

    其中一个，就是今儿跟向晚和唐元初打过照面的陈六。

    人还没有走近，胖子的大嗓门就拉开了。

    “各位警官，还是为了今天那事儿吗？”

    他走到白慕川面前，热得拎了拎裤腿，一身的肥肉都在颤，笑起来那一口大黄烟牙再配上一根金灿灿的大粗链子，说不出的暴发户既视感。

    “警官？还是……噫，出了别的啥事儿？”

    白慕川一直没说话，面无表情地看着他。

    有时候，装逼也是一件很有必要的事。那胖子被他盯着，盯着，哪怕他一个表情都没有，胖子自己就能脑补出无数的剧情来，然后脸上的肉颤了颤，表情开始不自在。

    “警官……难道我犯啥事儿了？”

    白慕川这才慢慢吐出一个字，“坐！”

    他语气亲和了不少，但胖子被下马威给唬到了，不敢直视他的眼，拉椅子退开两步坐下，咽了一口唾沫，“报告，我坐好了……”

    “……”

    画面太美，向晚有些想笑。

    白慕川却一本正经，淡淡看那胖子。

    “把今天的事情，再复述一遍。”

    胖子一脸懵，“发，发生的啥事儿？”

    白慕川看一眼他边上的陈六，“你们让人调虎离山引走警察的事！”

    他语速缓慢，却清晰地传递出一种冷漠的气息，把在场的人都吓了一跳。

    瞬间安静。

    胖子脑门上的汗，湿嗒嗒地往外渗。

    他不自在地笑着，不停抬袖子抹他的大脑门儿。

    “警官，我就是一个在剧组做小营生的串串，混口饭吃而已。你看看我……哪来的狗胆儿，敢对警察调虎离山？”

    白慕川微微眯眼，“我是说，你们把警察调虎离山的剧情安排，怎么会出那样的乌龙？”

    胖子怔住。

    一秒后，又嘿嘿笑了起来。

    “这事儿真是赶巧了，也怪这不晓事的陈六，瞎他妈扑腾……”

    说到这里，胖子转头瞪向陈六，“说啊，你他妈刚才不会很会说吗？还不快点跟警官交代？”

    陈六早就吓白了脸。

    一听他吼，整个身体都快弯下来了。

    “老大，我……我要说什么？”

    “妈的，说经过！”

    “哦！”陈六想了想，“老大让我试个戏，给我化了妆，然后副导来给我讲了戏，我问老大我怎么样，老大说试试才知道……然后我跑出那个巷子，就看到有警察出场，我就，我就照剧本演了……”

    陈六比划着，说得头头是道。

    空气里，一片沉寂。

    白慕川不说话，谁也不知道他在想什么。

    大家就当听故事一样，看着陈六讲述当时的情况。

    等陈六说完了，白慕川又看胖子，“他跑开的时候，你在哪里？”

    胖子懵了懵，指着茶馆外面，“我就在那个地方站着，有棵树那里……很多人可以作证的！”

    白慕川点点头，看着他不停滴汗的脸，“当时，你有没有发现什么异常？”

    “异常？”胖子被白慕川视线冷冷剜着，眼睛拼命地眨，拼命地眨，依旧不敢直视他，把脑袋摇得像一个拨浪鼓，“没有没有没有！啥也没有。我就跟副导在说话……哦对了。有异常！”

    所有人都看着他。

    胖子却恶狠狠地望向陈六，手指着他。

    “就这小兔崽子贼J8异常！莫名其妙就跑了……”

    陈六哭丧着脸，“不是你让我跑快一点嘛！”

    “你还敢说！看老子揍不死——”胖子气得七窍生烟，忘了有警察在旁边，举起拳头骂了一半突然回过神，又生生把话连同唾沫一起咽了回去，“警官，我没叫这小兔崽子马上就跑，我是说，拍戏的时候要跑快一点……”

    “你明明就让我快，跑快一点！”

    说陈六傻，他似乎也不傻。

    警察反复询问这个事情，让他也发现了不同寻常。

    再傻的人也知道维护自己的利益，他和胖子两个为这个事争起来！

    两个人争得脸红脖子粗，你看着我，我看着你，谁都不服对方……

    到底谁在说谎？

    很简单，把副导找来一问就清楚了！

    没一会儿，副导过来了。

    然而，他的说辞，把事情推向了更加扑朔迷离的境地。

    “我给陈六交代了那场戏，就一直在手机上给场务交代别的事情，没有注意听他们说什么……”

    对这件事的调查，白慕川的方向是没错的。

    偏偏，一个个说的都对不上。

    花了几个小时，资料记了厚厚一叠，有用的信息却不多。

    向晚看白慕川拧起的眉头，小声问：“难道是我们小题大做了？”

    白慕川不说话，回头问统筹，“你们剧组的人，都来齐了吗？”

    统筹一怔，摇了摇头，“在现场的都来了，没在的，就没通知……”

    白慕川眉头一皱，正要说话，外面突然传来一声笑。

    “白警官又来办案了？”

    这声音有点陌生，却格外悠长悦耳，普通话很标准，却带着浓浓的不屑……

    向晚侧头看去，就见光影里走进来一个男人，双手插在裤兜里，有一点漫不经心的痞态，唇角挂着若有似无的笑。

    “好久不见啊，各位警官！”

    叶轮！向晚认出他来了。

    这样英俊且有辨识度的脸，想不认识都难。

    认真说来，她跟叶轮打过两次照面，可这一次，才是真正意义的面对面。

    是的，叶轮就站在她的面前，相距不足两米，近得她可以把这个最近火得一塌糊涂的小鲜肉看得一清二楚。肤色白得近乎透明，几乎没有血色，一身黑衣黑裤时尚却不接地气，让人一看就知道这是一个活在二次元的人。

    “好久不见！”白慕川迟疑几秒，冷冷回复。

    他没有表情，一脸严肃，公事公办，对明星并没有特别的礼遇。

    “你来得正好。麻烦协助一下我们的工作。”

    “呵，好啊！”叶轮大喇喇坐下来，满不在乎地跷起二郎腿，“反正都协助那么多次了，也不在乎多这一次两次的。”

    白慕川眯眼，不说废话，“上午十点，你在哪里？”

    叶轮：“在外面瞎溜哒。我上午没戏。”

    这么说，不在现场了。

    白慕川视线微微一凝，“你在做什么？”

    叶轮：“在街上还能做什么？！当然是买买买了！”

    顿一下，他扬了扬唇，笑得有些邪性，“这个不需要找人来证明吧？我单身，一个人逛街，没带助理……。”

    白慕川眼皮都不抬，似乎已经习惯了他这样的谈话方式，依旧按照自己的询问节奏来。

    “说一下，你都逛了哪些街，哪些店，都具体买了什么？”

    叶轮一怔，“都要说？”

    白慕川冷着脸，“都要说。”

    叶轮呵地笑，“行啊。”

    要交代清楚行踪，尤其在警察面前交代清楚行踪，真的很不容易。

    每一个小细节，都需要反复询问、确认，询问，确认……

    大约过了二十分钟，叶轮都说得口干舌燥了，才把这部分说清楚。

    白慕川微微勾唇，“好了。你可以走了！”

    其他人得到警察这句话，就像得到了特赦令似的，分分钟想要拔腿飞奔，可叶轮似乎半点都不惧被警察询问，也没有要马上离开的意思，依旧懒洋洋坐在那里，斜斜看了一眼白慕川。

    “这就完了？”

    白慕川看着他，不说话。

    呵！叶轮又笑，“不用扣留我24小时，让我仔细想清楚吗？”

    看他一副故意找茬的样子，唐元初憋不住了，“别没事找事啊！协助办案是公民的义务，你以为你会演个戏就了不起了，什么态度啊你？”

    “唐元初！”白慕川喝止他，淡淡扫他一眼。

    唐元初年轻气盛，一时失言，不代表他傻。

    他知道，跟叶轮这种人对着干，很多时候只有警察吃亏的。

    不说其他，就人家的脑残粉，动起真格来投诉他，就够他喝一壶了。

    有黄何的前车之鉴，他不敢为自己和大队惹麻烦，哪怕心有愤愤，仍是乖乖地闭上了嘴。

    见状，叶轮却笑了，不甚在意地瞄了他一眼，勾勾唇，“这位警官似乎对我们演员有一点个人情绪？不要紧！反正每天都会有成千上万个像这样的人在放嘴炮。一边看不起我们，一边羡慕我们……”

    说到这里，他突然盯住唐元初。

    “以后剧组有试镜的机会，我通知你来啊……警官？”

    他凉凉的笑着，那双眼睛格外媚，那张嘴唇格外艳……似有一种男生女相的阴柔之气，又似有一种从骨子里泛出来的邪劲儿。

    跟他对视，唐元初这种初出茅庐的小子明显低了好几个段位。

    一时间，唐元初被堵得哑口无言，面红耳赤。

    呵！叶轮不在意地笑着站了起来，那态度可以说很嚣张了。

    “没事我就走了啊，各位警官。”

    没有人回答。

    茶馆里一片安静。

    叶轮迈着闲适的步子，走了不几步，又突然回头。

    这一眼，盯着向晚。

    看了好几秒，向晚心里怦怦地都开始敲鼓了。他才邪邪勾唇一笑，调转视线看向白慕川。

    “我有个建议，白警官。”

    白慕川目光似剑，凉若冰霜，“说！”

    叶轮懒懒地笑，“我只是演反派，不代表我就是反派。你们能不能不要总盯着我？没事也找找那些演警察的人嘛？万一警察里也冒出个罪犯来呢？”

    说完，他大步走了。

    从头到尾，他嚣张狂妄，除了白慕川之外，他几乎不正眼看人，可以说很大牌了。

    但每每想到他的眼神，向晚就觉得五脏发凉。

    一个年纪轻轻的男人，是什么样的经历，让他毫不在意自己的形象，漠视一切，狂妄如斯？

    叶轮一走，对剧组工作人员的排查就进行到了收尾阶段。

    然而，核对排查材料，他们发现漏掉了很重要的一个人。

    男一号戚科！

    方圆圆的新晋男神……

    在上午那场戏里，他才是主角。

    在唐元初的询问下，剧组开始还推诿说戚科下午没戏，中午回宾馆休息了。可看白慕川冷着脸坐在那里，没有要走的意思，剧组没办法，只得叫人把戚科接了过来。

    一开始，向晚以为戚科不来是耍大牌，不肯“下凡”与他们交流。

    可当戚科真正站到众人面前的时候，她才发现之前的猜测全部都偏了。

    戚科看着比叶轮的年龄要大上好几岁，与叶轮是完全相反人格的两种人。比起叶轮的叛逆不羁与邪性来，戚科本人与他在《灰名单》里的男一号人设基本一致。阳刚、低调、不张扬、对人非常有礼物，对警方的问题，也非常配合。问了的要答，没问的也主动交代。

    只不过，他的回答，完全无用。

    他那时在道具组换警服，有很多人可以为他证明。

    综合方方面面的情况，那一场戏，确实就是一个巧合。

    陈六慌乱奔跑的时候，这边还在准备道具——那一只用于调虎离山的箱子。

    经过检查，所有用来做道具的毒品都是面粉，剧组里也没有找到任何涉嫌犯罪的勾当。

    “所以，白忙活一下午喽？”唐元初伸个懒腰站起来，“妈的，这剧组也是邪门得很！啥事都有他们，可每次查下来，他们啥事都没有！”

    这话听上去有点绕，可仔细想，确实是这么一回事。

    向晚抿了抿唇，对这个事情有点愧疚。

    她不好意思地看了白慕川一眼，“今天怪我，浪费了大家的时间——”

    白慕川看过来，“只要坚持，就没有被浪费的时间。也许，我们只是晚来一步！”

    向晚与他对视片刻，低下头，默默地有些难过——

    那边，唐元初却跟何文才几个人挤眉弄眼地闹了起来。

    白慕川回头一瞪：“干什么？”

    唐元初眼珠子微转，笑得有些小心，“老大，晚上放个假呗，我们喝酒去？”

    白慕川剜他一眼，没表示赞同，也没反对，却被唐元初等人会意，当成了默认，立马笑逐颜开。

    “哥几个，晚上喝酒去。”

    “唐元初请客！”

    “兰桂香坊走起——”

    众人开始整理东西，准备离去。

    白慕川慢条斯理地站起来，看向那条一眼望不到头的巷子。

    “你说，他们谁在说谎？”

    不知道他在问谁。但向晚就站在他身边，理所当然地接过话来。

    “陈六老实巴交的，话都表述不明白，不像那种有脑子的人。胖子很社会，但这种人尤其奸猾，如果没有相当大的利益驱使，他不会轻易去卖命……”

    迟疑片刻，向晚缓缓说：“今天见了那么多人，我觉得最可疑的人……是叶轮！”

    “嗯？”白慕川转头看他。

    向晚看着他的眼神，突然间，就想到了叶轮那个令人猜测不透的笑。

    “不在场的人，才会有无数的可能。”

    说完，她停顿片刻，又幽幽一叹，“其实我更想不明白的是，他们在那个时候把警察引走，到底是为了干什么？与小说剧情一样的毒品交易，还是别的什么见不得人的勾当？”

    白慕川没有回复。

    他久久站在那里，挺拔的身躯有一丝冷肃之感。

    “叶轮。”慢慢的，他重复一遍那个名字，放低了声音，“是人是鬼，总会有显形的一天！”

    ……

    收队已到下班时间。

    唐元初要请客，众人很兴奋，嚎叫着要拉白慕川一起去。

    然而，白慕川拒绝了。

    理由：他今天要回去搬家。

    向晚听到他提及这个事，心里就起腻子，皮肤莫名有些发烫。

    怪怪的！头皮一层层发麻。

    不过，队上的同事，大多不知道他原本住在那里，也不知道他搬家的真正内涵，并没有很在意，只是起哄地叫着让白队请客。

    搬家请客是锦城人的习俗，白慕川也不推诿，笑了笑，从钱夹里掏出一张信用卡，直接交给谢辉。

    “你们去喝，多少都算我的！”

    众人欢呼一声，兴奋得不行。

    唐元初却愣住了，“老大，这不对啊！嘿，说好今天我请的。要不，你明天再请好了……”

    “少啰嗦！”白慕川瞪他一眼，一拳打在他肩膀上，“等你娶媳妇，再请不迟！”

    白慕川话音一落，就有人怪叫起来。

    “那可不完了！怕是一辈子都吃不到唐元初了？”

    “滚球！”唐元初踢他，“信不信老子明天就带个妹子给你看看？”

    “有种带啊！”

    “……”

    几个男人欢天喜地地闹腾去了。

    向晚低着头收拾东西，准备撒丫子滚蛋——

    单独一个女人，她不想跟唐元初他们去酒吧那种地方喝酒，更不想被白慕川叫住，让她去帮忙搬家。

    可谁会想到，怕什么就来什么？

    她拎着包上完厕所，刚刚从侧门溜出去，就看到白慕川的车停在那里。

    “小妞，哪里跑？”他勾起唇，笑容荡在夕阳的余光里，又暖又骚，说不出的撩人。

    “……”向晚无语顿足，双眼微眯着，水汪汪地看他，“干嘛？”

    白慕川偏偏头，“上车！”

    呵！向晚将包搂在怀里，不悦地瞪眼，“凭什么呀？你搬家你搬你的，关我什么事？”

    白慕川轻笑，有一丝促狭轻轻从深邃的眸底飘出来，“谁说我现在就要去搬家的？向老师，你就这么迫不及待要跟我住在一起？”

    迫不及待个鬼！不是他说的要搬家？

    向晚垂着眼帘，不高兴地哼了一声，一副小女儿情态，“那你要干嘛？”

    白慕川扬扬眉梢，“星光大道，追星去！”

    向晚：“……”

    她不解地抬眼，却意外撞上白慕川严肃的目光。

    更加意外的是，一个小时后，她被白慕川带着，见到了头号情敌——谢绾绾。

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天我被警察要求协助调查了……真的真的吓死我了！捂脸——

    幸好不是什么刑事案件。要不，真的就用科学解释不清了。

    