

    林鸢影在前面看的清清楚楚，自己的保镖们，还没有片刻的功夫就全部被瓦解了。

    在这样的情况下，林鸢影的脸色自然难看无比。

    随即就是见到数十辆车子在追逐自己而来。

    若是被追上的话，对方给自己的轮胎来上一下，那绝对就是被逼停下来不可。

    而到了那个时候，自己怕就要被对方给抓走了。

    想到这里，林鸢影顿时脸色难看无比。

    “开快一点，他们要追上了。”

    林鸢影想到这里，连忙扭头朝着恒彦林说了一句。

    语气在这个时候是焦急无比，恒彦林闻言，轻轻点了点头。

    “放心吧，就这些人还追不上来的。”

    似乎是有些玩够了，恒彦林的车子开始提速。

    这一条的高架上，车子极为的密集。

    而恒彦林的速度开始提高，让的一旁的车主们都是大骂不已。

    “你不要命了啊！这么多的车子你开这么快，想要找死也不要连累别人啊！”

    “你是不是有病啊！把车子开的这么快，去投胎么？”

    司机们在这个时候，纷纷都是大骂不已，一个个都是被恒彦林给吓到了。

    自己开的好好的，突然就是见到一个黑影从自己跟前窜过去，害的他们猛踩刹车。

    在这样的情况下，如何不大骂？

    但是恒彦林已经计算好了自己的速度还有车距等等，在这样的情况下自然是觉得，完全不可能会碰到的。

    因此，恒彦林就显得极为淡定。

    一些车主也是暴脾气，直接就是踩油门要上去给恒彦林一个教训。

    身后的无数黑车也在追逐恒彦林，一幅在飙车的戏码开始上演。

    冷故容和林鸢影两人，这会儿有些被吓到了。

    虽然让恒彦林开的快一些，　但是也不至于让对方这么来吧，感觉这样下去，对方还没有追上自己，自己先是出了车祸完蛋了！

    想到这里，林鸢影连忙开口说道。

    “你要不然开的慢一些，他们好像是被甩的远一些了。”

    林鸢影也是有些被吓到了，在此刻连忙就是开口说了一句。

    恒彦林闻言，看了一眼林鸢影摇了摇头。

    “不要怕，更何况这些人也没有被甩开的，怕是在前面的出口还在等着我们呢。”

    恒彦林可是知道的清清楚楚，对方既然上演这么大的戏码，那绝对就是不会轻易的让自己离开的。

    若是换成自己的话，怕是早已经在前面等着自己了。

    既然是这样，那说明恒彦林开的再快，那也是不可能躲避开来的。

    听着这话，一旁的林鸢影顿时脸色微微一变。

    “那我们岂不是跑不掉了？”

    林鸢影的脸色难看无比，看着面前的这些人，便是开口说了一句。

    恒彦林轻轻点了点头，但是又摇了摇头，“话也不能够这么说，既然我在的话，自然是没有什么事情的。”

    恒彦林显得极为的自信，但是一旁的林鸢影却是有些害怕的很。

    这会儿，就是冷故容也有些害怕了。

    因为，她并不是那么的相信恒彦林，见识过恒彦林的医术，但是没有见识过恒彦林的武力值啊。

    这让她如何相信？

    而且这些人这么多，才是一瞬间就把林鸢影的保镖给弄没了。

    在这样的情况下，林鸢影能够相信才是怪事了。

    恒彦林在这个时候，看看面前的这情况，车速在不断增加。

    一些被恒彦林超过去的司机们，心中也有几分气不过，在此刻是连忙开始追逐恒彦林。

    恒彦林看着都是有些无语直摇头。

    这些人也跑来凑热闹了。

    一旁还有一辆跑车在这个时候，见着这样一幕也开始兴奋的追逐起来。

    这家伙的车子性能不错，居然还追上了恒彦林。

    车船摇下来，然后就是冲着恒彦林说道。

    “哥们，你这样的车子就开始飙起来了，是不是有些太不给别人面子了！”

    里面的富二代看着恒彦林，开口说了一句。

    对方的脸上到没有什么盛气凌人的样子，恒彦林看了一眼之后把车窗摇了下来。

    “不要跟着，后头还有人追杀我们呢，你跟着可没有什么好果子的。”

    说完，恒彦林的车子瞬间把对方甩在外头。

    前面的车流量虽然密集无比，但恒彦林还是快的快速无比，几个穿梭就是消失不见。

    富二代见着这一幕，顿时是愣住了，在随后就是不信邪直接朝着恒彦林追去。

    开什么玩笑，恒彦林这样的一个车子，还能够把自己甩开了？

    富二代脸色难看无比，在此刻是死死的将面前的车子看着，然后快速的踩油门。

    恒彦林哪里知道这个富二代的想法，在这个时候依旧在加速。

    后面的那些人，也都不是吃素的，在此刻是开始不断的追逐。

    富二代还没有开多久，就见到了不少一模一样的车子，居然是直接超越了过去。

    见着这样一幕，他顿时傻眼了。

    什么情况？今天是出了什么事情么？怎么一个个都是这般的生猛起来，各种开始超车不断了？

    而且，看这些人的样子，一个个车技都是极为不弱的样子，这是怎么回事？

    下一秒，他就是想到了恒彦林刚刚说的话，他说是被人追杀？

    看着这些一模一样的车子，他忽然感觉恒彦林可能说的是真的。

    这么多都是一样的车子，朝着前面追去，似乎也就是一个恒彦林能够让他们这么追逐了吧？

    要不然的话还有其余什么事情？

    想到这里，富二代先是怂了一下，感觉有些神仙打架的样子，但是随后便是立刻回神过来。

    平时寻求刺激已经有些习惯了，这一次既然见到了，怎么能够就这样怂了？

    想到这里，他便是直接一动手，车子迅速无比的朝着前面开去。

    “嘿嘿，我就不信了，我这么好的车子还追不上你们不成？给我等着！非得把你们全部超越过去，让你们看看什么才是车神！”

    富二代是觉得刺激无比，在加上就这样的场面，也自然是吓不到他的。

    这会儿是连采油门朝着前面车子追去，一时间高架上，满满的都是车子在疾驰。

    把一旁的一些司机们都是吓的连连闪避，看着这些人是狂骂不已。

<!--ListHengFu();-->
