
　　第9章赚钱大计

　　嘶……

　　林云冷吸一口气。

　　背起高石，向深夜里走去。

　　如今已经达到半步七品，力气大概有三百斤，背着人依旧健步如飞。若是前两天的自己，说不准早就累瘫在马路上了。

　　腾挪翻转，一道黑色的身影在夜色里不断划出虚影，向着天桥而去。

　　天桥下，是一间平房，年久失修，已经有些漏水。

　　老人听见屋外的动静，随手拿起身旁的导盲杖，哪怕是睡觉，也将导盲杖放在身旁。

　　老人轻轻将门打开。

　　黑暗昏黄的灯光下，少年静静伫立，背上还背着个人。

　　老人嗓子有些嘶哑，温和道：“谢谢小友送小石回来，他日必会让小石登门感谢。”

　　老人有些行将木就之感，仿佛很快就会随风而逝一般。

　　将高石放置在床上后，林云便转身离去，现在已经快凌晨四点，早点赶回去还可以修炼一番。

　　“彭”！

　　出门的时候不小心磕碰到那门一下，它居然直接掉下来了！

　　我都这么穷了，你这破门还搁这碰我瓷……

　　终于知道为啥老人开门时这么轻，特么的但凡用点力就会坏啊……

　　这时老人正给高石盖被子，看着震惊的林云，不由得干笑道：“让小友见笑了，小友只管离去便是，不用担心。”

　　趁着门外透露出的路灯光，林云看清了老人的脸。

　　枯槁消瘦，满脸皱纹，一缕缕白发搭在耳边，双眼紧闭。

　　整个人毫无精气神，像久病不愈一般。

　　也许很快，高石就会失去他的这个亲人吧。想起死亡，林云不由得想起自己的父母。

　　摇摇头，不愿再想起那一段脑海深处封存的记忆。

　　踏上回家的路。

　　路旁，原本光秃秃的树干不断抽出新芽，枯黄的小草下，干瘪的种子爆发出新一轮的生命，远处看去，点点绿意。

　　草木的重生长，竟让这萧瑟深秋有些春天的感觉。

　　全速赶路下，当林云回到家时，刚好是五点。

　　赶忙盘坐下修炼，林云现在非常期待跨入七品灵士会带给自己怎样的感觉。

　　意识沉入脑海中，看着金色的抽奖盘，林云迅速点下抽奖键。

　　先抽完奖再去修炼也不迟。

　　一抹流光飞过，储物空间再次出现一个布袋，看着布袋，林云就头疼。

　　这鸡贼系统，最好别又给我些破石头，不然我直接罢工。

　　心念微动，布袋浮现手中。

　　里面是一张图纸和几块石头，晶莹剔透的石头和自己扔给小雨的如出一辙。

　　细细看了看，石头中居然涌动着灵气。

　　林云在未修炼之前，根本无法感知灵气的存在，也自然无法看见灵气，经过昨天的正式修炼，跨入灵士一途，这才知道灵气的存在。

　　“额，原来这就是灵石，看来自己错怪系统了……”

　　本以为系统坑了自己一千块，看来应该是自己血赚才对。

　　现如今灵气稀缺，随便一块灵石，不说上万，几千块肯定是有的，倒买倒卖个几十次，那不妥妥的百万富翁吗？

　　其实他不知道的是，天地灵气长久枯竭，使得灵石成为了不可再生资源，用一点就少一点，多少人挤破脑袋才能获得一颗。

　　自己远远低估了市场对灵石的需求，现如今，一颗灵石甚至可以卖出十万的天价，这还只是林雨手中的那种低劣产品，系统给的灵石价格只会更高。

　　届时，还用愁这几千块的学费？还用省钱买肾宝？

　　我直接把学校都给你买下来，吃肾宝吃到吐。

　　守墓这种工作，谁爱干谁干去。

　　这死尸要是再敢跳起来吓我，我直接雇佣几百个保镖，轮流围殴，直到把这帮老骨头打散。

　　“咳咳。”

　　想远了。

　　打开图纸，上面是一道六芒星阵图，旁边还有注释：

　　五品阵法，用于培养出带有灵气的食物，可极大提高体质。

　　使用方法：

　　只需选好地址后将灵石按照阵法图摆放，将阵法图放置于灵石中央，滴血激活。

　　看着新奇的灵阵，林云思绪散发。

　　自己倒是不需要灵植增强体质，因为雷决本身就有增强体质的效果。对于修炼雷决来说，需要用狂暴的能量来冲刷身体，而食用灵植算是温养，本就与雷决相悖，可能效果不大。

　　如此，倒不如种植灵植去卖，再将赚得的钱进行抽奖，循环下来，自己很快就能发家致富。

　　况且灵植是源源不断的，风险也比灵石小很多。灵气复苏，植物吸收些灵气变成灵植很正常，可是你直接拿出几个硕大的灵石出来算个什么事，灵气复苏的程度远没达到能够产生灵石的程度。

　　说干就干，光空想不行动可不行，怎么说也得试试。

　　林云工作的地方就在徐城西郊，再往西去就是一望无际的林海，蜿蜒的山脉重叠起伏。

　　徐城往东则是茫茫大海，那边林云至今没去过，依稀还记得自己才来徐城时曾经和小雨说过，等自己赚了大钱会带他去见识一下大海。

　　似乎，诺言很快就会实现。

　　穿过墓地，直奔深山。得离这墓地远一点，自己打算开发出属于自己的一亩三分地，要是别人来扫墓时发现自己的秘密基地，偷了自己桃子，那不就纯纯玩完了嘛。

　　一直到翻过一座山，看不见整个徐城，林云才停下来。

　　在几颗大树旁找到一块阳光充足的地，拿出钢铲，直接开干。

　　这块地也不需要太大，十多平米足够，太大容易被发现。天籁小说网

　　一切就绪，林云将手指咬破，在阵法图上滴下献血，血液融合进图纸中。图纸倏地融入泥土，迅速抽干灵石中的灵气，并不断牵引空气中的灵气，形成循环。

　　滴入血液的瞬间，阵法与林云产生了微弱的联系，心念一动，土地周围居然浮现一圈透明墙，哪怕自己全力打出一拳，也只能在墙上漾起一阵波纹。

　　看样子，这阵法的防御能力应该能抵御七品的进攻。

　　地开垦好了，该种点什么好呢？

　　林云一拍手，突然想到——种韭菜啊！韭菜生长快，四季都可以生长，而且种一次，以后只需要不断割茬就行，妥妥的一本万利。

　　而且韭菜本身就有让男人重振雄风特殊效果，再加上灵气能强化体质，根本不愁卖不出去。

　　拿起手机，给小雨发消息，让他放学回来的路上买包韭菜种子。

　　??推荐收藏

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统：你能不能长点心更新，第9章 赚钱大计免费阅读。https://xs.23sk.com 