    慈慈喜欢小时，小时也不比柏宇这孩子差，他也就没什么好遗憾的了。

    苏柏宇推脱不下，在鹿爸爸的热情的再三邀请下，只得驱车跟在他身后，也去了镇边小别院。

    此时，小别院

    别院里，往日虽然也热闹，但是现下此刻却是格外的热闹。

    果树林前，池塘一侧，摆了一个长桌。

    长桌上，漂亮的各色小蛋糕，一块一块整齐码好，旁边还有很多烤的焦黄的奶香小饼干。

    堆叠整齐的酒水饮料，

    长桌前不远，冒着白烟的烧烤专用铁架子上，一串串滋滋冒油的肉串肉香满满。

    热的满头大汗的关重，两手并用，不停的翻着架子上的烤串。

    他身边，邓妍妍正给他扇着风，也扇着飘来的油烟。

    鹿慈和时郁坐在小马扎上，守着一个家用炸锅，正在做油炸串串。

    鹿悠悠穿完蔬菜，正两边窜，悄悄偷食。

    鹿妈妈和鹿奶奶两个人被小辈们安排在了池塘休闲区，正吃着水果小食，看着他们忙忙碌碌。

    鹿奶奶盯着场地中间孤单乱窜的鹿悠悠，突然觉得画面有些违和。

    别人都是一对一对的，就她一个，单单看着，有些出画！

    鹿奶奶念头一转，突然想起来，最近不少来跟她递话头，有那么个意思想法的老姐妹。

    隐隐透露出来的信息看，那几个小伙子好像还不错。

    赶明儿，空了，去探探悠悠的口风，再做打算。

    鹿奶奶悠哉悠哉，似调侃的说道：“这么看着，悠悠还怪孤单的！”

    “哈哈哈，”鹿妈妈听着，看着前面的年轻人，哈哈笑了起来。

    “是啊，她在人家中间，还两边凑热闹，跟个超能电灯泡一样，又大又亮！”

    “是挺亮的！”

    鹿奶奶同意的不能再同意了。

    “要是悠悠跟慈慈，还有妍妍一样，突然带个很不错的男朋友回来，我们也不用那么操心了！”

    “谁说不是呢，我们大家伙不是都还以为，这三个孩子，悠悠最先找男朋友，最先结婚吗？”

    “然后就是妍妍那孩子，慈慈我们都不抱希望了不是吗？”

    鹿妈妈也很是感慨：“对啊，谁知道慈慈动作最快，闷声放大招，直接就把小时领回家了！”

    “怕是慈慈榜样在前，两孩子秀秀恩爱，妍妍也心动了吧！”

    鹿奶奶一语道破天机。

    “两个孩子都是行动派，喜欢就直接上，直接说，可比那些个扭扭捏捏，藏着不说的要好太多！”

    鹿奶奶看着那些扭捏的，藏着掖着，就是不表明心意的，着急得很。

    但是替人干着急也没用，就是那句老话说的，皇帝不急太监急！

    “是啊，两个孩子要好那么多年，也是难得！”

    鹿妈妈面露笑意，眼睛里隐隐还有水光。

    慈慈这么多年，就妍妍这么一个朋友。

    是他们的失职，也是他们不经意的忽视，才让慈慈这么些年，自己成长！

    还成长成这般优秀的模样！

    “别想太多，孩子们现在好好的，就很好了！”

    鹿奶奶看她神色，就知道她在想什么，安慰道。

    “嗯……”

    鹿妈妈话音刚落，大门口就传来汽车停止的声音。

    鹿爸爸回来了。

    还带了人回来。

    正疑惑间，说话声起，门打开了。

    鹿爸爸领着苏柏宇进来了。

    不明所以的邓妍妍和鹿悠悠惊了！

