    第262章 沉香紫砂秋枫壶的真正价值

    吴青把车停在后面之后也走了过来，可是宝宝早就已经被瓜分完了，因此他只好无奈的走了进去。

    杨珂见到自己的心头肉们都这么受欢迎，心里也很高兴。

    等到林天跟林东把鱼搬进来之后，他也走到客厅这里，指了指茶几上放着的那一小撮茶叶，对着老爷子说道：“老爷子, 剩下的茶叶都在这里了，你想拿多少就拿多少吧。”

    方才还在笑的挺开心的老爷子听他说起茶叶的事之后，立即就低头看向茶几。

    这一看不打紧，可把老爷子吓了一跳。因为他一直梦寐以求的绝品龙井茶叶这会正被放在一个比较破烂的红色塑料袋内。

    他的脑海里又想起了在吴青家里见到的茶叶时候的场景，嘴角狠狠地抽了一下。

    吴青拿回家的那个袋子，虽然拉了一点，但好歹它也是完整结实的啊。

    可是面前这放的……看上去就觉得一触就碎。

    他都想不明白，为什么这群家伙居然对这种重要的东西就如此的随意，太暴殄天物了。

    这小伙子……

    他摇了摇头，努力的平静一下内心中的复杂心情。

    罢了罢了，他们开心就好了！

    于是他就要准备跟林天他们说话，这会眼角的余光蓦然看到了放在茶叶旁边的这套茶具。

    老头子先是呆滞了片刻，早已经是皱纹遍布的眼缘周围顿时都变得紧绷起来，瞳孔一下子也睁大了。

    如果不是因为这会抱着四宝的话，估计他都想直接闪现过去仔细端详这套茶具了。

    可就算如此，老爷子的身体也慢慢的颤抖起来，一抽一抽，就像是得了帕金森一般。

    他也站了起来，一步步的朝那个茶具走过去。

    他怀里抱着的四宝对于老爷子的变化感受最明显，这会也不禁有些疑惑，太爷爷这是怎么啦？

    刚才太爷爷还很开心的跟爸爸在说话呢，这会咋就突然变得颤抖起来，抱着自己的力气也加大了不少。

    太爷爷这是害怕四宝不让他抱了吗？

    四宝在脑海里自动脑补起这个情节，随后也开始用自己的行动来安慰太爷爷。

    她伸出自己短短的小胖手，随后环抱住了赵风的脖子，让他明白四宝不会不让太爷爷抱的。

    赵风也感觉到了脖子上的紧绷，不禁哑然一笑, 自己这是被宝物震惊到了，一下子都有些忘记了怀中的小宝贝。

    他也深深的吸了一口气，让身体放松下来，目光紧紧的盯着这套茶具。

    吴青是第一个注意到赵风不对劲的，因此第一时间担心的问道：“赵叔，你怎么了？”

    他出声这么一问之后，大伙的注意力都被吸引了过来。

    赵风这会走到了茶几的旁边，在这个宝物面前，他已经有些不知所措了，为了避免待会因为自己过于激动而伤到四宝，他也将四宝递给了林东。

    林天见到老爷子居然会主动把四宝让给他抱，感动的泪水都快要流下来了。

    随后在大伙的注视下，赵风小心翼翼的将茶壶拿了起来，那庄重严肃的神情就好似在面圣似的。

    他拿起来之后仔细的放在眼前看了看，随后又转了个圈，看的更加仔细了。

    很快他就确定了这是一件真品，激动的说道：“沉香紫砂秋枫壶茶具？？”

    “这是失传已久的沉香紫砂秋枫壶茶具？？？”

    “这这这……”

    “小天，这也是你收藏的吗？”

    赵风这会感觉自己脑子真的不够用了，林天这个年轻人的身上到底还有多少他看不透的东西啊！

    从知道他还是一个大学生就有了四个小家伙，再到能够独立培育加工茶叶的时候, 他就觉得这个年轻人很牛逼了！

    毕竟这几样放在一个年轻人的身上，算是很成功了，极少有人能够做到这样。

    但是老爷子怎么也没有想到，他居然连这种传闻中的茶具都有！

    这套茶具他自然是知道的，并且还专门研究过一些在历史上有名的古代茶具。

    其中这一件沉香紫砂秋枫壶茶具他还和一群老兄弟们花了好几年的时候去找了呢，可是最后也不了了之。

    所以当时他们都以为这一套茶具已经失传了，在历史的洪流中损毁了。

    林天自然也没有邀功，指了指老王头说道：“这不是我的东西，是王叔给我爸送的。”

    刚才还在准备吃瓜的老王头见到林天提到了自己，不禁疑惑的说道：“你们在说什么啊？什么沉香紫砂秋枫壶茶具，我不知道啊，这东西是从祖辈上传承下来的。”

    “原来如此啊，怪不得当初我们怎么找都没有找到，原来这一套茶具是祖传的啊！”

    赵风终于释然了，这真的不能够怪他们没能继续坚持找下去，而是这茶具传了这么多年，再加上老王头也没有什么知识，也认不得这个茶壶，因此他们找不到也是有理由的。

    赵风当即给他们说起了这套茶具的事情：“这套沉香紫砂秋枫壶茶具呢，是世界上绝无仅有的一件藏品，价值无法估量。”

    林奇听到他说的这么郑重，不像是在说谎的样子，因此也半信半疑的说道：“这茶壶，还有这么大的价值？”

    “我说老王头怎么平时都把它藏的那么深，原来是一件大宝贝啊。”

    林奇这会明白了这套茶具的价值之后，也觉得有些不好意思了。

    现在赵风这么说了，那就说明老王头家的茶具价值真的很高，他也不好意思占他便宜。

    可是怎样才能让老王头不丢面子，又能乐意的把茶具拿回去呢？

    林奇想了想，随后故意骂骂咧咧的说道：“行了行了，老王，这个茶具我也用过了，你就拿回去吧。”

    “你把家传的茶具放在我家里，我都担心你祖上过来找我麻烦，那我可真的受不了啊。”

    他一边说着，一边还做出一副很嫌弃的样子，把茶几上的那几个典雅的茶杯塞进了老王头的怀中。

    林奇的这个还茶具的操作把林天都看呆了，老爸的心还是像以前一样软啊！

    不过他也有还回去的意思，上次系统给他介绍这个茶具的时候，他就想说了，不过被林奇他们打断了。

    今天碰上赵风说出来了，那也是一个良好的机会。

    于是他也过来劝说道：“王叔，这套茶具确实很有收藏价值，当然了，它本身拿出去卖的话也是很贵重的，你就拿回去吧。”

    “你放心吧，不会不让你过来跟宝宝们玩的，还有你要是想过来吃饭的话，随时都可以过来。”

    (本章完)

