    两个月的时间转瞬即逝，在流浪地球驻军与纳威人的帮助下，潘多拉上的超导矿石开采十分顺利地结束了。

    剩下的半个多月的时将用于撤离潘多拉上的人员，毕竟这颗星球总归不是适应人类居住的地方，一旦没有了充足的物资供应，人类是没办法在潘多拉上长久生活的。

    除了已经完全变成纳威人的杰克以外，不会有人想要留下来等死的。

    因此今天就是工人们开始分批撤离的日子了，等到他们都安全回到流浪地球上之后，才轮到军队进行撤离。

    于是每一批工人离开的时候，军队都会为他们举行一场送别晚会。

    “感谢你们这两个月的辛苦付出，明天你们就可以离岗回家了。”乔律作为军方代表在送别晚会上对工人们说道。

    也就在昨晚刘培强把演讲稿拿到他面前的时候，乔律才知道，原来他的军衔已经是上将级别了。

    没办法，上次联合政府授权他在紧急情况下接管整个流浪地球驾驶室，这一史无前例的权限恐怕只有元帅军衔才能适配。

    但考虑到乔律的年龄与身份，所以才暂时授予他为普通的上将军衔。

    当然乔律对此并不在意，他也不会整天带着个上将肩章到处张扬，就当是一个纪念品而已。

    只不过当需要驻军中职位最高的人作为代表上台讲话时，乔律可就首当其冲地成为第一人选了。

    于是就有了乔律在送别会上作为军方代表讲话的这一幕。

    “在全体工人的精诚合作不懈努力之下，我们提前半个月完成了一万吨超导矿石的开采任务，让地球暂时摆脱了这场恐怖的量子危机······”

    事实上目前开采出来的超导矿石已经达到了一万一千吨，剩下半个月时间，在工人逐批撤离期间，应该还能开采出两千吨左右。

    流浪地球进行穿越只需要一万吨超导矿石作为燃料，剩下三千吨超导矿石就可以用于进行各种研究了。

    来自RDA的格蕾丝博士就被这样的效率吓得不敢相信自己的眼睛，流浪地球用两个月就快完成了RDA半年的开采量。

    这都多亏了勤劳勇敢的工人们，他们永远都只会超额地圆满完成任务，才能在流浪地球上实现一次又一次的工业奇迹。

    在念完了数据之后，乔律便扔掉了手中的稿子，因为这玩意实在是又臭又长。

    他突然高声宣布道：“你们都是地球的英雄！”

    “正是因为你们每一个人的努力拼搏，地球才能不断地跨越难关，在黑暗绝望的宇宙中不断前进！人类这一诞生于太阳系的渺小族群，也能向神圣不可侵犯的宇宙法则举起弑神之剑！无论结果到底如何，人类的勇气与坚毅，将永刻于星空之下！”

    “好——！”“yeah——！”“乌拉——！”······

    不同语言的叫好声在人群中响起，激烈的掌声经久不衰，送别会就在这种热烈的气氛中落下了帷幕。

    接下来乔律又送走了一批又一批的工人们，直到半个月后，终于轮到他们这些军方人员也要撤离了。

    在这一天前来送别的是大量的纳威人，在乔律的帮助下，他们不但赶走了RDA，还得到了缰绳、马镫和复合弓等一系列新技术。

    这一切都让纳威人对乔律与流浪地球感激有加，在最后一批人员进行撤离的时候，他们自然要过来进行送别。

    女长老莫娅作为代表上前说道：“魅影骑士乔律，在最初你们说三个月后就要离开时，我还感到庆幸，以为这样就不会过分打扰到我们的族人。但现在我真的后悔了，你们是我们真正的朋友，我们曾经并肩作战，也一同开怀畅饮。这样的时光就要结束实在是太可惜了，真希望你们还能留下来一段时间。”

    乔律摇了摇头说道：“抱歉，我们还有使命在身，不得不从这里离开了。但不用感到悲伤，只要我们彼此的文明不断延续下去，终有一天，我们的文明会再次相遇的，哪怕是次元壁垒也无法阻止我们。”

    莫娅深以为然地点了点头：“为了那一天的到来，我会把这些故事永远地流传下去的。”

    乔律向她举起了酒杯，杯里装的是纳威人自酿的果酒。

    “那祝我们的友谊地久天长！”

    “祝我们的友谊地久天长！”莫娅也举杯跟着说道。

    酒杯在篝火的闪烁中相碰，乔律在潘多拉上的传奇故事也到此暂告一段落了。

    经历了一夜的狂欢之后，第二天一早，乔律就登上了最后一批撤离的火箭，在无数纳威人的目送之下，离开了潘多拉。

    不久之后，乔律便回到了流浪地球。

    只不过现在他还不能休息，因为马上联合政府就要用超导矿石重启一万座行星发动机，让地球启程前往下一个世界了。

    为了避免中途发生什么意外还需要调整，在距离塌缩发生还有几天的时候，流浪地球就要准备进行穿越了。

    一万吨超导矿石被分别运送到了各个行星发动机里面，每一座发动机大概都能分配到一吨超导矿石。

    利用这种矿石进行重核聚变作为燃料，将会让流浪地球获得足以穿越到下一个世界的能量，这场量子危机就算是被暂时解决了。

    一万座行星发动机分别喷射出上万公里长的尾焰，产生巨大的推力让地球渐渐远离了潘多拉，离开着这个半人马座阿尔法星系。

    在地球逐渐远离潘多拉的同时，不同语言的播报都在对它进行着道别。

    “再见，潘多拉。”

    “Goodbye，Pandora.”

    “Au revoir， Pandora.”

    “さようなら、パンドラ。”

    ······

    潘多拉，阿尔法星系，乃至整个阿凡达世界，都不过是流浪地球旅途中的一站而已。

    但在这片土地上，流浪地球人民自强不息前赴后继的身影将永不磨灭！

    未来还不知道有什么在等着他们，穿越无限世界意味着无限的艰难险阻，噩梦般的量子塌缩也依然会如影随形。

    但无论最终结果将人类历史导向何处，人们依然会选择希望！

    再见，潘多拉。

    即将前往，新世界！