    结盟的共识达成后，葡萄牙和大明开始紧张的商量组建联合舰队之事。

    时间不等人，西班牙无敌舰队从圣维森特角逼近里斯本，只需要短短数日。

    除非他们像七十多年那样，远征英国时遭遇了暴风雨，被吹的晕头转向，还失踪了三十艘战舰，不仅船员患上痢疾和伤寒，连战舰的桅杆和帆桁都被暴风雨吹断、漏水，一共二百海里的路，无敌舰队却在大西洋上折腾了一个多月。

    显然，这次无敌舰队的运气很好，连日来风平浪静，万里无云，一切都是胜利的好兆头。

    天武十年五月十三日清晨，在万众瞩目中，临时合编的明葡联合舰队离开里斯本港口，前去阻击西班牙无敌舰队。

    联合舰队共有六十艘大小不等的战舰，其中大明皇家海军五十艘，葡萄牙海军十艘，另有三十艘留守里斯本。

    葡萄牙是为了保护国都，而大明则是为了保护远洋而来的百余艘商船。

    联合舰队共分为三个分队，由大明延平伯朱成功任舰队统帅，亲领中央分队，前卫分队由子爵施琅指挥，后卫分队由葡萄牙海军大臣梅迪纳指挥。

    原本作为东道主，统帅应由葡萄牙海军大臣担任，但参战的葡萄牙战舰太少了，若昂四世实在没脸争取。

    上午十点，还未驶出里斯本海域的联合舰队，前卫分队的侦察船就侦查到了无敌舰队的动向。

    三艘五级风帆巡航舰正以战斗队形并列前进，甲板上的观测手穿着软木制成的救生衣、戴着大明海军大帽、架着望远镜，脚下起伏着，同时向八个方向严密观测。

    突然，甲板上一名观测手高喊道：“发现敌舰！方位180，距离五里！”

    所有的望远镜都望向了正南方，右舷前部的所有炮位也都紧急转动，瞄准了磁方位角判断的正南。

    东南海域的远处天际，一群黑点正在慢慢变大，无敌舰队正劈波斩浪而来。

    巡航舰上立刻响起了急促的锣声警报，开始加快航速，舰尾后顿时拖出长长的白色浪花。

    同时桅杆上的旗号不断变幻，向后方的联合舰队发出遭遇敌人的信号。

    在巡航舰西北方向十海里外，大明的战列舰中央分舰队排成环形队形，拖着数十条白痕，正向南行进。

    联合舰队的旗舰崇祯号上，一众将领纷纷举着望远镜观测前方海域，他们刚刚得到前卫分队的示警通知。

    一名传令兵道：“元帅，前卫分队发现敌舰，施琅大人请示，是否下令攻击？”

    不等朱成功下令，没事赶来旗舰观摩的葡萄牙海军大臣梅迪纳，他抓着胸前的望远镜，犹豫的劝阻道：“尊敬的伯爵阁下，西班牙无敌舰队未对我们主动进攻，我们不能承担首先挑起战争的责任！”

    朱成功笑骂一声：“说的什么混账话，人家都拎着刀过来了，你等着挨砍了再还手？”

    听到通译官毫不掩饰的翻译后，梅迪纳急道：“阁下，两国邦交不能这么形容，还是等等吧，或者先派人撞击他们警告驱逐......”

    朱成功皱着眉头，不悦道：“你们要是怕，就别参战了，撤到后面看着就行，我大明早就对西班牙国宣战了，遇到了就该打！没别的意思！”

    朱成功的话还算含蓄，没有直言说你梅迪纳就是来镀金的，你们葡萄牙那几艘船也是来凑数的，瞎哔哔什么呢！

    出于两国友好的合作关系，国姓爷还算克制。

    不过临阵之际，最考验统帅的应变能力，他深知如果等对方先开火，掌握主动权，那等于是把前卫分队将士的生命交给了上帝。

    大明远洋舰队出门在外，远隔大明本土十几万里海域，修船和补给容易吗？即便是有损耗，也应该是在进攻之中，而不是像个傻子一样在那，一炮未放的被人给干废了！

    面对大明伯爵的强行态度，海军大臣梅迪纳额头的汗珠滚下来，无奈道：“好吧，你是联合舰队的统帅，你说了算。”

    “这才像人说的话。”

    朱成功嘀咕了一声，猛然喝令道：“传令前卫分队施琅，自行寻找战机，开打！”

    数里外，无敌舰队的侦察船在海面上划出一道水花，他们同样发现了联合舰队，飞速往前靠近，想要抵近侦查。

    这时，前面侧着船体的三艘大明巡航战舰突然全身喷出了火舌，一排大小口径的火炮同时开火，海域上立时一片怒吼，西班牙侦察船的周围迅速布满了黑云。

    这艘倒霉的西班牙侦察船，瞬间被爆炸的烟团淹没，刚调整炮口的炮手被炸的整个人都不见了，头颅飞滚到了在七八米远的甲板上，血淋淋的额头上还插着一块被炸飞的木屑片。

    余者炮手紧紧卧倒缩在火炮后面，大副猛地扳动舵柄，试图操作笨重的船体慢慢调头躲避，脱离这片海域。

    但是，这个时代的舵柄并非后世轮船上的圆形轮舵，也没有舵轮系统，舵手需要操作附在舵杆上之横舵柄。

    如果在恶劣的天气条件下，需要四个人才能顶住舵的压力，即便今天万里无云，经验丰富的大副也难以一个人有效的操作舵柄，因为垂直舵柄的机构只能使舵转动不超过五度，远远不能及时规避大明舰队如雹子般的炮弹。

    一切都太晚了，随着连续不断的炮火攻击，娇小的西班牙侦察船如同陷入了炼狱，不断有大团的爆炸在船头震动。

    西班牙侦察船上，船长的浑身身上全是火，他惨叫着自己扑打，一边大喊着：“快跳海弃船！！”

    说着，自己一个纵跃，跳入大海中。

    侦察船上的观测手们连忙扔下罗盘等仪器往船舷跑，企图学领导跳海逃生，这时明军一颗链弹呼啸而来，瞬间带走一片，整个甲板上到处都是被切割成两截的残肢断体。

    三艘大明海军巡航舰显然不会让他们逃走，重新调整方位赶来痛打落水狗，海军士兵们端着火枪瞄着落水扑腾的西班牙士兵，不断练习着爆头技术。

