    还好云珏不在帝都，不然方蛰都不知道能不能站着走出帝都，太难了。

    在米国呆了几年的云珏，染上了跨年夜的毛病，一个电话方蛰的包机到了港城。

    海边的别墅里，陪着云珏一起跨年。为此，云珏推掉了一切活动。

    夜晚的海风中，坐在阳台上，看着维多利亚湾的烟火，多亏这是港城啊。换成东北，几个小时的晚风吹下来，不得多俩病号啊。

    云珏觉得很浪漫，方蛰觉得，浪漫这东西吧，你得先解决吃饭的问题，才有资格去谈。

    这话没敢说，只能憋在心里，因为半导体的事情，云珏对于大量资金的流动，颇有微词。

    巅峰基金的钱里头，云珏是有股份的，有她的钱在里面。

    好在云珏比较吃家国情怀这一套，三言两语的大道理，睡服了。

    元旦在港城呆了三天，新的一年开始上班了，方老板扶着腰去了特区。

    关于要不要分红的问题，现在摆在桌面上了，有两种意见。

    松江那边的蒋韵为代表的，分红是必须的，不然大家辛苦那么久，这年要过的好吧。

    从阴历上讲，现在还没过年呢。所以，蒋韵说的也没毛病。

    郭玉容的意思，公司上市没多久，从发展的角度看，分红不着急，增发流通股比较妥当。

    这个意见对谁最有利呢？首先是方蛰，他手里股份最多，增发流通股，他可以套现。其次是国Z委，但是怎么说呢，这边大概率是不会套现的，还有可能从市场上购入股份，增加其股权。一家上市公司的年盈利一点五亿，这已经是很牛叉的上市公司了。

    私下里特区这边还跟郭玉容接触过，表示一些保障基金，有意持有飞达的股份。

    这个问题，郭玉容表示她无法决定，只能征求方蛰的意见。

    会议上蒋韵和郭玉容争了起来，方蛰端坐不动，闭目养神。特区和松江代表，闭目养神。

    两个女人为什么吵，原因很简单，松江那边赚钱更多，特区这边的电脑市场争夺战打出狗脑子了，整个下半年勉强维持一个收支平衡。

    松江那边是独立核算的，但是从股东的角度看，肯定是算总账。所以，是否分红其实不重要，这两个女人争的也不是钱的事情，而是一个话语权。

    反正肯定要争一下的，就算是演戏，也要演给别人看。这姐俩要是亲密无间的，方蛰晚上睡觉都得睁一只眼。

    最后的决定权还是回到了方蛰手里，等两个女人嘴吵干了，停下来喝茶的时候。

    松江那边的代表笑问：“方总，你的意思呢？”

    方蛰先问郭玉容：“计划增发多少股份？”

    “每股配股0.5，现有股份是两亿股，也就是增发一亿流通股。”郭玉容笑着回答，心里觉得吧，方蛰大概率是支持她的态度。

    蒋韵脸色难看的时候，方蛰也提问：“你计划分红多少？”

    “每一股五毛。”蒋韵心头咯噔一下，方蛰不会一次厌弃自己吧？

    “松江分部单独分红，财务上没问题吧？”方蛰转头问财务总监。

    方丽姝笑着点头：“没问题。”方蛰笑道：“那就这样，松江单独分红，增股照发。不过，松江那边的在增股之后，占股比例会根据增发的股份进行调整，这个账不难算吧？”

    方丽姝笑眯眯的表示：“不难算。”蒋韵脸都白了，真要这样，她手里的股份就得缩水。就算是分红的干股，那也受不了啊。

    好在方蛰比较照顾她的面子，笑着问她：“这个安排如何？”

    蒋韵赶紧道：“那还是别分红了。”

    方蛰起身道：“那就这么定了，散会。两位领导，中午我请客。”

    这个情况嘛，其实很简单，就是单纯的觉得蒋韵有点飘了。也不看看松江那边的实际情况，都是赚快钱的产业，要不是飞达电脑这边撑着，单靠松江那边能上市？

    赚钱靠的是方蛰的提前布局，是开挂，不是你蒋韵的本事，这点要搞搞清楚的。事先应该先私下里跟方蛰沟通，而不是在会上突然跳出来开炮。

    大概是有危机感吧，方蛰是这么觉得的。蒋韵这女人，对于权柄还是很执着的。

    午饭后，方蛰在休息时，蒋韵来了。方丽姝很识趣的去了屋里，让她与方蛰交流。

    “眼光放长远一点，不要盯着眼下这点蝇头小利。”方蛰没有为难她的意思，而是先开口说话，这让准备了一阵的蒋韵白花心思了。这样也好，方蛰没有厌弃她，不然就别谈了。

    “我记住了。”蒋韵一直听方蛰说什么别的计划，这不是迟迟没等到么。

    “以后你就知道了，现在的重点是培养熟练工人，打造一个优秀的管理团队。春节的福利，可以办的好一点。尤其是那些外乡人，更是要替他们考虑多一点，比如代买车票之类的事情。短期内，松江那边还有两年的好日子过，不过不长了。”

    再次提醒之后，蒋韵很虚心的请教。方蛰还是很耐心的跟跟她讲，想方设法在零部件成本上下功夫，这样才能在发现市场上有竞争对手时，提前做出价格上的调整，吓都要吓走那些乱七八糟混进来掺和的小企业。至于大企业，那私下里沟通吧，别搞成两败俱伤就行。

    支持配股的方蛰，目的其实就一个，不打算继续往飞达投钱。技术革新这方面，上市了弄到钱，不就是为了技术革新么？

    蒋韵安心的走了，郭玉容随后也到了，她倒没有说蒋韵的坏话，而是提到了方蛰超极本的计划。技术部门一直在努力，但苦于硬件方面的限制，暂时很难达到方蛰的要求。

    “我没有要求你们现在就做到，我的意思是，提前做技术积累，尽量的抢在别人的前面。我对超极本的要求，已经讲的很明白了。这东西是冲着高端市场去的，是去收智商税的。真正的电脑高人，是不会用超极本的。用这个笔记本的，都是有一定财力，希望彰显自我的群体。所以啊，笔记本要薄，性能还不能差太多。”

    郭玉容听到智商税就笑了，这家伙真是太损了。

