    钟不悔的表情让众人感到无比震惊。

    难不成雕哥体内还真的有三十六根肋骨不成？

    “怎么会，怎么会有如此怪异的事情。”

    “我行医如此多年，还是第一次遇到如此怪异的事情，真是太奇怪。”

    “太奇怪了！”

    钟不悔嘴里不停的重复着一个词。

    “钟神医，怎么样？”

    吴家管事此刻实在有些忍不住，问出了自己心中的疑惑。

    钟不悔抬手示意他不要多哔哔。

    “你真的是人吗？”

    钟不悔片刻后将手离开雕哥的手腕，认真的看着雕哥。

    众人：“？？?”

    雕哥：“？？？”

    “老头儿，你什么意思，我和你一样，都长着一个嘴巴，一个鼻子，两个耳朵，两只眼睛，一个吱儿，不是人又是什么？”

    “要不要我给你看下我吱儿，贼吱儿大！”

    雕哥嘿嘿一笑。

    钟不悔：“……”

    众人：“……”

    钟不悔咳咳两声，将手拿开，捋了捋自己的胡须。

    雕哥的吱儿多么大，一眼就能看出来，说实话他不怎么感兴趣。

    他感兴趣的是雕哥的人体构造似乎和别人有点不同。

    “你既然是人，为什么会有三十六根肋骨？”

    钟不悔终于说出了困惑自己已久的问题。

    此话一出，众人顿时就炸了。

    全场死寂，落针可闻。

    所有人傻愣愣的盯着雕哥，目光之中带着不可思议。

    即便是玩家们也都集体懵逼！

    真尼玛有三十六根肋骨？

    雕哥这逼为什么会多出十二根肋骨，难道这家伙变异了不成？

    众人并不知道雕哥产生这种变化的缘故在于苏晓。

    玩家们通过灵魂来到这个世界，所有的能力都是和灵魂绑定的。

    但是躯体是系统给捏出来的，苏晓可以通过系统随意更改雕哥体内的构造。

    也就是说，若是苏晓愿意的话，真的可以给雕哥捏成全身都是吱儿的形象。

    区区三十六根肋骨又算什么？

    不过，人体模板虽可以随意更改，但却产生不了实质性的影响，也多不了什么功能，算是个鸡肋功能。

    这个鸡肋功能，这会儿倒是派上了用场。

    至少证明了雕哥他刚才没说谎。

    现在以肋骨算钱的话，多十二根肋骨多不少钱呢。

    “卧槽，雕哥竟然真的有三十六根肋骨，我以为他是开玩笑的呢。”

    “这怎么长的，长残了吧。”

    “嘘，别说话，感觉和坑的几那一只鸡长十二只翅膀那样可怕。”

    “……”

    雕哥这一刻毫无疑问成为了众人焦点。

    “现在还意外成为我在骗你们吗？”

    “没错，我就是传说中三十六根肋骨的奇人杰克雕，世界公认的天命之子！”

    对于这种目光他非常的享受，是个装逼的好机会。

    “三十六根肋骨全断了？”

    吴家管事忍不住哆嗦着问了一句。

    钟不悔点了点头：“全断了。”

    “另外，有一根肋骨的确插入了肺部区域，情况严重……”

    “还有，我还检查出了他的脑袋似乎受到了震荡，存在伤势。”

    “包括下体也大出血，应该是受到了胸口的震荡所引发的……”

    钟不悔的一席话差点让吴家管事一口老血喷了出的。

    至于吴雄则是当场就晕厥过去。

    这尼玛，没验伤还没有那么多屁事。

    这验伤之后，竟然还多出了脑震荡和下体大出血，这必然又要被讹一大笔。

    “钟神医，我也不是怀疑您，但是为什么他的肺被骨头刺穿竟然和没事的人一样，他不漏气吗？”

    肺部属于呼吸系统，一旦受到损失，连呼吸都困难。

    雕哥此刻小眼睛闪亮闪亮的，哪里像是受到重伤的样子。

    “啊，不行了，不行了啊……”

    “我要死了，我呼吸好困难啊……”

    “不行了不行，谁来给我人工呼吸一下，我真的要死了……”

    雕哥噗通一声倒在了地上，口吐鲜血，一头晕厥过去。

    吴家管事：“……”

    “吴管事，现在还有什么好说的？”

    “还需要把城主大人许青云叫来对质一下吗？”

    苏晓看着吴家管事笑呵呵的问道。

    一时之间把他问得哑口无言。

    最终，吴家足足被坑了五万灵晶才得以离开。

    虽然和之前计算的差了一大截，但苏晓也满足了。

    毕竟雕哥屁事没有，一切都是装的。

    吴家也不可能真的拿出来几十万灵晶去平息此事，有这功夫把几十万灵晶给城主许青云送去，区区雕哥死了只怕也是白死。

    到时候又有谁敢站出来和城主府对着干？

    “哼，这次算你们好运，咱们走着瞧。”

    吴家管事不满的嘟囔了一句后，带着众人离开。

    “慢走不送。”

    苏晓拱了拱手，一脸笑呵呵的表情。

    ……

    半个小时后。

    苏晓等人在颜沫灵的带领下回到了颜沫灵在神木城购置的院子。

    院子不是特别大，在苏晓等人进入之后就显得有些拥挤。

    “苏公子，欢迎。”

    林云从院子之中走出，看着苏晓投来了柔和的笑容。

    当他发现自己竟然看不透苏晓实力的时候，瞳孔不由一缩。

    “苏公子，你的境界……”

    “数日前，踏入了王神境！”

    苏晓回道，没什么不好说的。

    嘶……

    林云顿时露出了惊讶万分的表情，忍不住倒吸了一口冷气。

    颜沫灵那些下属此刻仿佛见鬼一般盯着苏晓。

    这就王神境了？

    这踏马是坐火箭了吧，这速度闻所未闻见所未见啊！

    之前他们或许还认为苏晓配不上颜沫灵。

    但现在看来，这绝对是个超级潜力股。

    颜沫灵嘴角荡漾出了一抹醉人的笑容，她坚信自始至终自己都没有看错。

    现在一看果然如此。

    这就是她的眼光独到之处。

    “不知道你们这段时间都经历了一些什么……”

    颜沫灵想到那旷世的大难，忍不住心惊胆战，难以想象苏晓究竟经历了怎样的劫难。

    苏晓还没有回答。

    【全身都是雕】就已经跳了出来。

    “主母您放心，我们一直帮您看着晓神，他绝对没有出去乱搞。”

    一听见这个话题，大家伙也瞬间来了兴致。

    “没错，晓神如果乱搞，我们第一个饶不了他。”

    “晓神的人品绝对没有问题。”

    到了颜沫灵这里，玩家集体化身舔狗。

    苏晓直接一巴掌拍在了【全身都是雕】身上。

    好好的话题就踏马被你一句话带骗了。

    “O(∩_∩)O哈哈~”

    “我一直相信他。”

    颜沫灵笑得很开心，这群沙雕玩家总是能够给她带来快乐。

    苏晓背负双手，淡然一笑，深藏功与名。

    “除了你，我心里容不下任何一人。”

    “若我身边有过任何一个女人，我天打雷劈……”

    话落。

    一道光影出现在苏晓旁边，化作了一个窈窕美女。

    林烟瑶。

