    

    泷邈也离开了。

    他和唐怀澜一样，消失于一个无声的夜。不过是风餐露宿两个晚上的事，熟悉的人却相继告别，不留下一句告别。

    沧羽的眼神有些疲惫，仿佛一宿没睡。当他发现弟弟不见踪影时，竟然没有表露出他们设想中的慌乱。于是慕琬问他，是不是已经知道他要离开的事了。

    “我不知道。”沧羽黯然地说，“我只是早有预感。”

    “也是，他那么嫌弃你，怎么会告诉你呢。”黛鸾起哄似的，“而且他一有动静你马上就会醒。”

    这个晚上，两位六道无常已经离开了。他们猜测霜月君正是要完成自己的工作，才会跟着泷邈一并离开，或至少是追了上去。在霜月君眼中，他的工作与这群人也毫无关系，没必要把他们喊醒，然后再一个个对他们说：“嘿！醒醒，你们的半妖朋友跑了。”

    没必要，真没必要。

    叶月君倒是走的更早，在昨日下午就与他们道别了。这是短暂的分离，她要去最近的那个村子观察一下，为他们和即将到来的默凉找个住处。翠萍滩的诅咒，没有人知道是否已经消失，还是换一个安全的地方更好。妖鸟们的努力或许是徒劳的，白白搭上了香炉，也可能已经成功了。不论结果如何，需要他们亲自来尝试，这就与山海他们无关了。

    ……反正都是自找的。

    沧羽的神色依然些许恍惚。山海多少有些在意，便问道：

    “你不再去找他了么？”

    “你说他昨天的话，是真的吗？”

    他没有回答问题，而是反问了山海这样一句。他想了想，知道沧羽意有所指。

    泷邈真正认可他了吗？作为家人。

    施无弃一直没吭声。趁着这阵沉默的功夫，他颇有些凝重地说：

    “我夜里觉得有股血腥味，以为是做梦。醒来的时候，这味道并没有消失。”

    沧羽微微皱眉，同时点了点头。

    “这儿太广，气息很淡，散的也快。我们先去附近找找，以防有什么不测……”

    没人反对施无弃的说法。他们分散去找。不知为何，慕琬的目光一直停留在唐倾澜的坟包那里。她和黛鸾一起走，来到了这个地方。

    断刃躺在地上，浸透了鲜红的血。那些血已经干涸，有一枚银色的香炉就放在那儿。香炉比巴掌只大一些，反而干干净净的，一丝血迹也没有挂在上面。

    慕琬心里堵得说不出话。

    她们沿着血迹走了一阵。血迹断断续续的，一开始很多，后来慢慢变少了。到了很远的距离后，痕迹突然中止，就好像伤者凭空消失了。对于妖怪而言，伤口的愈合速度很快。至于消失的部分……

    黛鸾和慕琬都昂起头，仿佛能看到什么振翅飞翔的影子。

    两个人将炉子带了回去。施无弃有些吃惊，说这么重要的东西竟然就这么放在坟边，也不怕被人捡了。不过说实话，除了他们这些暂时过夜的人，也没谁敢长期滞留在这里。

    三人在原地随便聊了几句。过了一阵，山海也回来了。沧羽本是跟他去的，但现在只有山海一个人。看到那个炉子，他有些许惊讶，但又意料中似的发出深深的叹息。

    “他人呢？”慕琬是问沧羽。

    “他走了。”

    山海就是这么淡淡地说着。他们之间必定有一场短而普通的对话。

    “……那他说了什么？”

    “也没说什么。”话虽如此，山海却有一丝失落，“他……突然说留在这里很无聊，想要离开。我问他在这里的族人怎么办？他说，既然他们都不把泷邈当做家人，他也不再把他们当做家人了。”

    “唔……然后呢？”

    “然后我问他还要找泷邈么？他只是说，随缘便是。接着，他便化做原型离去了。”

    翠萍滩没有热闹几天，很快就冷清下来，仿佛把先前积攒的狂热同时爆发出来，在之后陷入更加荒芜的境界。

    下午，他们要按照计划去村庄找叶月君了。临行之前，他们还应该从水中淘出洛神砂。虽然他们膝盖以下应该都没什么伤口，但保守起见，黛鸾还是建议他们用布条缠住腿。那些水底的种子很好找，它们都没有发芽，静静沉积在里面。

    有时，他们能摸到一些像石头的、形状奇怪的坚硬的东西。不必多说，那自然是腐坏的尸骨。见多了以后，连黛鸾也不怕了。只要心里不想，也没什么大不了。

    在水里的时候，那些红色的种子很大，颜色很浅。施无弃装了满满一袋子，准备拿去晒干。希望脱水后的种子够用。

    到了那无名的村子时已经入夜。山海向当地人打听叶月君的去向，他们似乎都不认识。但有一位老人说，有个白发苍苍的小姑娘，和两个朋友在西边一户人家入住了。那里也只有一个老太太守着，她的儿女都出去打工，她一个人住空荡荡的大房子。

    等他们都挤过去的时候，房子小了很多。那老太太很高兴，她从未见过这么多人聚在自己家里。虽然她腿脚不便，却还是盛情招待了他们。

    那个“小姑娘”就是默凉，而跟着她的其中一个是叶月君，另一个竟然是席煜。

    “别小看我。”席煜叉着腰，“我可是小凉的镖师。”

    “是谁保护谁呀？”黛鸾故意惹事似的问，被那丫头追着打。

    两个小家伙闹了一阵才安静下来。相较之下，默凉文文弱弱地坐在破旧的椅子上。他说了一件令人惊奇的事：如月君来过雪砚谷。

    “来做什么？”

    “不知道。她在附近的小镇停留了一阵，不知道什么时候走。我去镇上买东西时见到她了，她与我聊了聊天。我请她回谷里坐坐，她婉拒了。”

    “她身边有一个男的吗？”

    “你是说成幽吗？没有，他们分开了。如月君给我讲了他们的事，说，我一定有机会告诉想听的人。 ”

    “他们怎么样了？”黛鸾被席煜扯着头发问，“过了这小半年，他们有没有分出胜负？”

    “一胜一负。”

    “一胜一负？”

    “我知道如月君没什么武力。”他淡淡地说，“我不理解她为何应许那种要求。刺客也有许多手法和门类，她精于暗杀，而非霜月君那般武艺。所以她输了也是理所当然。”

    “我是从第二次比试听说这回事的。”叶月君接着说，“第二次是比制毒的技艺。他们当然不可能真去给人下毒，以观药效。虽然我觉得那姓成的的确能干出这种事来。所以、所以他们就……”

    “就？”

    “如月君就拿自己试毒了。”

    “啊？”

    六道无常的确不怕生死之事，可真不把命当回事儿似的这么玩，如月君还真是第一个。叶月君只说，对一心寻死之人而言，不论死于谁的毒下，都不亏本。不过理所应当的事发生了，两个毒都无效。所以他们比试的是毒物的效果，而不是结果。

    “第一次比武，如月君直白地认输，也不需谁来公证。但这件事惊动了那位大人，那位大人说他来做之后的裁判。”

    “成幽见到阎罗魔了？”

    施无弃皱着眉，微微睁大眼睛，脸上写满惊异。要说那位大人，也不是什么活人死人、妖魔鬼怪，谁都能见的。

    “没有见到，但可以得到他的指引。成幽制的毒，令她七窍涌出黑血，浑身颤抖直至麻木，死状惨不忍睹。整个药从服用到发作，只用了半盏茶的功夫。令人毒发身亡，成幽说他还能更快，只是这毒不仅无药可救，还能令人在死前清醒地感受痛苦。”

    “啧啧啧。”黛鸾连连摇头，“真不是个东西。幸亏我师父命硬。”

    山海感到后背发凉。他问：“如月君的呢？”

    “直至服药后都没有任何表现。但是，只要在丑时与寅时喝一碗凉水，人立刻便会感到困倦。回到床上睡下，第二天便不会再醒来。成幽的毒胜在狠，如月君的毒胜在奇，那位大人便说，这把算是扯平了。”

    “成幽认吗？他这人……”慕琬有些忧虑。

    “他倒是认了。最后一次比画技，没有限时。等两人都完成，就可以比试了。到时候，应该会召集少说一座城池的人来评判吧。”

    山海心中隐隐觉得，这是如月君给他面子。但成幽一定不会这么觉得。相反，这最终的比拼一定让他更为在意，这是他人生中唯一重要的事了。也不知，到时候事态会变得如何。

    席煜终于收手了。黛鸾坐在桌边，一边磨药，一边咋舌。按照如月君的方子，有些东西要碾成颗粒状，或者粉末状，还必须是精准的五五二十五下，七七四十九下什么的。施无弃看她拿着药杵就是一通乱锤，十分担心。

    “你真的有数自己砸了几下吗……”

    “不用，捯饬的差不多就行。”

    “喂！你以为这些东西有多好找！”

    “结果一大半都是抢来的嘛！你放心，我太了解我师父的为人了。她写那些东西，就是唬你玩儿的。信我，弄个大概就差不多了。”

    “照你这方法，不说没有药效，我真怕你连返魂香都造不出来。”

    “那必不可能。出了岔子我把头给你掰下来。”

    “我要你的头干什么？我要我的柒！”

    “嘁。”        

