    　—————————

    　　尚胧月，“诺儿收拾好了吗？”

    　　“收拾好啦。”

    　　尚胧月向她招了下手，“走吧。”

    　　侍卫带着尚胧月来到了王府门口，外面的马车似等候多时一样。

    　　“上来。”冰冷的声音从马车中响起。

    　　苏诺儿拉了拉尚胧月的衣袖，尚胧月轻拍了拍她的手背，“放心吧，我不会有事的。”

    　　苏诺儿这才松开了尚胧月的衣袖。

    　　尚胧月踩着地上的椅子上了马车，她掀开马车的帘子进去。

    　　马车内的温度低的都快要成为负数了，这股寒气无疑是从落文宇身上散发出来的。

    　　她识趣的坐在一旁的角落里，避开落文宇的视线。

    　　她一进马车落文宇那冰冷的视线就一直打量着她。

    　　嗤之以鼻的轻笑声响起，他双手抱在胸前，目光轻蔑的落在她的身上，“若非今日父皇设宴，本王定然不会让你上我的马车。”

    　　“今日进宫，你给我老实点，不然回府就不只是三十大板了。”

    　　尚胧月理都不想理他，一大早的好心情可不能因为一个男人的话而变得糟糕。

    　　她就应了一声，“哦。”

    　　离皇宫的路要一个时辰才能到，她早就准备好了打发时间的东西，尚胧月趁落文宇不注意她快速从芥子袋里摸出一本搞笑的漫画书来看。

    　　落文宇沉默片刻后他像是又想到了什么，“进宫后你少说话，一切都听我……”他的话还未说完就被尚胧月的大笑声打断了。

    　　落文宇眉头紧皱，“…………”他转头看向角落里的尚胧月。

    　　她抱着一本书捧腹大笑，笑的眼泪花都出来了，停都停不下来。

    　　尚胧月知道现在不该笑的，但是她实在是憋不住了，越憋越想笑。

    　　马车外的人都听得见她的笑声，外面的范伶脸上露出疑惑。

    　　落文宇眼眸微沉，“你在笑什么！没规没矩！”他十分厌恶的表情看着尚胧月。

    　　尚胧月拿着手中的漫画书步伐不稳的向落文宇走去，“哈哈哈！你、你自己看，妈耶！笑死我了！”

    　　落文宇，“……………”他对她说的一点也不敢兴趣，但不知道为什么他还是瞟了一眼她手中拿着的书。

    　　落文宇眉头紧皱，那本书上的封面很新奇，这样的书他还是第一次见。

    　　不过一想到书的主人是尚胧月事，他顿时就对那本书失去了兴趣。

    　　他一把将向他靠近的尚胧月推开，“疯子。”他沉声道。

    　　尚胧月白了他一眼，“切。”她拿着书重新坐回了位置上。

    　　去往皇宫的路上马车内尚胧月的笑声好像就没有停过一样。

    　　“驭！”行进的马车停了下来。

    　　两名站在皇宫外的护卫上前，范伶拿出落文宇的令牌给他们看了一眼，那两个护卫立马就退下了。

    　　范伶掀开马车帘子，“王爷到了。”

    　　落文宇轻点下头，脸色看上去似乎有些阴郁，“嗯。”

    　　他刚要起身就被尚胧月撞了一下，他又坐了回去。

    　　落文宇正要发怒的时候，抬头眼前只有范伶一个人，“她呢？！”

    　　范伶，“王、王妃她下车了。”

    　　落文宇的脸色更阴沉了，可现在到了皇宫，他又不能骂她，只能忍着。

    　　很快他也下了马车。

    　　尚胧月比他先进去，她像个好奇宝宝一样，在皇宫里左看看右看看。

    　　一会儿惊讶，一会儿感叹的。

    　　“哇！这里也太华丽了吧！”比她想象中的还要气派的多！

    　　范伶和苏诺儿等人则是在外面等着他们。

    　　嗯？那边是什么地方？她正要朝那里走去的时候，一只有力的大手拉住了她的手腕，顺势将她向自己拉了过来。

    　　尚胧月吓的发出一声惊呼，她像是一只受到惊吓的小兔子般，“呀！”

    　　她拳头握紧，一副要打人的架势，可在看见是落文宇拽的她后，她立马就老实了。

    　　落文宇瞪了她一眼，“别乱跑。”

    　　说完他就拉着尚胧月朝另一个方向走去。

    　　她也没有说什么就这样任由他拉着自己。

    　　“去哪儿？”她问。

    　　落文宇并没有马上回答她，良久他才开口，“御花园。”

    　　“喔。”

    　　尚胧月看向一旁的花丛，里面的花开的好美，她看的入了迷，以至于身前的人什么时候停下的她都不知道。

    　　一不小心她就撞在了落文宇的胸膛上，“嘶………”她不满的抬头对视上落文宇的视线，“你突然停下做甚！”

    　　“自己不看路。”接着他又道，“到了御花园，你少说话，坐在一旁就行了，若是你不听我的话，回府有你好受的！”

    　　尚胧月，“喔。”啰里八嗦的……她有不是三岁小孩，需要重复这么多遍跟她讲嘛？

    　　她又不是那种不安分的人，她乖的很好吧！

    　　看着她那样子落文宇都不知道她到底是听没有听进去。

    　　等他们到御花园的时候，人都到的差不多了。

    　　落文宇带着尚胧月来到皇帝的面前，落文宇拽了一下尚胧月的手，拉着她一起跪下，“儿臣参见父皇。”

    　　尚胧月跟着他一起道。

    　　皇帝看了眼他二人笑道，“起来吧，今日是家宴不用拘束。”

    　　落文宇、尚胧月，“儿臣知道了。”

    　　落文宇带着尚胧月坐在座位上。

    　　尚胧月的视线还停留在皇帝的身上，第一次见到活的皇帝她真的蛮兴奋的，根本就控制不住自己的情绪。

    　　“啧……”耳边响起落文宇轻啧的声音，接着她的视线变得一片昏暗。

    　　落文宇把眼睛给她捂住了，他压低声音，“你在看什么？”

    　　尚胧月立马反应过来不能一直，直视着皇帝。

    　　“不看了，你把手拿开。”她淡淡道。

    　　落文宇，“………”看来他来之前跟她说的那些话，她是一点儿都没有听进去。

    　　他刚松开捂着尚胧月眼睛的手，正要对她说教一番的时候，一个男人的声音响起。

    　　“不知五哥在漠洋城中可有受伤？”

    　　落文宇听见他的声音后，眸光都冷了几分，他的嘴角勾起不屑的笑，“自然毫发无伤。”

    　　“六弟不必担心。”

    　　韩禹向他走进，“没想到鬼将都伤不了你啊……”他刻意拖长了尾音，压低着声音。

    　　落文宇轻挑眉，“听六弟这话，似乎很失望？”

    　　“怎会，五哥可不要误解我才是。”

    　　落文宇，“自然不会。”而他停顿了一下又道，“前往漠洋城的路上，顺带处理了一队刺客，不知六弟可有听闻此事？”

               当落文宇提及此事时，韩禹的脸色明显差了很多。

                落文宇又继续道，“这次不知是谁向父皇引荐我去的漠洋城，本王若是知道了一定要好好的答谢他。”

             “父皇奖赏了我许多珍宝，六弟不如今日到我府上看看有没有喜欢的？”

                 韩禹的额头布满了黑线，“既是父皇奖赏给五哥的，我岂能要。”

               落文宇轻点下头，“也是。”说完他故意将御林军的令牌装作不小心掉落在地上。

               韩禹的视线也落在了那块令牌上，再看清那块令牌后韩禹脸上的表情更凝重了。

               落文宇，“啧……怎么掉下来了？”他伸手捡起地上的令牌用拍子擦了擦上面的灰尘，随后笑道，“这也是父皇奖赏的，六弟要看看吗？”

                韩禹被他这话气的眼睛都要冒出火光来了，他没有再同落文宇说完，他气的转身就离开。

                韩禹早就知道父皇赏赐了他调遣一万御林军的令牌，方才落文宇刻意的挑衅让他本就不爽的心情彻底郁闷了。

              他憋了一肚子火气发泄不出，眼神愤恨的等着落文宇。

               而落文宇又是一副，你想干掉他，又干不掉他的模样。

                  一旁的尚胧月更是看的津津更有味，果然落文宇气起人起来真不是一般人能顶得住的。

            方才那个王爷就被落文宇气的破防了。

                “笑什么？”

              尚胧月立马收回笑容，“没、没什么。”

             没等多久宴会就开始了，美味的菜肴陆陆续续的由宫女端上桌来。

                一队华丽的舞姬从一侧来到宴会正中央，优美的琴乐声响起，舞姬们在中间翩翩起舞，随着音乐节奏优雅的舞动着。

               一舞结束后众人拍手叫好，接着两个太监搬了一架古筝放在中间，一位着装素雅的女子缓步走到古筝前。

                  她向皇上行礼后看向众人，“一曲《长相思》献给诸位。”

                   女人面容姣好，皮肤白嫩，目若秋波流转，一颦一笑都透着优雅。

              葱白纤细的指尖轻抚了下琴，接着宛转悦耳的琴音响起，一曲长相思透尽了相思之情、相思之苦。

               众人皆沉醉在其中，连皇帝都闭上眼睛享受着优美的琴音。

                 前奏充满爱意和希望，渐渐的变得悲伤凄凉，最终落到绝望。

            真真让人遐想连篇。

              一曲《长相思》结束众人都还未从中缓出，良久皇帝开口道，“淳儿的琴艺在灵冥国排的上前三！名不虚传！”

                   皇帝，“老六，你可要好好对待淳儿。”

              韩禹站起身来，“儿臣知道。”

                 “来人！赏琉璃珊瑚一对！”

                     林淳儿，“谢父皇！”

           林淳儿眼眸一转，视线扫了一眼旁边的尚胧月，“淳儿的琴艺不如五嫂的好。”

                 众人纷纷看向尚胧月，正在专心干饭的她被一旁的落文宇用手肘顶了一下。

