    城门口热闹了一会，在林北的示意下，众人的欢呼很快降下来。

    林北对所有人致以微笑，并挥了挥手回应大家，随后上了马车，先回到府邸。

    临别前，月关吩咐道：“圣子，记得等会前去教皇殿面见教皇大人。”

    “好的。”

    林北和胡列娜三人分别，坐着马车回到府邸。

    管家阿福早就等候在门口。

    看到林北下车，立刻行礼，然后让一众侍女带着林北沐浴更衣。

    不一会儿，林北就躺进了热气腾腾的浴盆中。

    房间内热气缭绕，放了花瓣的热水挥发着鲜花的清香。

    林北靠在浴盆边上，思索着今后的行动路线——

    五年前，比比东将自己支去迷踪大峡谷历练，恐怕是为了巩固她对武魂殿的掌控。

    眼下自己回来了。

    而且还晋升到封号斗罗。

    为了不让自己影响到她的计划，恐怕不久后又要被她从武魂城支开。

    就是不知道这次会被安排到哪里去。

    啧……

    自己这个弟子当的。

    好像很让老师讨厌啊。

    林北摇摇头，一头扎进浴盆中，让热水将自己全部淹没。

    话说回来，原著中比比东前期走的每一步都很合理，计划也没什么错误。

    只不过在大结局中遇到了开挂的唐三，才导致武魂殿的覆灭。

    既然如此，不如让比比东和原著一样按照她自己的计划来。

    然后在武魂殿即将覆灭时，我再出现，打败唐三，力缆狂澜，挽大厦于将倾之际——

    届时，不仅能获得巨大的威望。

    还能名正言顺地接手整个武魂帝国——

    毕竟，我想要做武魂帝国的皇帝，还有个竞争对手，千仞雪。

    作为前任教皇留下的遗腹子，现任教皇的亲生孩子。

    她也拥有继承武魂殿的资格。

    但如果在大结局中，她也被唐三打败，我就不用耗费更多的心神，和她竞岗上位了。

    所以……

    坏人老师去做。

    胜利的果实则由我帮老师摘取。

    桀桀桀……这简直是一个天才的计划！

    就这么决定了！

    欸？

    怎么感觉我成了大反派呢？

    嘛，无所谓了。

    反正我也不是什么好人。

    哗啦啦……

    林北从浴盆里出来，清水顺着他肌肉之间的沟壑流淌下来，滴落在地上。

    他轻轻一震，将身上的水珠震开，如下雨般落在地上。

    林北抓起放在一旁的衣服，穿上出门。

    “阿福，替我准备一大桌美食。”

    他一边吩咐管家，一边出门去见比比东，“等我回来，我要大吃大喝。”

    “是，圣……少爷！”

    ……

    教皇殿，议事大厅。

    “老师。”

    面容帅气阳刚，身子挺拔的林北穿着一身宽松舒适长袍，看着就有一股风流倜傥的气质。

    五年未见自己弟子的比比东，看到现在的林北，眼睛都是微微一亮。

    她微笑问道：“小北终于回来了。这次历练，收获怎么样？”

    “收获挺多的。”

    林北伸手一握，一柄巨大的斧子立刻出现，恐怖的气势伴随着九道魂环四散溢开，震荡着整个教皇殿都在轻颤。

    三个十万年魂环……

    比比东惊讶地看着林北的魂环，心里像是发生了九级大地震，狠狠震荡起来。

    这小子在迷踪大峡谷里都经历了什么，竟然能得到三个十万年魂环，连她都只有一个呢。

    而且十二岁的封号斗罗……

    他竟然真的做到了！

    比比东感觉自己已经足够高估林北的天赋和潜力了。

    但是真看到一个十二岁的封号斗罗，她还是感到震惊不已，一时间找不到话说。

    比比东看着林北，笑道：“小北，你既然已晋升封号斗罗，是时候为自己选取一个封号了。你打算叫什么？”

    每个封号斗罗都会有一个封号。

    他们的封号或是以武魂命名，或是继承前辈的名号，像林北这样的，没有传承，只能自己封一个。

    比比东建议道：“你的武魂不是盘古开天斧吗？不如封号为盘古，号‘盘古斗罗’。”

    林北摇了摇头。

    算了吧，他没脸接受这个封号啊。

    他这所谓的盘古开天斧，不过是从强力武魂开天斧变异而来。

    虽然强度比昊天锤这种顶级武魂强上很多，算得上是神级武魂，但比起真正的开天斧，差的不是一星半点。

    想一想，原版的开天斧可是用来劈开混沌，演化天地的。

    要是林北手上的开天斧武魂，真是盘古大神手上的那柄斧子，他早就天下无敌，能一斧子劈开整个斗罗星了。

    “老师，封号的事不急。我现在还年轻……”

    林北看着比比东说道。

    封号你可以自封，但还要人们认可，他光在这里喊自己是什么斗罗也没用，还要世人的认可。

    可以说，现在大陆上的封号斗罗的封号，都是他们打出来的，被大家所认可的。

    所以林北并不着急。

    比比东点点头。

    她接着又问了林北一些问题，比如他现在的魂力多少，在五年里遭遇了些什么。

    林北找了些可以说的进行回答。

    比比东对他很满意，勉励一番，就让他先回去休息了。

    ……

    回到府邸里，阿福早准备好了一大桌好酒好菜。

    林北一个人吃得很尽兴，五年来，在迷踪大峡谷里茹毛饮血，生活方式和野人差不多，现在回归，自然要好好犒赏自己，大吃大喝！

    吃完后，林北让阿福没事不要来打扰他，然后回到了自己的房间，准备试试模拟器的新功能。

    按照模拟器给出的信息：

    【投放】功能，将会把他的意识投放到模拟时空中，亲身经历其中的故事——

    和灵魂穿越十分相似。

    仔细思考后，林北决定选择《叶问》时空进行投放模拟。

    毕竟《叶问》时空是低武世界。

    对比其他时空，算是比较安全的模拟时空了。

    林北躺到床上，开始模拟。

    【选定模拟时空：叶问。】

    【消耗100点模拟点，开始进行意识投放……】

    林北感到自己的意识正在下沉，整个人仿佛掉进了深邃的海中，逐渐被黑暗包裹。

    在一阵绝对的沉寂后，耳边突然传来熙熙攘攘的声音，随后亮光在黑暗中浮现，照亮眼前的一切。

    在越来越亮的光芒中，林北下意识睁开了眼睛——

    哗！

    五感全部回归。

    映入眼帘的，是熙熙攘攘的人群，他们穿着民国的老旧服装，或是肩上担着东西，或是在叫卖商品……好不热闹！

    林北低头看向双手，捏了捏，立刻感知到清晰的触感。

    他向四周环顾而去，各种信息立刻扑面而来：颜色、气味、温度……感知到的一切，都在告诉他：

    他又穿越了！

    穿越到一个电影的世界！

    “这就是【投放】吗？”

    林北喃喃自语，“还真像二次穿越。”

    将自己的意识投放到模拟时空中，和灵魂穿越非常相似，好在的是，林北的这种【投放】状态是可以随时中断的。

    中断投放后，模拟就会中止。

    至于下一次想要继续投放，就只用消耗10点模拟点就可以了。

    说话间，一道信息忽然流入林北的脑海里。

    他消化了一下。

    才知道模拟器还给他这次投放的分身安排了一个身份：海归游子。

    林北这时才发现，他穿的人模狗样的，身上又是西装，又是打领带的，脚上还有一双黑得发亮的皮鞋。

    看看身边，还有一个大大的行李箱。

    “喂，靓仔，你走不走啊？不走别挡道噻！”突然，一个穿着工服的中年人对林北说道。

    “哦，抱歉抱歉。”

    林北一边道歉，一边拉着行李走到一边。

