    欣喜之情难以言表，唯有垂泪到天明。

    夸张了夸张了。

    唯有泪两行！

    鹿悠悠一看时间都十点了，赶时间一样，风风火火的跑回客厅，跟鹿慈他们说过之后，又风风火火的冲出了家门。

    跟邓妍妍一起，朝镇子外面的方向走去。

    两个人，没有骑车，就那么一步两步，慢悠悠的走着。

    一路上欣赏注意着镇子的变化，聊天似的讨论着。

    两个各有千秋，风格不同的年轻漂亮的小姐姐走在镇子大路上。

    也是吸睛的很。

    不少或直接或隐晦的目光朝她们投注过来。

    还有不少年轻小伙，上前搭讪。

    两人正要礼貌拒绝，就听一声清脆的汽车鸣笛声。

    “滴——”

    鹿悠悠和邓妍妍侧身，一辆宝蓝色的小车就在她们身边停下。

    车窗摇下，露出苏柏宇一张俊美无俦的脸来。

    只是那脸看着有些胡子拉碴的，像是昨晚也没休息好一样。

    不过一点也不影响他的帅气。

    周围围着的小伙们，见到他，自感差距，一哄而散。

    “你们没事吧？”

    “没事！”

    邓妍妍摆摆手，那群小伙子就是热情了些，分寸还是有的。

    看他开着车同样是往镇外方向去，问道：

    “你这是要出去？”

    “嗯，去南部安全基地办点事儿，找个人！”

    刚从那里回来，又去？还找人？

    邓妍妍可没有打听人家私事的兴趣，点点头：“哦，那你走吧，拜拜！”

    “拜拜——”

    汽车在她们面前开走，汇入路上的车流，消失不见。

    鹿悠悠和邓妍妍想起昨天进入镇子后，路过的任务大厅。

    于是拐了个弯儿，先去了任务大厅看看。

    带着一肚子惊讶满满，惊奇连连的从任务大厅出来。

    接着往交易区的方向而去。

    任务大厅让她们大开眼界，接下来更为热闹的交易区，想来会让她们更加惊讶。

    身体穿过光膜，出现在镇外。

    十点多，交易区一如昨天的车水马龙，人潮涌动。

    从大门进去，里面密集的人群，差点将她们挤散。

    这，人也，太多了吧！

    她们看的目瞪口呆。

    原先赶集，庙会时，也没见过这么多人啊！

    交易区很大，零散划分了好几个大块。

    食物交易区，武器交易区，生活物品交易区，还有一些零碎的杂物区。

    其中食物交易区占地最广，人流最密集。

    远远看着，售卖交易的蔬菜居多，水果，肉类少量。

    都是镇上的居民在卖，外面的人在买。

    大多都是批发似的，大额大额的交易。

    叮铃哐啷一大堆流光溢彩的晶核堆放在交易摊位上。

    数量有限，价格昂贵。

    却供不应求！

    鹿悠悠和邓妍妍就图个新鲜，看着人太多，也不想在里面挤来挤去的。

    直接离开食物交易区，往别的地方走去。

    关山镇的交易区，比之南部安全基地，竟然有过之而无不及。

    虽然没有南部安全基地的交易区那么大，还设了比试擂台切磋围观。

    但是以交易为主的关山镇交易区，却是名副其实的交易，区！

    想要交易的东西，应有尽有。

    品类繁多，数量庞大。

    价格比南部安全基地更实惠。

    不仅如此，鹿悠悠还见到了许多在南部安全基地没见过的东西。

    真真是开了眼界了！

    看着看着，突然购物欲被点燃。

    旺盛的，看着啥都想买点回去。

