    黄有为开着车回了家，到家以后就发现一件郁闷的事情--财富积分没有任何增长！

    “怎么会没有增长呢？”

    黄有为坐在沙发上，奇怪的想着，“正常来说，卡里的钱都是我的，也去买了东西，花了两万多，应该有两个财富积分才对吧？”

    “为什么呢？”

    他有点想不通，就重新研究起《天生我财必有用》的介绍，“……财富损耗，可以获得相应的财富积分。”

    “财富损耗？”

    “损耗？”

    黄有为感觉是抓住了关键字，扭头看向手边的包装盒，忽然完全明白过来。

    财富损耗！

    财富不止是要花出去，而是要有确定的损耗！

    花钱买了衣服，但衣服还在，价值也就还在，等于是暂时没有损耗，奢侈品还真是不好说，一些报道上说，有些奢侈品的包包，用上几年还会涨价，卖二手还能赚到钱。

    现在买的东西都还在，价值也就还在，一点损耗都没有。

    所以……

    黄有为盯着包装盒，嘴角不由得发起了狠。

    门口。

    陈镜明刚从外面回来，问了句门口的王阿姨，“今天有为出门了？”

    王阿姨道，“是出门了，才刚回来，好像是去买了东西。”

    她指着沙发上的包装盒，“那里。”

    陈镜明点头走了过去，到沙发旁边翻了下包装盒，关心的说了句，“有为，出去买衣服了？”

    “嗯，陈叔。”

    黄有为还在纠结着，是否要发狠一下，回答的有气无力的。

    陈镜明笑道，“出去转转，买买东西，放松心情也不错。后天就开学了，黄总的意思是，希望你能回学校上课，正常毕业后，再办理留学。”

    “我不想出国。”黄有为稍稍有些头疼。

    陈镜明也不知道该怎么劝，黄有为的成绩太差，在国内很难有学上，最多花钱找个民办院校，上了也根本学不到东西。

    其实，出国是最好的选择，到国外也是上很普通的院校，但出门长长见识，也许就能变得成熟一些？

    黄洪国让儿子出国，肯定有这方面的考虑，另一方面，他大概也希望儿子离自己远一些吧？

    毕竟——

    “唉。”

    想想黄有为平时的作为，陈镜明都不由得叹了口气，随后也站起来去了厨房，找王阿姨继续问一下事情。

    等陈镜明走开以后，黄有为犹豫了好半天，终于下定了决心，他在抽屉里找到了剪刀，比着包装盒看了又看。

    陈镜明和王阿姨正说着话，注意到客厅的情景，心都跟着提到了嗓子眼。

    黄有为没注意到有人看，他打开了包装盒，拿出了里面的衣服，用力一咬牙就是一剪子。

    再一剪子、再一剪子、再一剪子……

    很快衣服就成了破布条，然后他又拿起了裤子，同样的手段剪成了破布条状。

    陈镜明和王阿姨都看愣了。

    王阿姨微张着嘴，问道，“那个很贵吧？”

    “皇家V，怎么也要一、两万。”陈镜明的话音，仿佛是从牙缝里挤出来，旋即安慰式的自语着，“不是自残就好——”

    “过万的东西，就这么剪了？”王阿姨用力咧着嘴，“也太败家了！”

    陈镜明沉默了好半天，回想起黄有为的作风，最后憋出了四个字，“习惯就好。”

    然后，他就看到黄有为笑了出来。

    笑了？

    出门去买了奢侈品服装，回来拿剪刀剪成破布条，然后，开心的笑了出来？

    眼前发生的事情实在是有些魔幻，陈镜明自认为对黄有为很了解，还是感到十分迷茫，完全搞不懂对方在想什么。

    当深入的想了一下后，他觉得事情变得极其严重，马上掏出手机打电话给黄洪国。

    ——

    黄有为是发自内心的笑，他发现自己的做法是正确的。

    财富损耗！

    买了衣服不叫财富损耗，只是把钱换成了物品而已，衣服的价值还是在的，放在市场上去衡量，也不会快速损耗上万块。

    当把衣服全部剪掉以后，两万多的衣服裤子，就变成了一堆破布条，自然就没有了任何价值，再查看系统的时候，就发现财富积分有了变化。

    【财富积分：2。】

    “有两点了！”

    黄有为带着期待打开技能附属属性面板，就看到有好多属性，后面都有个‘+’号，有的属性还是什么都没有。

    他发现了规律。

    身体和思维的属性中，大部分在‘60’点以下的，都可以进行提升，‘60’以上则没有任何反应，可以推断为，‘60’以下提升需求的财富积分少，‘60’以上提升则更困难一些。

    另外，有一个特殊的属性，【第六感】，数值只有可怜的‘7，’，也同样没有任何反应。

    “大概是因为，普通人不具有第六感吧？”

    “第六感数值很高，肯定很厉害！”

    其他属性单一提升的数值很高，都是在理解范围内的。

    比如，身体属性中的力量，数值很高就是力气大而已。

    思维属性中，记忆力很优秀，也是很正常的事情。

    黄有为仔细思考着，不知道该怎么加点，后来还是决定暂时放弃。

    两个财富积分，实在是太可怜了，加上去也没什么感觉，还不如暂时先攒着，看是否有机会，能获得大量的财富积分。

    “怎么才能有钱呢？”黄有为仔细的思考起来，迅速把主意打到了法拉利汽车上。

    那辆汽车的车主是他本人，可以卖二手给卖掉？

    “也许可以啊！”

    “卖个二手，不止能变得有钱，也许还能增长财富积分？”

    他顿时心动了。

    傍晚。

    黄有为正在沙发上吃东西，顺带打开了二手车交易平台，研究下怎么把车子卖掉。

    这时候，手机提示收到了一条短信--

    您尾号XXXX的账户，收到转账交易金额1000000.00元，余额1014775.24。

    “一个零、两个零、三个零……六个零，小数点的零算不算？”黄有为仔细的数了好几遍，才确定是收到了一百万。

    一百万啊！

    前世想都不敢想的百万资产，一下子就到了账户里！

    手机响了。

    显示的号码是黄洪国。

    他记录黄洪国的号码，连个‘爸’字都没有，直接就是名字。

    按下了接听键，听筒里就传来黄洪国的声音，“有为，收到钱了吧？”

    “昨天你说要五百万，但是，我仔细考虑了一下，对你来说，还是太多了。”

    “这一百万，你先拿着花，等办了留学出国，爸会给你足够的钱。”

    “你陈叔和你说了，对吧？我只有一个要求，后天开学，你去回学校，和其他同学一样正常毕业，行吗？”

    黄有为深吸了一口，沉默了几秒钟，发出一个字，“好……”

    “爸！”

    这声‘爸’叫的非常诚恳。

    对面沉默了一小会儿，还传来似乎是‘抽啼’的声音，好半天才说了一句，“就这样了，有为，到了学习好好学习，稳下来，毕业后的事情，我都会安排好的。”

    最后几句有些哭泣的腔调。

    “嘟嘟嘟……”

    电话挂断。

    黄有为带着怪异思考了一下，记忆中似乎、确实是，好几年没喊过‘爸’了？

