    晚上回家，商宁宁复述了白天和同学对战，虐渣的快乐。

    商姗不可思议地看着顾晚卿，“晚卿，你还会打游戏呢？”

    顾晚卿挑起一块儿白饭，淡淡道，“偶然玩。”

    “哦～”商姗笑道，“一直以为晚卿朴素，竟然忘了晚卿也是小女孩儿的年纪。”

    此话一出，所有人的眼神都变了。

    商姗成功引起众人对顾晚卿的猜忌。

    顾晚卿到底是个什么样的人？

    避开女佣指控，防患于未然；

    能够避开商晋安的算计；

    被陈墨大师认可，被京大录取；

    还会打游戏……

    商宁宁还保持在赢了比赛，加入电竞校队的喜悦之中，她拽着顾晚卿去她的房间里喝酒。

    微醺下，商宁宁话渐渐密集。

    “土包子，你是有点厉害，但是跟我的晚晚类卿比，还是有很大差距的。

    对了，给你透露个消息，你教我你今天特漂亮的那个走位，我就告诉你。”

    顾晚卿喝了口冰啤酒，淡淡道，“我对你的消息，不感兴趣。”

    顾晚卿想，商宁宁所说的秘密，无非是她本人就是宁宁不受伤。

    京大的学生认为宁宁不受伤是氪金玩家，认为商宁宁财力不够。

    但顾晚卿知道，商宁宁最不缺钱。

    不料，商宁宁说的并不是这个。

    “小气鬼！”

    “怕我学会了，饿死师父是吧？”

    “看在你今天帮我的份上，我就免费告诉你这个消息。”

    “其实……我四叔玩游戏也很厉害的……”

    商宁宁不禁畅想未来，“等我四叔醒了之后，我绝对会给你俩安排一场PK，看看你们俩到底谁的水平更高，然后再允许他跟你离婚。

    你要是能打得赢我四叔，哪怕你签了婚前协议，我也能给你抠下来点分手费！”

    顾晚卿挑眉。

    商宁宁继续说：“我粉别的选手，不粉我四叔，是因为我四叔实在是太忙了，我想着，职业选手肯定经常玩啊，结果晚晚类卿也像个大总裁似的，鲜少上线……”

    顾晚卿拎着酒瓶子走了，生怕露馅。

    顾晚卿回到房间，开门就听见里面传出王者荣耀的背景音；

    她立刻关上门，不悦地皱着眉，“这么高调，不准备再装植物人了？”

    男人视线从手机屏幕上移开，“没有你高调。”

    顾晚卿没说话。

    她不否认，搭救商宁宁这两次，的确有点高调，在京大弄出不小的动静；

    尤其是今晚，商姗的两句话把商家人注意力全都转移到她身上了，让众人对一个乡下来的姑娘起了疑心。

    商肆周身泛着阴寒之气，明显是生气了。

    顾晚卿深吸一口气。

    到底是同床共枕让她渐渐失去了边界感，逐渐欠缺了自知之明。

    对于商肆来说，她先是可以利用的棋子；

    其次才是可以合作的伙伴；

    最后才是能顺道帮小侄女矫正认知的人而已。

    她最近的所作所为，喧宾夺主了。

    如果因为商宁宁，提前把她暴露得太多，耽误商肆的正事，商肆当然找她的麻烦。

    顾晚卿头脑清醒，在商肆帮她找到眼睛之前，不想再惹恼他。

    “下次不会了。”

    商肆挑眉，似乎没想到她会这么乖。

    顾晚卿淡淡道，“不会再弄出这么大的动静，我明天就会申请退出校队。”

    商肆似笑非笑地看着她，薄唇的笑容冷寒，“招摇加入，再高调退出，你是怕闹出的动静还不够大？”

    “那你想怎么办？”

    顾晚卿衣袖下的手攥成拳。

    

