    周小弟和周小妹为了白面和大米兴奋，两人已经许久没吃过白面了。

    叶氏皱着眉头，“现在哪里都需要银钱，怎么还买白面和大米？”

    杨兮道：“我们守孝不能吃肉食，吃些白面和大米养身子。”

    否则，一直吃粗粮，娘的身子骨扛不住，她早就发现，娘吃的越来越少。

    他们一家子都瘦了，还瘦的厉害，这样下去不行，她怀着身子，娘需要营养，现在买大米白面多花些银子，也比日后出事后悔好，何况他们买的并不多。

    叶氏也心疼孩子，抬手摸了摸孙子的脸，叹气的将点心分了，就连杨三都有。

    杨三接过点心道：“我这里还有些银钱。”

    周钰轻笑，“真需要的时候，我们不会和你客气。”

    杨三咧着嘴，他们在一个户籍上了，他与周家最后的隔阂瞬间没了。

    杨兮去发面，晚上要蒸包子吃，正好将明日的早饭带出来，白菜鸡蛋的包子，她问杨三想吃肉就单独给他做，杨三摇了摇头。

    周小妹拿着针线缝手套，一家子手冻的严重，小姑娘跟着绣娘学过绣活，针线比杨兮要好，小姑娘是能绣大件的。

    杨兮发面回来帮着缝，看着小妹道：“当初小妹学的认真，日后有了立身的本事。”

    所以无论学什么，学成了都是自己的。

    周小妹拿起针线就有底气，爹是做事认真的人，见不得子女得过且过，要求他们学什么都要用心，她才有这一身的绣技，“等安定了，我去接绣活，到时候嫂子和大哥也能轻松些。”

    杨兮想说绣活绣多了对眼睛不好，可对上小妹的眼睛笑了，“好。”

    小姑娘想帮着家里，她要支持给与肯定。

    周小妹嘴角含笑，手里的动作更快了，叶氏心头也一松，虽然周家落了难，只要安定日子并不难。

    晚上吃的很丰盛，一家子敞开了吃，很没出息的吃撑了，出去转悠两圈才好一些。

    次日天没亮，两家就启程离开，驴子和骡的脚力就是好，拉着雪橇走的飞快，他们按计划走忻州外围。

    杨兮惦记的徐家人，虽然找对了小路也查到了山村，从受伤的村民嘴里确认周家人，却往周家祖籍的方向查，没想到周家南下。

    等徐家反应过来南下追查，很难再查到周家的消息。

    在京城范围，周家除了仇人并没有危险，现在进入忻州困难才开始。

    赶路中，周家人都没说话，杨兮看着不断后退的树林，心里十分的紧张，走外围躲山匪，意味着山林多，人口聚集地都靠近官路野兽少，外围反过来人口少野兽多。

    杨兮不知道有没有老虎，她知道狼群很多。

    只有驴子的奔跑声，雪橇滑雪的声音很轻，他们深怕引起山林野兽的注意。

    一日抓紧赶路，只能在野外留宿，在山脚下找到个山洞，山洞有开凿过的痕迹，还好有些年头了，山洞并不深，洞口也特别的大，想要安全一些要用不少木头挡着。

    还好壮劳力不少，很快带回来木头将洞口挡住，这样能安全一些。

    两家赶路需要驴子和骡，都牵进山洞，两家子简单吃了干粮，伴随着驴子和骡的粪便味道入睡了。

    杨兮心想人在生存面前，忍受的底线不断降低，瞧瞧小妹和小弟睡的多香，伸手摸着腹部，嘴角带着温柔的笑意，这孩子太乖了。

    夜晚并不安静，狼嚎声忽远忽近，后半夜都醒了，深怕狼群围过来。

    次日一早，并没有看到狼群，却在远处发现了狼的脚印，这个发现让两家精神紧绷，飞快的离开山洞启程。

    杨兮注意着身后，周小弟眼神好，“大哥，好像有什么跟着我们。”

    周钰仔细寻找表情严肃，狼群狩猎十分有耐心，显然他们被狼群盯上，今日找不到留宿的地方，就要面对狼群。

    周钰对着前面喊着，“吴大哥，身后有狼跟着，我们今晚不休息抓紧赶路。”

    吴山听到声音，“好。”

    昨日驴和骡子休息好，几鞭子下去跑的更快了。

    身后的狼露出身形紧跟着，随着时间由一只狼看到至少三只。

    杨兮抱紧了儿子，她可没有武力值，野外的狼群十分的凶狠，现在盯上他们轻易不会放弃。

    杨三皱着眉头，“不能让狼群围住我们。”

    周钰，“最好能遇到山村。”

    外围的山村基本以打猎为生，家家都有弓箭，又都是打猎的好手，他们找到山村才安全，否则危险。

    杨三手里握紧匕首，眉头更紧了，现在还没看到头狼，他宁愿对上熊也不愿意面对狼群。

    驴子和骡需要休息，随着时间推移速度越来越慢，最后不得不停下休息。

    吴山神情严肃的走过来，“狼群还没放弃。”

    周钰嗯了一声，这边山连着山，对他们太不友好了，“不知道附近有没有山村。”

    吴山有些想抽旱烟了，目光盯着远处，“不好找。”

    周钰看向累坏的驴和骡子，心神不敢放松，深怕狼群攻过来。

    杨兮带着小妹没敢离开雪橇，她的一只手里握着菜刀，周小弟一人守着驴子，一人守在雪橇边。

    她看着穷追不舍的狼群，觉得当初八人哪怕没全死了，也活不了几个。

    如杨兮猜测的一般，当初八个村民只活下来四人，这几家恨死他们一行人，徐家查过去提供了不少信息。

    远处的狼群停下观望，不知道是等后面的狼，还是准备晚上围猎。

    周钰想看手表，可惜不是现代，他只能估算时间，他不能等驴和骡子休息好，“我们走。”

    吴山皱着眉头，“好。”

    再次启程，杨兮发现越来越多的狼露出身形，这不是好兆头，他们观察狼群，狼群也在观察评估他们一行。

    冬日的天黑的快，驴子和骡已经有些精疲力尽，周钰心里焦急，他们一家子有老有少最危险。

    叶氏开口道：“狼群围过来，你们走我留下。”

    杨兮两口子震惊，“娘。”

    叶氏知道孩子们想她好好活着，她却明白自己是拖累，没有她，孩子能少很多的负担，“让娘最后为你们做些事。”

    杨兮抿着嘴，“娘，我们家一个都不能少。”

    周钰也道：“我们一个不能少。”

    叶氏还想开口，就被小闺女紧紧的抱住，叶氏眉宇间都是担忧，天色越来越暗了，狼群已经等不及了。

