
　　这样的场景，这样金发碧眼美少女悬空说出这么狂拽酷炫又很中二的话语，应该对很多少年来说都是很是热血，很是难得的奇遇才是。

　　毕竟不是谁都能够遇到这么狗血刺激的事情。更甚者还会哇的一下，激动跳起。

　　但，于白羊没有任何激动的情绪，内心反而毫无波澜。

　　他竖起小手指，一边挖着耳朵里的东西，一边斜眼看着上空这个美少女，冷冷一切：“切，真逊。这年头怎么还有这么无聊的人，站在高空上，说这么中二的话。”

　　说着说着，他将挖耳朵的手拿到了自己嘴前，吹了一口气。脏东西瞬间被吹了下去。

　　他要是知道自己以后也会变得如此中二的话，可能现在的于白羊都会羞愧的挖个洞将自己埋进去，再也不出来，与世隔绝了吧。

　　虽然这个中二的性格，多多少少是受到这个金发少女的影响。

　　可如若这个于白羊小时候就没有这种中二属性的开关潜藏于深处的话？那怎么又会被打开了奇怪的属性，开启新世界的大门呢？对吧？

　　完全没有被自己帅气到的金发少女。

　　磨磨牙，在悬空中，跺脚跺空气。

　　她不服气的飞了下来，站在了于白羊身前，弯腰仰视着他。

　　“干嘛？神经病啊你？都不认识你，就搞得好像很自来熟一样，很不礼貌的，我跟你讲吼~”

　　“那你说话，不也很机车，很摩托车吗？”M.23sk.com

　　她说着说着，站了起来，侧着身子，双手交臂，视线扫描着于白羊全身。

　　心中吐槽道：

　　呵，也不过如此。看起来也不是很厉害的样子，反而像个傻逼，这个人怎么就有勇气，拒绝本姑娘的好意，给他继承我传承试炼的机会？

　　眼神的余光闪烁着极其蔑视的目光。

　　“喂喂喂，你不要像是在看垃圾一样的眼神看着我好吗？我是个人不是你眼中的垃圾。”

　　切。

　　金发碧眼少女，砸了砸舌根说道：“你就是个垃圾，一个敢拒绝本姑娘好意的垃圾。”

　　“我都不知道你是谁？拒绝你的好意很正常吧？再说了，你把我拉进来这么个神经病的地方，我都还没找你说理呢，你好意思说我拒绝你好意？？你，你，你，礼貌吗？”

　　少女，吐舌扮鬼脸。

　　“要不是我，拉你进来这个世界，暂停了你的时间，那你早就死在跟那个叫什么玖琉璃的小姑凉的铁索连环的连锁反应下的共鸣能力里头去了。到时候直接是魂飞魄散，想救你都难。”

　　她神奇的双手叉腰，仰头，满脸红晕炫起。

　　好似很希望有人，使劲的往死里夸那种，继续说道：“你还不谢谢我，反而还说是我的问题？真的是！早知道不救你了，你这个小垃圾。”

　　于白羊一脸懵逼的看着女孩。

　　“什么意思？我没明白，什么是铁索连环的连锁反应下的共鸣能力里头去？”

　　少女神奇的望着于白羊说道：“哼哼，这你就不知道了吧？在你们的体内，都存在着一股不属于你们本身的力量，你属于暗属性的力量，而玖琉璃小姑凉体内，含有着不属于自己本身的传承之力，神之力！这股力量来自己祖先的传承。”

　　“光与暗的两股力量相互交融之下，所产生的连锁反应，让你们体内的力量起了一定的共鸣，再加上你们两个的属性都属于Zexal·power（异热同心的神之力）这一边的，所以导致原本就封存于体内的力量直接涌动，强行解封，让你们在这个无法承受这个能力的阶段下，直接强行承受强大的力量传承，从而导致你们两个直接----！！出现了同样的效应。”

　　“玖琉璃在那之前没有觉醒预知能力，也是因为还没有遇到你。没有出现问题，也是因为没有遇到你，因为遇到了你，与你体内的力量产生共鸣后，进行了呼应解封，才会有了同时出现昏迷，生命濒临危机的状况。”

　　“所以，我救了你。另外一个小姑娘，被她的祖先所救。现在你明白了吗？”

　　于白羊半懵半懂的状态：“嘶，也就是说我们体内封印的强大力量产生共鸣，提前解除了封印，我们这个容器因为还无法完全承受这股力量，所以导致了各种连锁反应，才有了现在心脏骤停，进入类似于假死状态下的我们，我们在这种快要死的情况下，被你们拉进了这个世界，想要救我们，是这个意思吧？”

　　哼哼~

　　少女双手叉腰。

　　再次浮上了高空，俯视白羊，伸出了右手。再次说道：

　　“汝渴求力量吗？渴望ZEXAL的力量吗？”

　　“哼哼！渴望活下去的吾之继承者啊，欢迎来到吾之传承试炼的幻镜之地内。”

　　“接受吾之传承试炼吧。”

　　“吾之名唤：天乱刀麟，是这个世界上最强吸血鬼，没有之一的第七真祖大人是也~”

　　说罢，她再次微微仰头，自信扬嘴且咧嘴邪魅一笑。

　　【下一章Re033：飞机劫持事件③②·诸葛琉璃回忆篇⑩＋⑩试炼（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re032：飞机劫持事件③①·诸葛琉璃回忆篇①⑨刀麟（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 