    第三十七章

    林下帆交代完之后，一群巨大的金枪鱼游近这古船，浮出水面。

    他们开始忙碌起来，把这些没有一丝反抗的蓝鳍金枪，用网包裹它们的身子，再吊进装满水的船舱里去。

    林下帆呢？

    他在看导演指挥剪辑刚才的画面，最长的镜头，就是拍他被鱼拖着在海面画面，死都不放开鱼杆。

    还有各种声音，什么左转舵，右转舵，起帆，追……

    这些激动人心声音，让人看得热血腾腾，神经紧张！

    直到把它钓起来，一阵阵欢呼声。

    一个精彩的画面，必须要有好的导演才做到这种出神入化节奏！

    “宝贝，爸爸给你钓到金枪鱼了，过二天就返航。”

    林下帆留言之后，再把这精彩的画面，发到女儿手机里面去。

    除此之外，再让下面的工作人员，交给自己传媒公司，让他们用最大资源推广出去。

    标题：女儿说要吃金枪鱼，爸爸出海捕一条千万元金枪鱼

    许多人想在下面留言。

    但作者禁言，任何人都不能发表说话。

    除了后台的工作人员在操作之外。

    不过留言在上面的，全都是一些好评，没有喷子乱骂的语言。

    当林灵儿看到这画面之后，马上给爸爸打电话过去。

    “爸爸，你没事吧？你怎么可以跳到海里去，万一有什么事，我怎么办？我已经没有妈妈，我不想失去爸爸，你这个混蛋的！”林灵儿忍不住骂起来。

    声音带着一点抽泣不成声，让林下帆听出来，这个小棉袄在担心着他。

    “爸，我不要吃金枪鱼，你快回来吧。”

    “宝贝，爸爸没事，爸爸会游泳，小时候游几公里都没有问题！！”林下帆安慰自己宝贝女儿说。

    “真的没事？”林灵儿知道自己爸爸死要脸问。

    “爸爸怎么可能有事，不就是一条鱼嘛，来，和爸爸说，你还想什么鱼，爸爸都给你抓！”林下帆知道自己女儿刀子嘴，豆腐心。

    都说，生儿子，不如生了个宝贝女儿。

    女儿就是贴心，爸爸的小棉袄，不会有错的。

    “真的没事？”林灵儿开心地问。

    “爸怎么可能有事呢，你爸爸是超人！”

    “爸，我要吃八爪鱼，生蚝，石斑鱼！”

    “好，爸给你抓条大石斑鱼，好不好！”

    “嗯，嗯，爸爸真棒，不和你说了，我学车去了！”

    “去吧，去吧，加油哦！”

    “我会的！”

    接下来的时间。

    林下帆开始各种捕捉，还有一些深海的魔鬼大虾，每一条大虾米都有手臂那么大条，一条大虾一斤重。

    还有生蚝，每一只几公斤重，如手臂般大小。

    然后开始启航回国去。

    跟踪这古船的军舰，他们开始找各种借口，说林下帆闯进入他们国家的领海里去。

    目的，就是想查扣他这一艘海盗古船。

    “别管他们，起帆，我们回家去！”林下帆站立在前面桅杆上面，拔出腰间的西洋刀，剑指东方。

    “姐夫，帅呆了，我喜欢！”甲板上面的紫云儿仙子，看着林下帆姿态，眼里闪闪发光地说：“我姐姐，开始启动传送阵，很快会传送到这个地球里来了！”

    “呵呵，这个不要脸的女人，还好意思过来找我？”林下帆这几天里，生活得过十分开心。

    “我姐很霸道的哦！”

    “呵呵，如果她敢拐走我女儿，我就虐她七七四十九天，全速前进，回家喽！”林下帆才不把这个女人放在心里，想到自己宝贝女儿，他就是大声笑了起来。

    因为收到手下发来的信息，说林灵儿每一天都像一只喜鹊般，嘻嘻哈哈的笑声，十分开心快乐。

    不像高三那一种沉着应战的气氛。

    后面三艘外国军舰。

    他们怎么想，都想不到，这古船的速度这么快，比驱巡舰速度还要快得多。

    “舰长，我们追不上，怎么办，要不要开炮把它逼停下来？”船上面的水兵问。

    “开炮，炮轰他们船上面桅杆，把他们帆打断，我看它怎么逃！”这些不讲理的外国垃圾说。

    “机枪炮手就位，目标前面古船，把它们船桅杆打来，不能让他们逃回去！”

    “是！”

    如果他们不开炮的话，也许他们不会有事的。

    虽然林下帆船上面没有什么雷达，但他们的一举一动，林下帆全都听到了。

    在他们船上面的机枪对准林下帆古船时。

    空中出现一道白光。

    他们的机枪手，不禁抬头看过去。

    “我的天啊，这是……”

    陨石，一块陨石拖着长长的尾巴，撞击他们的军舰。

    “左满舵，快，快……”

    再快都没有用的，它的撞击目标，是军舰！

    不偏不离撞击在军舰上面。

    “轰……”一声巨响，火光冲天。

    然后，古船上面的水手看呆了。

    他们看着一艘好好的军船，瞬间沉没深海里面去。

    “遇事不要急，拿出来手机拍一下，发朋友圈先！”桅杆上面的二个手水，掏出手机对后面的情况拍摄起来。

    “还有一个陨星，快拍空中……”

    “我靠，不会吧？”

    第二颗陨石，不偏不离，再次撞击第二艘军船，爆炸声，火光冲天，海面的燃油烧起。

    看似一片火海，但在这无边无际的大海上，如一个小小的火星罢了。

    剩下的一艘军舰，他们没有追逐林下帆的古船，而是开雷达，对空中进行戒备。

    甲板上面的导弹口全都打开，随时发射导弹阻止陨石。

    “右转满舵，准备救人！”舰长拿着对讲机呼叫：“该死的，航天局都干嘛吃的，为什么没有通知？”

    “船长，我们要不要离开这里！”下面的士兵们开始害怕起来。

    因为他们船只驶近出事点，没有一个活的士兵，全都浮在海火上面，被柴油烧成焦尸。

    “……”

    船长沉默一会儿后。

    马上下命，离开这一片海域。

    对于后面的救援工作，放下二艘救生小船，留下十几个士兵，还有卫星通讯设备。

    他们的军舰必须要离开这一片海域，免得被陨石砸见上帝去。

    “你们在这里搜救，十二小时之后，我们再过来接你们！”船长对他们说。

    “你们小船上面有定位器，不用担心，压缩粮，装在衣服口袋里面，体质通讯！”他们的上司对这些救援人员说。

    “是！”

    不管有没有生还者，他们都抱着那一丝希望，哪怕救活一个也好。

    所以，这些下士水兵，在这里一带进行救援工作。

    林下帆他们呢？

    就这样放他们离开？

