    第4967章被两个神眷顾的女同学

    如果他是为了那个叫云黛的女生，那无疑是真爱了。

    被这么个又帅又聪明的学神喜欢，是什么样的体验？

    不过，当大家知道姬棠棠的来历时，教室里的男生女生们，更想问一问云黛，她是怎么交上姬棠棠这么个超级富二代的。

    姬氏的生意横跨各大国家，涉及到无数高端产业，与政府也有很多深度合作。

    姬家，是真的有钱。

    有钱到，哪怕今天姬棠棠坐着直升机来上学，他们也不会惊讶。

    姬氏的有钱，是连孩子都明白的事情。

    班主任杨老师清了清嗓子，说：“姬棠棠，你就跟云黛同学坐一起吧。云黛同学，你以后要多多帮助姬棠棠同学，与她互帮互助，共同进步。”

    “好的，老师。”

    云黛乖乖回答。

    她在学校里，就是典型的听老师话，学习好，学校活动积极参与的乖学生。

    杨老师又说：“云黛，你来做班长，好吧？”

    云黛愣了下，弱弱问：“杨老师，班长不需要竞选的吗？”

    “不需要，我说了算。”

    “好吧。”

    云黛有点心虚，不敢去周围同学们的目光。

    她觉得，自己之所以被班主任选上，完全就是因为两个神对她的特别的态度。

    一个学神，一个财神，这是两个连老师也要小心对待的人物，却都是为了云黛来到三班。

    这班长能不让她当吗？

    报道结束后，还没正式开学上课，学生们有的领着家长到处转悠，有的回宿舍收拾东西。

    云初同安顿好女儿，留下一笔丰厚的生活费后，便回去了。

    他对女儿的生活自理能力，还是很放心的。

    何况每周都回去，过几天就能见面了。

    至于姬棠棠，陪她来的是姬玉婷。

    姬玉婷已经提前去宿舍安顿妥当，见到云黛时，笑道：“小黛，我已经把你的东西都搬到这里了，以后还要麻烦你多照应我们家棠棠哦！”

    “什么？”

    云黛记得很清楚，自己被分到一个八人间的。

    虽然是名校，但高中生的住宿条件，也就一般。

    没想到姬玉婷在宿舍楼弄了个套件，有独立的卫生间，两张床，柜子，书桌，各种家具都是新的。

    显然是刚布置好的。

    云黛看着犹如五星级酒店的豪华宿舍，一时无言。

    她是来体验集体宿舍的，可不是来住酒店的啊！

    “云姐姐，我不能住八人间。”姬棠棠说，“我会被吵的睡不着。”

    “你一个人住不是更好吗？”云黛真心实意的建议。

    “我想跟云姐姐住在一起。”姬棠棠说。

    “那你可别嫌我吵。”

    “我永远不会嫌弃云姐姐的。”

    “好吧，那我就先住这里。”云黛只得接受命运的馈赠，在别人艳羡的目光中，搬进了豪华宿舍。

    “咦，云黛，你住这里啊？”刘菲菲惊讶的站在门口，朝这里张望。

    云黛看见她，也有些高兴。

    虽然她们之前有争吵分歧，但来到一所新学校，遇到从前的好友，心情还是愉快的。

    姜宁便过去问：“你分到几班了？”

    (本章完)

