
　　生个孩子？

　　罗素没有想到，戴安娜居然会在他们约会的时候，用如此平静的语气说出如此劲爆的话题。

　　虽然他对戴安娜已经了解的十分彻底了，甚至可以说知根知底，但他依旧没有想到，戴安娜会在这个时候说出这样的话。

　　他知道戴安娜蛮喜欢人类幼崽的，但戴安娜从来没有跟他提过生孩子的问题。

　　刚同居没多久的时候，他们就进行过一个很有意思的讨论。

　　那就是人类幼崽和动物幼崽，到底哪一个更可爱？

　　刚开始讨论的时候，戴安娜坚决的认为人类幼崽更可爱。

　　尤其是女宝宝。

　　原因是女宝宝不仅长得可爱，而且还可以随心所欲的按照自己的喜好打扮她，给她穿各种可爱的小裙子，跟她玩各种好玩的小游戏。

　　无聊的时候，还可以捏一捏女宝宝那个充满了胶原蛋白的圆滚滚的软乎乎的脸。

　　为了证明人类幼崽更可爱这个观点，戴安娜列举了很多例子，甚至还给罗素看了一大堆人类幼崽的照片和视频。

　　然而，最终的结果是罗素说服了戴安娜，证明了动物幼崽要比人类幼崽更可爱。

　　他没有举很多例子，就说了一个案例。

　　如果你在飞机上进行长途飞行，你希望你身边坐着的是一个人类幼崽还是动物幼崽？

　　戴安娜没有想到罗素会从这个角度反驳她。

　　认真思考了一下那个环境后，戴安娜得出了一个结论，如果人类幼崽不哭的话，人类幼崽要比动物幼崽可爱。

　　但很明显，要求一个人类幼崽不哭是一件不现实的事情。

　　虽然同样都是噪音，但喵喵喵和汪汪汪的声音，总要比刺耳的啊啊啊声音好听一点。

　　那一次的讨论，罗素赢了。

　　但同时，他知道了一件事情，那就是戴安娜很喜欢小孩子。

　　平复了一下有些震惊的心情后，罗素放下手里的红酒杯，对着戴安娜缓缓说道：“你是认真的？”

　　“当然！”

　　戴安娜同样放下酒杯，用着女王颁布王令一般的认真态度回道。

　　看着戴安娜现在的表情，罗素整理了一下思绪，再次说道：“那个……你应该知道，我和你都不是普通的人类吧。”

　　“婴儿这种生物，我虽然不是特别排斥，甚至还挺喜欢前面的生产制造过程。”

　　“但是你要知道，这可不是不满意就能换的生物，他跟猫猫狗狗这些宠物不太一样。”

　　“婴儿这种生物，完全无法沟通；一经订购，就需要近10个月时间才能到货；裸机一部，没有任何说明书；待机极短，2小时一充，耗电量惊人；无法退货更换走三包，需要购买大量配件；铃声也很崩溃，而且还需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统……”

　　“你确定你真的想要？”

　　罗素小心翼翼的暗示着戴安娜，现在并不是要孩子的一个好时间。

　　“我知道婴儿很麻烦，但那是对普通人来说。”

　　“你说的那些问题，我都不觉得是问题。”

　　“还是说，你根本就不打算跟我生一个属于我们自己的孩子？”

　　“又或者说，你打算跟其他女人生孩子？”

　　戴安娜的眼神变得有些凌厉一起，犹如女王审视着犯错了的大臣。

　　虽然眼神这种东西不是可以实际触摸的存在，但现在，罗素觉得戴安娜的眼神，比家里衣柜中的那把火神之剑还要凌厉。

　　不由自主的咽了咽口水后，他斟酌着语气和用词，缓缓说道：“你想多了，如果我有孩子，那孩子肯定是你生的，绝对的，必须的，毋庸置疑的！”

　　或许是罗素现在表现的异常诚恳，又或者戴安娜并没有在这些问题追究下去的打算。

　　给了罗素一个风情万种的白眼后，戴安娜拿起红酒杯，轻轻抿了一口。

　　鲜红的如同血液一般的佳酿，从戴安娜那个诱人的红唇流进了口中。

　　天鹅一般的修长玉颈微微扬起，喉咙轻轻挪动，口中的红酒被轻轻咽下。

　　虽然已经见惯了戴安娜的各种姿态，但不得不说，看到戴安娜举起酒杯喝酒的诱人模样后，罗素觉得自己也有些口渴了。

　　将酒杯中的红酒一饮而尽后，戴安娜看着罗素，用着不容置疑和反驳的语气缓缓说道：“孩子，我生定了，你多努力努力！”

　　额……

　　罗素一时之间不知道该怎么回答比较好。

　　过了几秒，他才缓缓说道：“没问题，我多努力努力！”

　　话说回来，他其实已经很努力了。

　　和戴安娜交流人生的时候，他从来不用小雨伞。

　　另外，只要他们两个待在一起，他们每天都会一起运动，从来没有出现过不配合的情况。

　　但生孩子这种事情是一种玄学。

　　有些人想生，却怎么都怀不上。

　　有些人不想生，孩子却一个接一个来。

　　结束了生孩子这个话题后，今晚的约会总算回到了正常的流程中。

　　晚餐结束后，罗素和戴安娜坐着有着自动驾驶功能的保时捷返回公寓。

　　回到公寓后，戴安娜将身上的风衣随手扔到沙发上，然后转身望向罗素。

　　虽然戴安娜现在没有说话，但罗素看出了她的意思。

　　好吧！

　　我努力努力！

　　虽然才几天没见，但罗素和戴安娜很快就热情的交流起了彼此对于人生以及宇宙的看法。

　　戴安娜今天不知道怎么了，充分展示了什么叫做天堂岛女战士的热情。

　　不对！

　　不应该说天堂岛女战士，应该是天堂岛公主，以及天堂岛未来女王的热情。

　　…………

　　第二天。

　　忙碌到大半夜才睡的罗素缓缓睁开双眼。

　　看了看时间，他露出了一个无奈的笑容。

　　现在已经下午两点了。

　　看着身边睡得正香的戴安娜，罗素动作温柔的起床了。

　　随手披上一件睡袍后，他穿着拖鞋来到浴室。

　　洗漱了一番后，他来到厨房，开始为戴安娜准备“早餐”。

　　虽然现在已经是下午两点了，但罗素并没有做正餐的打算。

　　就在他心情愉悦的为戴安娜准备早餐时，门铃突然响了起来。

　　还没等他开门，大门就被打开了。

　　随后，穿着职业OL装的卡拉走了进来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，150、婴儿这种生物免费阅读。https://xs.23sk.com 