    她炯炯的目光让他心虚和羞愧，她的男人救了他，他却似乎什么也没做。

    他做不了。

    他再也不复日前的凶狠和戾气，给她解释。

    “我哥哥派人来害我，他救了我，受了点伤，后来又来了批人，这回好像是他的仇家，他把那些人击倒，又让其中一个男人带他去找指使的人，后来就不见了踪影。我已经报了警，警察和消防员很快就到，你别担心。”

    “他受伤了？他还在里面，对不对？”悠言的心一点一点凉了，虽然早有预感，但现在得到证实……她身子晃了晃。

    果然，你把我使开了，然后自己去面对。谁说你聪明，你一点也不聪明。你身手再好又怎样？也会受伤。你一定会像我惦记你那样惦记在外面的我，你肯定会担心我害怕，你一定会第一个冲出来找我，让我放心。若非受了伤，你又怎么会还不出来？

    其实，你也害怕，你害怕我担心，害怕我看不到你，害怕我哭。

    没关系，你不出来，我就进去，我进去把你带出来。

    “你别着急，警察和消防员马上就到了……”

    她只看见吕峰的嘴一开一合，她却仿佛听不清他在说什么，她脑里翻来覆去的只有那个人。

    “无论如何，请对冰娜好一点。”她忽然道。

    吕峰见她脸色越来越白，不由得道：“我会的，其实，我知道她是……”

    悠言想，他知道什么，都已和她无关。不管他们有着怎么的过往，现在，他们都在外面，明天不管分还是合，还有机会选择。而她的小白，此刻，就只能在里面等她，连选择的机会都没有。其实，不用选择的，答案从来只有一个：他在哪里，她就在那里。

    她一步一步倒退，朝那明艳的方向退去。

    吕峰想上来抓住她，她用尽全身力气返身奔跑。奔跑中，她听到吕峰让她“再等等，再等等”的呼喊，可她没有停，不敢停。

    劲风入腔，急遽生疼，她再次听到有人喝喊：“小姑娘，别进去！”

    人群依然凌乱，她脚步不停，到底抵达了旅馆大门。在她踏进旅馆一瞬，门楣上的牌匾在火焰中剥落砸下。

    她听到人们拼命叫喊，想阻止她进去，但没有一个人跑到这里来，包括满怀歉疚的吕峰。他们不是她的谁，她也不是他们的谁，她只有他，而他也只有她。所以，他们要在一起，不管在外面，还是在火里。

    “小白，等我，我来和你在一起。”

    楼梯已经着了火，木质的扶手，燃烧得分崩离析。到处是横窜着的火苗，她害怕，好在，她的心脏在这刻，不是很孱弱。妈妈，请保佑我们。我想找到他，跟他在一起，只要跟他在一起。妈妈，求求您，一定要保佑我们，只要保佑我们在一起就好。原来她再孤勇，还是会害怕，心恐惧的往下坠，火烤着，烟熏着，眼泪未及流出却已被烤干，喘息也越来越难。她捂住口鼻，咬牙上了二楼。

    如果吕峰没有那么慌乱，或许来得及告诉她，顾夜白已不在二楼，又或许她多犹豫一会儿，她也许就不会进来……当她的身影消失在楼梯间的时候，一楼小餐厅的铁门被打开。

    *

    魏子健不可置信地呲视着门口那个衣衫已教火苗窜上了的男人，他竟凭借着吊灯托架上的铁丝将门锁打开。

    他咬牙爬起来，奔扑到顾夜白身上，戾声厉叫：“顾夜白，你怎么能够出去？”

    顾夜白反手一拨，触上他的肩胳，把他摔了进去。“魏子健，你不是等着你的人来把你救出去吗？那你慢慢等吧。”

    魏子键又扑了上来，把他死死抱住：“哼哼我等，你也要陪我一起等。这场好戏，你不看，我演给谁？”

    顾夜白阴了眸，顾不上与他多做纠缠，双臂弯合，绞住魏子健的脖颈，用力收紧，魏子健大骇，却只来得及挣扎几下，便晕死过去，他将魏子键抛回屋内，阖门之前，他眸色残冷：“魏子健，从现在起，你就是个死人。”

    把手中的铁丝掷进火中，顾夜白轻扫了一眼满室火焰，几乎把所有能燃烧的东西都变为灰烬。鲜艳的红色，死亡窒息的具大压迫，产生出极致的华美。一股冰凉和心疼从心底，莫名冒出。

    他蹙眉，又往四周巡察一遍，方才奔出。现在，他什么也不想，只想，尽快去到她的身边。她在外面，找不着他，一定害怕了吧。虽然平时她张牙舞爪的，其实，没有他在身边，她总是会害怕的。没有哪一刻，比现在更渴望拥她入怀，给她安慰。

    警车、消防车的声音，充斥在这原本安静的山，漆黑的夜之中。

    杂乱不堪的人群里，他看到两个人紧紧拥抱。那个把他女朋友打伤的男人，此刻，颤抖而用力地拥着他的情人。也许，这场火，会改变一些什么。他摇头一笑。

    却很快震颤起来，她应该和周冰娜在一起的，周冰娜在这里，那她呢？

    很快，他看到吕周二人惊慌、愧疚的双眸。他疾跑过去，风声在耳边嘶吼，一双手几乎陷进周冰娜的肩膀里，他咬牙问：“她在哪里？”

    周冰娜脸色惨白，回答的是吕峰，“她进去找你了。”

    他顺着对方手指颤抖的方向望去，是那艳如红莲所在。那只红色的妖孽，正肆意摇摆着自己的长舌，吞噬着一切美好，仿佛要将这天地化为尘埃。

    冰冻的笑意划过眉眼，这份沉痛也灼痛了吕峰和周冰娜。

    他挥开周冰娜，再也不犹豫一分，往出来的路返身跑去。

    “又有人进去了。”人群里，有人惊慌叫喊。

    可是，没有人会过去阻止，更不会有人进去。这世上本没有谁是谁的谁，但惟有她是他的她。心底是无尽的冷寒，迎着烈焰，他跑进光芒里。

