    “老实交代，你是哪个势力的人？”

    周虎恶狠狠的盯着眼前被五花大绑的男子。

    对方身上穿着的是一件普通衣服，无法分辨出其所属势力。

    “饶命啊各位大侠，我、我就是一个路过的人啊，你们抓我做什么！”

    “放屁！你一个人出现在这种地方？而且还是极其靠近禁圈的位置！”

    禁圈即将缩小，而缩小的范围就在这附近。

    “位置不是随机传送的吗，我刚好传送到这附近，也一直在这里搜寻着宝物。”

    “那你有找到什么吗？”

    那人连连摇头：“没、没有，这不正准备离开，就被你们给抓住了。”

    “所以各位好汉，你们、能放我离开了吗？”

    周虎沉思着。

    他才不相信此人说的话。

    “周师兄，有好多人过来了。”这时，赵元跑来汇报道。

    “嗯？”

    “他们是千机宗的人。”

    “千机宗？”

    逍遥谷谷主与千机宗宗主前几年因为一些事而交恶，所以这两大仙门有些不融洽。

    但表面样子还是要做做的。

    周虎笑着前去迎接：“我说是谁呢，原来是李华兄啊。”

    “我也没想到是周虎兄弟你啊。”李华伸出手礼貌的回笑道。

    两人以前有过一段缘分。

    “李兄，你怎么会出现在这个地方？”

    李华眼珠转了转，道：“哦，从南边寻宝寻过来的，今晚就先在这里驻足休息，休息好了明日再走。”

    “周兄呢？”

    “我嘛，是从东边寻宝寻过来的，也准备在此休息一晚的。”

    “哈哈。”两人不约而同的笑了笑。

    “不过禁圈即将缩到此地，我想了想，觉得还是早早离去为好。”

    周虎点头赞同道：“我也是这么想的，还是离禁圈远一点为好。”

    “说起来，你抓我的人做什么？”李华问道。

    “哦，这个啊，我师弟们见他鬼鬼祟祟的，所以就抓了起来，原来都是误会。”

    周虎吩咐赵元将人放出来，“我那两个师弟应该是被你们抓的吧，我们交换回去？”

    闻言，李华顿时皱了皱眉。

    “你在说什么？我们只抓到了一个啊，难道不是你们抓走我两个师弟？”

    “你说什么？！”

    两人眼中当即流露出了极大的震撼。

    少了两个人？

    还有第三方势力？！

    ……

    某个草丛堆里。

    名为了何涛的千机宗弟子正警惕的看着周围。

    他被绑了，而且根本没有反应过来。

    何涛不知道绑自己的人是谁，而且自身的修为也被封印住了，全身都没有力量，以至于区区一根草绳都将他捆的死死的。

    但此时，还有一名男子与他绑在一起。

    那人醒来后也是一脸警惕之色，“你、你是谁？”

    何涛想了想，道：“沃泥跌。”

    “？”

    “我姓沃，名泥跌。”何涛解释了下，然后反问道，“你又是谁？”

    “张麻子。”

    “……”

    两人顿时都陷入了沉默，这取的假名也太随便了吧。

    何涛观察了一下周围，然后提议道：“张麻子兄弟，你应该也是探子吧，虽然不知道你是哪个势力的人，但我们不能出卖自己的势力和老大。”

    “如果等会有人来问，我们就都随便说一个，尽量多拖延一点时间。”

    “成，沃泥跌兄弟！”

    何涛顿时感觉怪怪的，早知道不取这个名字了。

    一会儿后，两道身影徐徐出现。

    “还记得我说的话吗？”

    “知道！”

    “好，我数三二一，然后就一起喊！”

    “行！”

    林尘和秦诗璃戴着面具刚一过来，就发现这两人不知犯了什么病，都不约而同的大喊了起来。

    “我是千机宗的人！”张麻子如是说道。

    “我是逍遥谷的人！”沃泥……呃不，何涛如是说道。

    卧槽。

    何涛和张麻子眼里尽是震惊。

    好家伙，把我身份说出来了！

    于是，这两人又突然间大喊一声：

    “他放屁——！”

    “他放屁——！”

    林尘和秦诗璃两人面面相觑。

    “这两人被你打坏了脑子？”

    秦诗璃摇头否认：“没有，我下手可轻了。”

    “你们有想好要再说什么吗？”林尘蹲下来露出十分瘆人的笑容，哦，对了，带着面具呢，他们都看不到。

    “你们究竟是谁，为什么要抓我。”何涛紧皱眉头。

    “我想知道，你们逍遥谷和千机宗的人都扎堆在这里做什么？”

    闻言，何涛惊讶的看向张麻子，原来，他是逍遥谷的人，怪不得，怪不得啊。

    “我、我们在这里休息。”

    “因为前一段时间遭受了妖兽群的袭击，所以我们才不得已驻足在此地。”

    “呵，是这样啊。”

    林尘接着询问张麻子，“你们呢？”

    “我们……我们是看千机宗的人被妖兽群袭击，正准备搞他们呢！”张麻子大声喊道。

    “你们逍遥谷的人无耻！”何涛顿时怒骂一声。

    “那又如何，你有本事来咬我。”张麻子怼回去道。

    “行了，别演了。”

    林尘不耐烦的打断了他们。

    “再不说，等会就把你们扔到禁圈之外。”

    “林公子。”

    这时，秦诗璃上前说道：“这两人就交给我吧，我会问出来的。”

    “正好，要发泄一些压力，。”

    “呃……那你、下手轻一点，别弄的半死不活了。”

    “我有分寸的。”

    ……

    一会儿后，林尘看着心如死灰，万念俱碎的两人，不禁同情了他们起来。

    两人没有受到任何物理方面的折磨，但精神层面就被折磨的不堪了。

    “原来是灵元树啊。”林尘思索着。

    现在，就三个势力知道灵元树的消息。

    “你听说过周虎和李华这两人吗？他们的实力如何？”他看向秦诗璃询问道。

    “凡境七品而已。”

    “打得过不？”

    “废话。”秦诗璃不屑一声，“除了你们上清宗的萧枫，其余人我自认为都不是我的对手。”

    “那么，干？”

    “干！”

    ……

    夜幕降临。

    禁圈已经缩收到了附近。

    此时此刻，林尘正好奇的看着禁圈之外。

    秦诗璃见他徐徐走向禁圈边缘，顿时忍不住喊道：“喂！你想做什么！那可是禁圈啊！”

    林尘停在了边缘处，他边观察着暗紫色的分隔屏障边回答道：“我知道，我就看看这所谓的禁圈是什么。”

