    人人……

    如龙？

    顾冲目光思索。

    这一刻，顾冲忽然有了领悟。

    “心学之道，在于致本心。”

    “只要人人能致本心，顺着无善无恶的良知本心行事，那人人都是君子，人人都是圣人，人人如龙。”

    “而人人能致本心，则天地众生之心同心，这就是天道。”

    随即，他想起易经的第一句。

    “天之道，君子以自强不息，这便是指众生，都应该努力追求自我的完善，补全自性，见证本心，才能见到天道的真面目。”

    这就是人人如龙、自强不息的真意。

    也是心学的经义。

    心学包容万物，易经自然也在其中。

    顾冲继续推演：“人人如龙的宏愿达成，是指众生都圆满自性后，会形成天下大同之势，也就是把众生意念都拧成了一股绳，这，不就是天道之力。”

    天道，本就是世界之内众生之意识思想的统合体。

    也是他心学追求的天地宇宙之心。

    众生肉身是世界的一份子，众生灵魂，是天道的一份子。

    人人如龙，也就是让人人都圆满自性。

    天道是斯人，斯人却非天道。

    天道是众灵。

    只有众生都觉悟自心，才能显出天道。

    所以，最后要到达彼岸，不仅需要自身的修行到达小千世界的巅峰，还需要有着小千世界的本身帮助，才能辟开苦海，到达彼岸。

    经过这次尝试打破世界壁障的经验，再有几道灵机，顾冲通过玲珑道心，推演出了彼岸的秘密。

    顾冲露出思索：“原来，彼岸对我来说，最容易。”

    原来，这就是彼岸之秘。

    阳神世界之中，历经一个纪元，才诞生了洪易这么一个纪元之子，背负了一个纪元内的所有希望，同时达到了粉碎真空和阳神之境。

    可即便是如此，到了大结局的时候，洪易也只是寿元超出了十二万九千六百年，捱过了纪元之寿，只是无限的接近彼岸。

    没能真正的超脱出去。

    大结局的时候，洪易推开小楼，又是一个纪元。

    他的确是已经超脱了纪元之寿的限制，天地死而我不死。

    但，即便他活到了第二个天地重新开辟的第二个纪元，依然还被困在苦海之中。

    寿登岸了，人却没上岸，一半身子还在海中，只能是无限接近。

    要想完全上岸。

    洪易就必须要等待人人如龙的宏愿完成，才能借助世界天道之力，渡过苦海，到达彼岸。

    如此，可见到达彼岸，登天而上的难度。

    但，顾冲与洪易不同。

    他与任何一个小千世界里的人都不同。

    洪易还需要完成人人如龙的宏愿，让人人回归本心，做到天下至善，才能让天道显形，利用世界天道之力，将他送到彼岸。

    这本是最难的一步。

    顾冲却如此轻易的就达到了，因为，一个世界的天道，已经在他的掌握之中。

    现在，顾冲需要做的，是相较于这第三步来说，最为容易的两步。

    把自身修炼到巅峰，阳神和粉碎真空。

    此刻。

    顾冲拿出了虚易身上的那枚盘皇阳神念头。

    “经过和虚无一的大战，我已经无限接近粉碎真空的境界，现在又得到了这盘皇阳神念头，我虽然可以通过推演阳神的意味，来反推模拟粉碎真空的境界，但，可惜只有一枚阳神念头，若想以此就进入粉碎真空，怕是不够。”

    若阳神念头就能把人推送进粉碎真空，虚无一早就进入了。

    顾冲目光露出怅惘：“或许，该往起源之地一行。”

    他如今到达了无限接近粉碎真空的境界，隐隐约约能够感知到有一个神秘境界存在于天地宇宙的深处。

    那是无比玄妙的境界。

    是世界本源的所在之处，是世界诞生的起源之地。

    阳神世界自古以来的所有高手，在即将寂灭的时候，都会进入起源之地。

    为的是最后一搏，若失败了，也将葬身那里。

    起源之地，是曾经那些天地至强者的坟墓。

    也只有那里，才有资格葬他们。

    现在，顾冲觉得自己的肉身也该去往那里了。

    一个阳神念头远远不够他推演进入粉碎真空，只有到了起源之地那里有古往今来的所有阳神，甚至还有在上一个纪元中，死去的粉碎真空肉身，那里，才能让顾冲彻底进入粉碎真空。

    ……

    中央世界外的大战结束了。

    但这场大战的结果对于中央世界来说，却如同一个梦魇袭来……

    那，是让他们窒息的绝望消息。

    领袖虚易、气王虚无一、第一家族的家主梦无痕。

    三个中央世界最强的存在。

    竟然全都一去不回了。

    那星河之中的那场漩涡，让他们感受到了绝望。

    一次性让中央世界三尊至强者彻底消失的人。

    那个人，顾信之……

    他的实力，怕是真的随手灭掉他们中央世界。

    在三尊至强者消失的三个多月时间里，他们胆战心惊的等待着将来的悲哀命运，却发现，那人竟然没有来彻底灭掉他们中央世界的意思。

    或许是祈祷起了作用。

    总之，这让他们如蒙大赦。

    现在，失去了三大至强者的中央世界，一瞬间就在天外天星河之中失去了霸主地位，虽然依旧有八大臣这种巅峰人仙镇压，但势力却是一落千丈。

    现在的他们，怕是几千年以内，都不敢再起入侵神州大地的心思。

    ……

    神州大地之上。

    顾冲目光闪烁。

    忽然，他单手划开虚空，虚空之内有一颗大如星斗的事物。

    还有几件神器，例如虚易梦无痕神魂内的盘皇另外两剑。

    盘皇岁月剑。

    盘皇虚空剑。

    盘皇共有三剑，岁月、虚空、生灵。

    盘皇生灵剑只不过是其中之一剑罢了。

    “神器之王须弥山的雏形已经成就，有了这一枚阳神念头，再加上盘皇另外两剑，正好是为其中注入一股神髓。”

    顾冲此刻取出了一座小山，仅仅只有一寸大小。

    随即，他将这盘皇念头打入须弥山当中，立刻，须弥山的气质充满了一种“霸道”“所向披靡”的意味。

    顾冲自语道：“现在的须弥山，估计有了神器之王的七成力量。不过，就是造化之舟和永恒国度，差不多也就恢复到这样的状态吧。”

    须弥山，是顾冲给自己量身打造的神器之王。

