    呜呜呜！

    水滴夹带着刺破空气的力量，眨眼功夫，就出现在眼前，要将其洞穿。

    “随便甩出的水滴，就这么大的威力？”

    瞳孔一缩，张悬心中剧烈震撼。

    还以为这水滴是怎么来的，亲眼见到，才知道恐怖。

    水池里的那个家伙，随便一抖，普通水滴就让自己抵挡不住，该有多强？杨师能不能胜过，都未可知！

    “血脉燃烧……”

    顾不上感慨，精神一动，之前还剩下的半滴血液，再次燃烧起来，眼前的时间再次变慢了一般，冲过来的水滴，缓慢出现在面前。

    “必须解决根源，不然，没有任何用处！”

    身体一晃，从诸多水滴中穿梭而过，几步来到水池跟前。

    哗啦！

    刚做完这些，半滴血液燃烧殆尽，身后的水滴继续激射而出，打在岩壁上，发出“噗噗”的声音。

    张悬这才向眼前看去。

    从水池中出现的，是一副巨大的骨架，首尾相连，足有数十米高低，每一根都晶莹剔透，宛如玉石，虽然看不出到底有多坚硬，但能轻轻一甩，就让水滴拥有击杀圣域九重巅峰的力量，实力之强，堪称恐怖。

    “这是……龙的骨架？”

    看清楚对方的真正容貌，张悬一震。

    因为驯服了地狱青龙兽，对这种生命的骨骼构造，知道的十分详细，眼前这幅，比青龙兽骨布局更加合理、完美，没猜错，绝对是一头龙的骨头。

    就算不是纯种血脉的龙族，血脉浑厚程度，也必然要比青龙兽高级不知多少倍。

    “你居然拥有时间掌控的能力？不对，是依赖一种血脉……你是谁？哪位圣人的后代？”

    骨架见他躲过水滴，露出了一丝惊奇，轰鸣的声音响了起来，震耳欲聋。

    “在下张悬！”

    见对方不攻击，张悬送了口气，躬身抱拳，同时仔细向眼前的大家伙看了过去。

    眼前的骨架，通体黝黑，说话的龙头处，眼睛是两个窟窿，发出淡淡的绿光，要不是发言，都想象不出，对方是活的，拥有独立的意识。

    “张？不是孔师子弟？”

    骨龙疑惑。

    “不是！”张悬摇了摇头。

    诸子百家离开后，张家才开始崛起，张家先祖，的确不是接受了孔师的传承。

    “不是孔师子弟，却领悟了孔师才能使用的时间法则，看来后人，也有不弱的天才！”

    点了点头，骨龙再次看过来：“能抵抗我的压力，并且躲避水滴，算是有一定的实力，不过，单凭这点，没用！想要获得我的承认，就必须将我击败！”

    “得到你的承认？”

    张悬一愣。

    “不错，这个通道，是九十九条通道中机遇最大，也同样是最危险的，得到我的承认，可以将我带走，得不到，会被我杀死！”骨龙淡淡的看过来。

    “将你带走？”张悬眼睛一亮。

    这头骨龙，随便弄点水滴，就能将圣域九重巅峰强者击杀，自身实力，恐怕比起杨师都只强不弱，要是能将其带走，整体实力将再次增加！

    “不错，不过，想让我认可，必须拥有超过我的实力，其他手段都没用，当年冉圣也是用力量，将我折服，才誓死效命，在这里沉睡数万年，等待后人！”

    骨龙点了点头。

    “冉圣……你是冉求古圣的兵器？难道……是他那柄龙骨神枪？”

    想起什么，张悬全身一震。

    他看过关于冉求古圣的书籍，知道这位古圣的一些生平，一柄龙骨神枪，在异灵族杀的七进七出，威风赫赫，就连孔师都赞不绝口……

    难不成，眼前这头骨龙，就是这柄？

    真要如此，这个通道，的确太重要了。

    “不错！”骨龙点了点头：“不过，我被冉圣封印了力量，只能施展出大圣级别的战斗力，你能胜过，就可以将我带走，胜不过……不好意思，不管是谁，什么来历，都会被我刺穿！变成尸体。”

    “说的有道理，不过……”张悬抬头，微微一笑，脸上满是诚恳：“你看，我现在只有圣域九重巅峰的实力，就算你此刻只能发挥大圣的战斗力，也必然无法胜过……你能不能将修为，压制的和我相同，再进行比试？”

    “压低修为？”骨龙声音中带着不悦。

    “不错，你在这里应该待的时间也久了，想出去大展雄风吧！现在只有我一个人选择了这条通道，以后再没人过来的话，岂不表示，永远都无法离开？这对于一个拥有巅峰战斗力的神兵来说，未免太过悲哀了吧！”

    张悬解释道：“反正都是比试，只要将力量压制的和我相同，也等于战斗，大家相同等级，不算以大欺小……”

    骨龙迟疑。

    “就这样决定了，你是冉圣的神兵利器，就算压低了修为，战斗力肯定也是同级别最巅峰的，该不会……觉得压低到圣域九重巅峰，就不是我的对手了吧？”

    张悬疑惑的看过来：“难道……古圣神兵，也怕输？”

    “哼，压低修为，我也不会输！”

    被他激将法刺激，骨龙哼了一声：“好，现在我将修为压制到圣域九重巅峰！”

    轰隆！

    话音结束，骨龙身上散发的强大气息，节节后退，眨眼功夫，就变成了和他相同级别，圣域九重巅峰。

    “开始吧……”

    压低好修为，骨龙一脸淡然，正想准备一下，和眼前这家伙交手，突然感到眼前一花，站在前方不远处的青年，不知何时已经来到跟前，一拳就对着他的龙头砸了下来。

    “你……”

    没想到对方速度这么快，而且一点规则都不讲，直接进攻，骨龙有些气结，尾巴一甩，刚想将其抽飞，就觉得四周的空间被瞬间封禁，全身像是冰冻在了河流之中，无法动弹分毫。

    “丘吾古圣的空间封禁？”

    身体一僵，骨龙吓了一跳，刚想着该如何是好，就觉得脑袋疼痛，对方的拳头已经落了下来。

    砰砰砰砰！

    拳头、脚掌，眨眼功夫，浑身上下一阵阵剧烈疼痛，对方的力量犹如滔滔江水，连绵不绝，犹如黄河泛滥，一发不可收拾。

    被连续攻击，不光骨头受损，灵魂都受到冲击，似乎随时都会溃散。

    “怎么会这么强……”

    骨龙满是抓狂。

    （痛风，今天去了趟医院，查出来颈椎速曲度过直，伴随骨质增生，本以为曲度过直已经好了，没想到非但没好，又增生了……求安慰。）

