    第638章 血战横城（十）

    “队长，我没子弹了！”巴图卸下背包翻了半天，一个弹匣都没有了，全身上下只剩一颗手榴弹，还有一把手枪。

    特战队每人都会配备一把手枪两个弹匣，但基本不怎么用，只有到了保命的时候才会拿出来，因为这把枪的目的是留给自己的。

    “队长，我们也没子弹了。”其他队员相继传来喊声。

    “我们的弹药早就打光了，这回怎么办？”参谋长笑道。

    罗战面无表情的扔掉手里的步枪，扭头看了一眼，淡淡道：“说出来你可能不信，相比之下，特战队更擅长用刀。”

    说着话，罗战手腕一翻，鬼丸短刀出现在掌中，顺手挽了个刀花，寒光四射。

    当看到罗战冲出短刀的那一刻，所有队员纷纷扔掉步枪，顺势抽出刺刀，反手握在掌心，一个个神色冷峻，杀意冲天。

    看着特战队员们凶悍到不似人类的眼神，参谋长竟有一丝心悸，有那么一瞬间，他感觉面前这群人根本就不是人，而是为了杀戮而生的怪物。

    “怎么，没玩过刀？”看着参谋长略显呆滞的眼神，罗战微笑道。

    参谋长回过神来，轻笑道：“我可是老八路了，玩刀那是看家的本事，当年和小鬼子拼刺刀的时候，我还是个班长，那时候我就是排里的主力。”

    “那今天就来个痛快的。”罗战脸上带着笑，可身上散发的杀气却令人心寒，参谋长的胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    等待了片刻，敌人见这边没有动静，开始缓缓向阵地压来。

    另一侧悬崖，卫生员带着大部队弹药也所剩无几，不过，他们的战斗力强，敌人剩下的也不多，关键是敌人的后续部队跟不上了，压力要比罗战这边小得多。

    时间不大，上百名敌人压到阵地前方，随着第一个敌人冲上阵地，罗战甩手一刀，鬼丸化作一道寒光瞬间刺入敌人的身体。

    罗战双腿用力一蹬，整个人如同一发炮弹一般射了出去，瞬间来到敌人面前，顺势抓住刀柄，回身一脚将尸体踹到敌人堆里砸倒一片。

    “杀！”罗战一声大吼，身形一晃，踩着无影脚闪身窜入人群，鬼丸划过一道弧光，带起一阵血雨，三个敌人被切开脖子，身体停顿了两秒，鲜血像喷泉一样顺着颈动脉溅射而出。

    不等敌人反应过来，罗战纵身一跃，无影脚连续踢出八脚，每一下都势大力沉，普通人挨上就是骨断筋折。

    罗战一个人在人堆里杀的风生水起，而就在敌人还没反应过来的时候，特战队全员杀出，瞬间冲破敌人的阵型。

    巴图犹如猛虎下山一般，一声狂吼，吓的两个敌人双腿一软坐在了地上，颇有当年张三爷长坂坡前一声吼，喝退曹操百万兵的气势。

    巴图手里拿的是罗战的屠龙刀，大刀在他手里轮起来那是虎虎生风，一刀下去，三个敌人被拦腰斩断，肠子流的满地都是，巴图仰天一声大笑，犹如杀神降临，哪里人多就往哪里冲，进去就是一顿狂抡，没人能挡住屠龙刀的刀锋，任何挡在面前的东西全被斩成两段，沾之即死，触之及亡，死在他手里的人全都被砍成两段，没有一个留下全尸。

    双方混战在一起，根本没法开枪，稍有偏差就会打在自己人身上，敌人被罗战和巴图冲散了阵型，一时没反应过来。

    就这么短短几十秒，死在二人手里的敌人足有三十多个。

    “敌人没子弹了，不要怕，干掉他们。”一名军官站在人群后面开始指挥战斗。

    敌人反应过来，纷纷抽出刺刀和特战队战在一处，双方激战不到两分钟，军官忽然发现，自己这边人数越打越少，敌人似乎没什么变化，忽然意识到这些都是拼刺刀的高手。

    人数优势是建立在双方战斗力势均力敌的情况下，如果对面都是以一当百的高手，多出那几个人根本起不到作用。

    军官仔细看着战场，那些穿迷彩服的都是高手，三个打人家一个都打不过，特别是其中有几个人当真势不可挡，被六七个人围攻，三两下就杀出重围，身后留下一地尸体。

    赛天虎和桑卡都是绝顶高手，杀敌就像砍瓜切菜一样，特别是桑卡连刀都不用，就凭一对铁拳，全身散发着死气，被他看一眼就好像被死神盯上一样，一拳下去敌人的胸口整个凹陷一个拳印，当真是一拳一个小朋友。

    一百多个敌人，打了不到五分钟，已经死伤过半，反观特战队貌似还是那么多人。

    敌人的后续部队还有一百多人，正准备往上冲，军官抬手将他们拦住，在这么拼下去，剩下的一百多人也得死在这儿。

    那几个人太强了，打了这么多仗，从没见过这么厉害的战士，在拼下去也只有送死的份。

    想到这里，军官做出了一个狠心的决定，扭头喊道：“机枪准备。”

    一声令下，后面的士兵全都抬起枪口，拉动枪栓，子弹上膛。

    “长官，我们的人怎么办？”边上一个士兵喊道。

    “为了胜利，管不了那么多了。”军官面目狰狞，肉搏不是对手，但敌人也是血肉之躯，总不能连子弹都打不死吧。

    反正冲上去的战士也回不来了，干脆连他们一起杀，干掉这些家伙就可以突围了，就可以回家了。

    想到这里，军官脸上露出病态般的兴奋之色，右手抬起准备下达射击的命令，身后的士兵相互看看，一个个要紧牙关，心中略显犹豫，毕竟前面还有那么多自己的弟兄。

    就在这时，罗战右脚踹翻面前的尸体，抬头正好看到军官准备下令开枪，心中顿时一惊，来不及多想，右手猛然一甩，鬼丸化作一道寒光激射而出。

    军官的手还没来得及放下，射击两个字还没说出口，只见一道光芒瞬间穿透脖子，整个人瞪大眼睛钉在原地，抬起的右手缓缓放下，身体僵硬了两秒，软绵绵的倒下。

    身后的士兵相互看看，一时不知该不该开枪，就在他们愣神的工夫，罗战大吼道：“弟兄们，冲上去别让敌人开枪。”

    话音刚落，一具尸体从人群中飞出，一下甩出十几米，直接砸在后面的敌人堆里，紧接着，巴图狂吼着冲出人群，手里拖着一具尸体，猛一甩手，又扔到了人群里。

    趁着敌人大乱的时间，桑卡，赛天虎，罗战，巴图，四人闪电般杀入后方，巴图屠龙刀一抡，前面瞬间倒下一片，这四人犹如四台疯狂的杀戮机器，卷起一阵血雨腥风，所到之处，残肢断臂四处乱飞。

    一百多个敌人竟被杀的节节后退，脚下铺了一层尸体，身上挂满碎肉，全身浴血，除了两只眼睛，全身上下就像血洗的一样。

    后面的参谋长带着几个士兵都看傻了，知道特战队都是高手，也知道他们拼刺刀厉害，可强悍到如此程度还是超出了想象。

    四个人顶着一百多人打，非但没落下风，反而杀的敌人人仰马翻，哭爹喊娘。

    这种实力已经超出普通人的范畴，都是武林高手的级别。

    特战队剩下的队员迅速解决了残敌，随即拎着刺刀，面无表情的冲向后方的敌人。

    见到这一幕，参谋长已经停止攻击，这绝对是他军旅生涯中见到的最难以置信的一场战斗，讲给别人听或许都没人信，两百多个敌人被三十多个特战队员用刀杀光了。

    虽然战斗还在继续，但已经没有意义，看着那些被劈成两半的尸体，再看看犹如魔神一般的罗战等人，敌人已经失去了反抗的斗志，完全吓破胆了，只想着逃跑，甚至忘了手里还有枪。

    原本应该是敌人围着特战队打，如今变成四个人追着敌人跑，而且敌人根本就跑不过他们，罗战和桑卡的速度快如闪电，巴图虽然慢了点却是最猛的一个，一刀下去就能砍翻三四个人，而且他的力气像是用不完似的，越杀越猛，丝毫没有力竭的意思。

    就在这个时候，远处响起了冲锋号的声音，志愿军主力部队终于赶到，大部队发起总攻，战斗已经没有悬念，韩八师和联合国军第二师一部，被合围在横城之外。

    敌人四散溃败，彻底陷入绝境。

    站在山坡上，脚下踩着敌人的尸体，罗战抹了把脸上的血水，看着山下敌人大规模溃败，嘴角微微翘起，浮现一抹冷笑。

    “不过瘾，我还没杀够呢！”巴图蹲在旁边吭哧吭哧的喘着粗气，鲜血顺着他的下巴滴在地上。

    “杀的够多了。”罗战摸摸他的头，淡淡说道。

    此刻，卫生员那边也结束了战斗，特战队全体队员都聚集在罗战身后，每个人身上都沾满了鲜血。

    “总算结束了。”卫生员来到罗战身边，低低的说了一句。

    “对我们来说，还没结束。”罗战扭头看了他一眼。

    “什么意思？”卫生员愣了一下。

    罗战意味深长的笑笑，扭头喊道：“三哥，清点人数，打扫战场。”

    “明白！”洪三答应一声，转身走了。

    时间不大，洪三来到近前：“报告，阵亡十八人，轻伤八十九人，重伤三十二人。”

    “找个好地方，把尸体就地埋了，记得留下记号，轻重伤员跟着大部队返回驻地修整，没受伤的兄弟打扫战场，把敌人的弹药口粮都集结起来。”罗战头也没回的命令道。

    洪三微微顿了一下，没有问原因，点点头道：“是！”

    听到罗战的安排大家就明白还有任务，一个轻伤员上前一步道：“队长，我就划破点皮，用不着修整。”

    “队长你看，我就挨了一刀，不影响战斗力，我不走。”

    “照你那么说，我伤的比你轻，我也不走。”

    “还有我，屁股被咬了一口而已，完全没影响。”

    “我也不走……”

    “……”

    一个又一个伤员站出来要求留下，虽然大家都不知道还有什么任务，可就算刀山火海也无所谓，他们只想跟着罗战一起去。

    “兄弟们，我知道你们还能战斗，可那些重伤的兄弟怎么办？他们如果不去医院，很可能会死的，你们的任务就是护送重伤员去医院治伤，如果大家都不去，难道看着兄弟们等死吗？”

    罗战几句话说的大家哑口无言，弟兄们相互看看都沉默了下来。

    是啊，数十名重伤的兄弟性命垂危，总得有亲近的人照顾他们，而他们这些轻伤员就是最合适的人选。

    “轻伤员护送重伤员返回驻地修整，服从命令！”罗战突然脸色一正，大声道。

    “是！”众人大吼一声，虽然心有不甘，可他们必须执行命令。

    随着罗战一声令下，一百二十一名伤员先行下山，跟随大部队返回驻地。

    等他们离开之后，罗战看了看剩下的人，算上他们几个主要人物，还剩下二百人左右，执行任务足够了。

    “打扫战场，清点装备，把有用的都带上。”罗战下令。

    众人答应一声开始清理战场，把敌人身上的武器弹药，口粮，药品，但凡是能用得上的，全都收集过来。

    时间不大，众人的背囊全都装满了，每人的负重都达到四十公斤以上。

    洪三不知道在什么地方找到一口行军锅，众人回到之前藏身的山洞，找了些树枝，扒几件敌人的棉衣，生火把锅架起来。

    取了些干净的积雪放在锅内融化，取了些敌人身上的干粮放在锅里，混在一起煮了一锅说不上是什么东西的食物。

    大家趁热填饱了肚子，又烧了些热水装在水壶里随身携带。

    最后，大家洗了把脸，把粘在皮肤上的血水清理干净。

    等处理完一切，天已经黑了，山洞里点起几堆篝火，众人围坐在火堆旁。

    罗战看了看手表道：“大家好好睡一觉，明天一早出发。”

    “队长，咱们这次要去什么地方，执行什么任务？”铁牛终于忍不住了，代替大家问了出来。

    “呵呵，这次干票大的，去敌人的老窝，找机会把他们的窝踹了。”

    罗战没有隐瞒大家，这才是特战队该干的活，他琢磨这件事已经很久了，虽然没有命令，可罗战仍然决定干一票。

    (本章完)

