
　　圣人的阴谋与诡计。

　　此刻只是稍稍浮现一点。

　　而天数之下，大商还有八年国运……

　　“还有八年……哼……足够了……”

　　殷郊自语了一声，目光闪烁。

　　石矶则站在他身边，俏脸仍旧有些绯红。

　　她不敢直视殷郊，只如同小媳妇一般，低头跟着他。

　　哪吒，殷十娘站在东宫门口。

　　哪吒神色正常，只是目中带着不解。

　　而殷十娘抿着嘴，搂着哪吒，眼中带着担忧。

　　生怕太乙真人的事情，会祸及到哪吒。

　　殷郊淡然走来，看了看殷十娘，又看向哪吒，严肃的面容忽然露出了笑容。

　　哪吒不明所以，直接了当问道：“太子殿下，你为什么不让我师傅带我走啊？还打跑了他。”

　　殷郊笑着，并未回答。

　　反而反问道：“哪吒，你觉得我暴虐吗？”

　　“额……有点吧。”

　　哪吒眨了眨眼，不明白殷郊的话。

　　不过殷郊的行为，他看的清楚。

　　不说杀绝了四海龙族，就算当殿杀了李靖，杀了那么多偏将。

　　他的行为就属于暴虐了。

　　“那你觉得，我无道吗？”

　　殷郊点了点头，再次询问。

　　哪吒年纪尚小，根本不懂什么叫无道，想了想后摇头道：“没有吧……”

　　殷郊点了点头道：“那我荼毒百姓吗？”

　　“那没有。”

　　哪吒顿时摇了摇头。

　　“我滥杀大臣吗？”

　　“没有。”

　　“我荒淫吗？”

　　“额……也没有。”

　　殷郊笑着，伸手摸了摸哪吒的脑袋，轻声道：“哪吒啊，人呢，要有自己的判断力，不能被蛊惑，更不能被别人带着节奏走，最后成为了某些无耻，下流，真正要祸害人间，荼毒百姓，要华夏百姓没有骨气，没有尊严，成为别人奴才的王八蛋的，走狗啊。”

　　年仅八岁的哪吒眉头微微皱起。

　　他看着殷郊，心中还无法明白这句话。

　　但可以肯定，殷郊这句话，已经烙进了他的心里。

　　和殷郊的目光对视，哪吒有些茫然的点头道：“我知道了……”

　　“嗯，知道就好。”

　　殷郊点了点头，看着哪吒道：“哪吒，你想去哪就去哪，我不拦着，我只想说，你以后不要被人蛊惑，不要被人带着节奏走，不要成为一个愚昧之人，一个无知之人，我不希望，你以后和我为敌，和人族，为敌，否则，我会伤心，并且，毫不留情的。”

　　哪吒被殷郊平静的目光看的有些发毛，点了点头，没有说话。

　　殷郊淡淡道：“至于太乙真人，他是你师傅，他来接你，自然可以，他只要报名通知，待我回来，我岂会不让他带你走？但他，偏偏却仗着修为硬闯我东宫，无视律法！甚至要杀害石矶，那便犯了大罪！算他跑的快！否则定斩了他！”

　　殷郊的杀气冲出，直让哪吒脑袋微微一缩。

　　心中本来对师傅来接他，却被阻拦的事情有些不爽的情绪，顿时消散。

　　“哪吒。”

　　殷郊负手而立平静道：“你想离开，那就离开吧，你是自由的，是有功于人族的，所以我，不会阻止你。”

　　说罢，殷郊迈步往东宫内而去。

　　石矶看了一眼若有所思的哪吒，就跟着殷郊走入了东宫。

　　原地，哪吒和殷十娘站着，看着东宫之外。

　　现在他们只需要迈步走出去，就可以离开东宫。

　　想去哪，就去哪。

　　只是……

　　他们能去哪？

　　正如殷郊所言，他们如果回陈塘关的话，必然被暴怒的百姓迁怒，生死难料。

　　而除了陈塘关，他们又能去哪呢？

　　哪吒到是可以去乾元山金光洞找师傅太乙真人。

　　可殷十娘……

　　她没有任何地方可以去。

　　殷十娘想了想，低头看着哪吒，目中带着复杂开口道：“哪吒，你走吧，你去找你师傅太乙真人。”

　　哪吒在朝歌，她没有任何能耐可以保护他。

　　谁也不知道殷郊以后会不会起杀心。

　　毕竟，殷郊杀了李靖！

　　他难道不会担心哪吒长大了，心思成熟，会产生替父报仇的想法？

　　他肯定会，早晚会！

　　反而哪吒去乾元山金光洞，有太乙真人的护持下，才会安全长大。

　　“那娘你和我一起走。”

　　哪吒一听，点了点头，拉着殷十娘的手就要往外走。

　　“你，你自己去，娘，娘就不去了。”

　　殷十娘却站在原地，并没有动弹。

　　她看着哪吒，蹲下身，伸手捧着哪吒的脸庞。

　　目中含泪道：“哪吒，你要永远记住，是阐教……害了你父亲！不是太子，不是大商，你以后不论变成什么样，要干什么，都不能学你父亲，是非不分，善恶不明，更不能为一己之私，害天下苍生，你知道吗？”

　　哪吒抿着嘴，小小的年纪，根本消化不了这么多信息。

　　他只能轻轻的点了点头道：“娘，我知道了……”

　　殷十娘再次抚摸了一下哪吒的脸庞，站了起来，将自己的泪光擦去，轻声道：“去吧，去吧，你要好好修行，要快快长大，以后要做一个正直的，正义的人！”

　　哪吒抿着嘴，抬头看着殷十娘。

　　良久后，重重点头道：“嗯！娘，我去找师傅去了！”

　　说完，哪吒就走出了东宫，蹦蹦跳跳，迅速远去。

　　殷十娘看着哪吒消失的背影，泪水再次滑落。

　　自己不可能离开，必须得留下。

　　否则，殷郊必定不会放过她们母子。

　　她留下，就等于是人质！

　　当然，她这点可笑的心思，那就纯属以小人之心度君子之腹。

　　殷郊从来都是，说一不二！

　　对于哪吒，他闹东海，杀妖龙，为百姓做主，是小英雄，殷郊知道这一点。

　　所以殷郊不想害他，哪怕他未来可能是大商的敌人，那也得等刀兵相见之时，再说杀不杀！

　　而自己的那番话，也只希望，哪吒能不被蛊惑，不要走上那不死不休的结局。

　　对于殷十娘，殷郊则只有疼惜之意。

　　他觉得这个女人命运多舛，被李靖裹挟入劫数，最后在大劫之下，死的如同草芥一般，没有动静，真的可怜。

　　只是殷十娘，此刻已经是惊弓之鸟，才把殷郊往黑暗了想。

　　“殿下！”

　　殷郊和石矶又往东宫内走了一会，只听一声叫喊，一个护卫迅速跑来：“属下等人找到那琉璃罩了！”

　　“是吗？”

　　殷郊露出笑意，挥手道：“拿过来。”

　　“抬上来！”

　　那护卫顿时招手喝了一声。

　　只见十几个护卫，便抬着一个巨大的琉璃罩，吃力的走了进来。

　　先天灵宝，九龙神火罩！

　　是当初鸿钧分宝岩上，得一位置的，好宝贝！

　　此刻，这九龙神火罩没了主人，自然保持之前被打飞的模样。

　　通体散发莹莹光彩，琉璃之光四射，九条红龙活灵活现，似乎随时会腾空飞出。

　　这可是一件好宝贝。

　　殷郊目中露出一道喜色，只抬手一招。

　　那巨大的九龙神火罩顿时受到牵引，腾空飞向殷郊，半路上就缩小成了巴掌大小，落到了殷郊的掌心。

　　“不错，没有砸伤到人吧？”

　　殷郊掂了掂手中的九龙神火罩，询问了一句。

　　这九龙神火罩当初被他一拳打飞，飞出了很远才落地。

　　而这是朝歌王城，人数密集，谁也不知道，它落下后，有没有砸死，或者砸伤人。

　　“殿下有人族气运在身，自然不伤百姓，这罩子只砸塌了一家牛棚，并未伤到人，连牛都没伤。”

　　那护卫一听，顿时笑了起来，言语间带着自豪之意。

　　“那就好，但就算是牛棚，也得好好补偿人家，听到没有？”

　　殷郊笑着点了点头，没伤到人就好，否则他会内疚的。

　　于征战死亡不同。

　　无辜而死，最是不该。

　　“诺！”

　　护卫点了点头，一摆手，带着十几个护卫退了下去。

　　“九龙神火罩，好宝贝啊。”

　　殷郊笑着，顺手就将九龙神火罩送到了石矶面前：“仙子，你被太乙老狗收走了一件法宝，正好，这九龙神火罩，给你当补偿。”

　　石矶当场一愣，眼睛瞪大道：“啊，这，给我的？”

　　“对。”

　　殷郊伸手抓过石矶的柔胰，将九龙神火罩放了上去，笑道：“给你。”

　　“妾身，妾身何德何能，这宝贝，妾身不能要。”

　　不过石矶在短暂的惊讶过后，就连忙摇头。

　　她抬头看着殷郊，美目带着真诚道：“殿下虽有人皇紫气护体，但境界终究低了些，这宝贝，还是殿下留着当做护身之用最好！”

　　“让你拿着就拿着。”

　　殷郊却是脸色一板，把九龙神火罩按在了石矶的手心，缓声道：“孤要给的，你不能拒绝。”

　　“妾，妾身……”

　　石矶目光一颤，不敢和殷郊对视，心脏乱跳之下，只得接过了九龙神火罩，低声道：“遵命……”

　　“这才对嘛。”

　　殷郊顿时寒冰溶解，笑了起来，拍了拍石矶的柔胰，又轻轻捏了一下，道：“我的就是仙子的，仙子只管拿着就是。”

　　石矶脸红的几乎滴出血来，却没有收回手，只低着头，再次点了点，轻嗯了一声。

　　殷郊倒是没有继续调戏她，过犹不及。

　　松开手，让她收了回去。

　　殷郊叹道：“事务繁忙啊，给太乙老狗这么一闹，耽误了不少功夫，我还有事，就不和仙子多聊了，还是那句话，等晚上，我们再见。”

　　石矶低着头，红着脸，抿着嘴，再次点了点头。

　　殷郊笑了笑，就迈步往自己的平时办理事情，密会大臣，乃至策划篡权的那间小屋走去。

　　进入小屋，殷郊坐在桌前，阳光洒下，一如当初。

　　“主人！”

　　却是一声整齐的话语，四个身影微微一晃，就出现在了殷郊的面前，跪地拜倒。

　　它们正是傀儡僵尸，四海龙王！

　　它们早就在半个时辰前就回来了。

　　因为它们是殷郊的傀儡僵尸，来到朝歌后，自然直接就被殷郊收入系统空间。

　　直到此刻，才被放了出来。

　　殷郊看着手中奏报，并未抬头，只淡淡道：“来人。”

　　“殿下！”

　　一个侍卫站在门口。

　　“把比干，商容两位丞相请来。”

　　“诺！”

　　侍卫迅速离去。

　　殷郊则看着奏报，眉头微微皱起，自语道：“崇侯虎……果然你也很不安分啊。”

　　臣北洲云山郡守梁康，奏报大皇子殿下：

　　“因陛下女娲庙之事，北地二百诸侯，皆有动荡，其北伯侯崇侯虎，更是暗自招兵买马，军队规模逾制十倍，且大加收拢练气士，散修，乃至妖魔鬼怪入北伯侯府，壮大声威，以臣来看，不出三年，崇侯虎必定统一北地二百诸侯，然后便会造反！还请殿下早做谋断。”

　　淡然一笑，殷郊将这奏报放到了一边，继续看向下一份。

　　臣西岐岐山郡守方羽，奏报皇子殿下：

　　“西岐一切如常，二百诸侯皆是安分，西伯侯更是勤政爱民，对于陛下昏庸之事，并无任何怨言，且时长维护……”

　　“呵呵呵呵。”

　　看到这分奏报，殷郊陡然笑了起来。

　　自己这三年下来，收拢了不少有能力的臣子。

　　然后动用力量，给他们放实权，派到各地当官，同时，也起到暗查的作用。

　　那梁康，以及这方羽，都是如此。

　　如今，梁康的奏报，说清了北伯侯崇侯虎的野心，让殷郊提防。

　　可方羽的奏报，却在夸赞西伯侯，姬昌！

　　姬昌老贼，殷郊岂会不知道他？

　　他会不造反？他会夸纣王好？

　　简直开玩笑！

　　就是他，以及他的儿子姬发，推翻了大商啊！

　　所以可以断定，要么就是姬昌隐藏的太好，招兵买马也没人知道。

　　要么就是，方羽已经被姬昌打通了，成为了西岐的人。

　　“姬昌，西伯侯，呵呵，我倒是小瞧你了，以前一直以为，你就是个傀儡，现在看来，你到有几分本事。”

　　殷郊笑着，眼睛却露出浓浓的寒芒。

　　姬昌，姬发！

　　两个人族之耻，为了自己的私利，把整个人族都出卖给了那些神佛！

　　自他们之后，人族再无根，人族再无皇！人族，再无人道！

　　没了人道的人族，就成了漫天神佛的傀儡，成了神佛收割功德，香火的，猪狗！

　　天子？

　　那何其可笑又可悲的称呼。

　　人族一直顶天立地，与神佛平起平坐。

　　可到姬昌和姬发这，堂堂人皇，竟成了天的儿子！？

　　而且此天还不是真正天地的天空。

　　而是可笑的，玉皇大帝的干儿子！

　　要不说，人族历史进程中，造反者多如过江之鲫。

　　可让殷郊最愤恨的，就是姬昌与姬发？

　　因为，别人造反，得大位后，依旧是人皇。

　　依旧以人道威压震慑一切魑魅魍魉。

　　诸天神佛想要获得功德，想要获得人道气数加持，变强，那就得服务人族，就得得人皇法令才行。

　　可姬昌，姬发两人，却把人族尊严打落谷底，把人道气数消弭无形！

　　自他们当了天子之后，满天神佛皆可欺负人族。

　　人族没人皇保护，没有人道气数保护之下。

　　只能到处立庙，到处供奉，跪拜那些神佛！

　　而且稍有任何不敬，那些神佛立刻降下神罚，动辄赤地千里，大涝千里！

　　即便害杀无数百姓，也无人敢问责！无人给人族做主！

　　到那时人族，那里还是人族？

　　那就是圈内的，猪狗啊！

　　乃至后世，虽又有一代人族雄主崛起，拼凑神州版图，铸十八金人镇压气运，代替九州神鼎，试图恢复人皇身份，试图唤醒人道气数。

　　可惜却逆不过天庭，最终失败而亡！

　　“天子……呵。”

　　殷郊闭目，伸手揉了揉眉心，嗤了一声道：“去你妈的天子，老子，是人皇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第35章 人族之耻！免费阅读。https://xs.23sk.com 