    至于h国这边……

    从线上到线下，所有的棋迷粉丝们都信心十足，叫嚣这一次的奥运会围棋世界大赛上，他们h国棋士一定要给华夏的傅俞一个深刻的教训。

    “要知道，应氏杯的冠军历来就是我们h国棋士的，也就是上一届被华夏的常浩十分偶然地夺走，但这一届……这种事情绝对不会再发生了思密达！”

    “没错！应氏杯是我们h国棋士的地盘，没有任何其他棋士能在这里撒野！”

    “再野也必然被我们的永夏欧巴击败！我们还有石佛，还有崔瀚泽……他们都是这个世界上最强大的战士思密达！他们是不可战胜的！”

    在h国国内，棋迷粉丝们对应氏杯冠军他们可是志在必得的，毕竟从1988年第一届应氏杯开始到2000年，他们h国围棋就接连获得四次冠军，特别是当2000年应氏杯以围棋界最重大赛事并入奥运会成为奥运项目时，其所代表的意义已经和之前几届截然不同！

    2000年的第四届应氏杯奥运赛场上，h国的超一流棋士们遭到华夏高手的顽强狙击，闯入到决赛的常浩遭遇了自己的“一生之敌”李昌浩，这一次的世纪巅峰对决中，李昌浩最终以3比1力压常浩，为h国夺得了第四届应氏杯冠军！

    而后来，常浩九段卧薪尝胆，积累了四年，2004年4月19日，第五届应氏杯暨04年奥运会围棋世界大赛在上海揭幕！

    他东山再起，与h国棋士崔瀚泽进入到五番棋决赛阶段。

    最终，常浩以3比1大比分干掉了崔瀚泽，成功登顶，彻底走出了世界大赛连压亚的阴影，也吹响了华夏棋手反攻h国的号角。

    时至今日，华夏已然不是过去的华夏，而h国的棋迷粉丝们却如同r国一般，依旧h国围棋十年前的鼎盛念念不忘。

    而此时，来到奥运赛场上的h国超一流棋士们，他们面对的又何止是常浩一人，别说古笠、傅俞两人，就是孔捷、陈耀烨、时樾他们三位，有哪位h国棋士敢直言能够战而胜之？！

    时过境迁，华夏围棋的崛起之势已然来到世界之巅，甚至出现了统治级的盖世高手！

    ……

    4月12日，第六届应氏杯暨奥林匹克运动会围棋赛预选赛正式拉开帷幕。

    这一日，举办这一项赛事的九洲韵国际大酒店差点没被来自世界各地的人潮给淹没掉，无奈之下，酒店方面只能紧急临时借来了一个大屏的LED屏幕放到外面的广场上，将比赛的演播大厅搬到外面的广场上，这才将无比杂乱的现场整顿了下来！

    嗯，就是这个动作，也一直到比赛正式开始了后才完全搞定……

    从世界各地蜂拥而至的棋迷之多，实在是出乎了酒店方面的预计，实在是太多了，多得广场都站不下，在广场外的建筑楼上各楼层都站满了人，在远处观看这一次的奥运围棋大赛！

    现场的人山人海看得令人心生震撼！

    就连上午八点多，在酒店里开始入场的参赛棋士们也能听到外面的山呼海啸，隐约间，他们还能听到呼喊“傅俞”、“高永夏”及“塔矢亮”的声音。

    诸位参赛棋士中，也就他们这些高颜值的新生代棋士们最受欢迎，拥有的棋迷粉丝也非常多，不是其他参赛棋士能比的。

    特别是傅俞，来自华夏的棋迷粉丝们对他寄予的期望最多！

    而以这位少年迄今在职业赛场上的可怕胜率，确实非常有希望，毕竟不论是国内还是国外的超一流棋士，都还没有谁能够给他一败！

    不过，也有人对此表示了担忧，毕竟这么重大的比赛上，难保少年郎的心态会不大稳定，有浮动而导致输棋实在是太正常不过了。

    但不论外界的声音怎么样，这一天的上午九点，第六届应氏杯暨奥运围棋赛预选赛依然准时开始。

    傅俞神色平淡地来到了自己的座位，缓缓坐下，而今天，他的对手是来自h国的超一流青年高手金智锡九段！

    金智锡，是去年突然冒出头来的h国新生代棋士，在07年的h国围棋联赛上，过五关斩六将，接连击败了崔瀚泽、李昌浩及曹薰贤等国内一众超一流高手，一举夺得了联赛MVP，段位也从之前的职业七段，一跃而成职业九段！

    原本他在h国国内名气并不高，但随着去年他在国内外赛场突然一鸣惊人，特别是在首届互联网围棋世界大赛上，也闯到了第十四名，战绩赫赫！

    他和高永夏这种一路高歌的新生代棋士不同，有一种厚积薄发，大器晚成的人生色彩，在国内外颇受棋迷粉丝们喜爱和推崇！

    而此时，在棋盘对面的金智锡也一脸平静地看着对面的少年，比自己还要小一岁，但在职业棋坛上却已经开始凌驾于超一流阵营之上。

    若非对方实打实的战绩摆在眼前，他真的很难相信！

    这个世上居然还有这种人……

    不过，同样是一个鼻子两个眼睛，金智锡并不认为自己就一定会输，而且，与这种金身还没被破的对手对弈，难道不是一件才更让人振奋的事情吗？

    要是能击破对方的不败金身，那自己将一跃成为职业棋坛上第一个抓到傅俞背影的职业棋士，也算是来到了一个全新的峰顶！

    参赛棋士们刚坐下来，会堂现场的裁判宣读了规则，最后说道：“比赛时间已到，请对弈棋士开始猜子，对弈开始。”

    傅俞和金智锡猜子，结果是金智锡执黑先行。

    “请多多指教！”

    这位来自h国的少年十分庄重地行礼，傅俞有些意外地回礼。

    对弈正式开始，一开始双方分别在四角落子，走了一个对角，黑棋在右上大飞守角，白棋在左下三三点角。

    双方在左下走了一个常见的定式，然后，金智锡来到右下挂角！

    白棋十分平常地走了一个小飞守角。

    黑棋往三路一托。

    旋即，双方在这里后续的变化也是定式的走法……变化平平无奇，没什么意外。

