    晚上。

    李乔回到家，正准备做饭，就看到娄晓娥来了。

    “李乔啊，我蒸了一锅馒头，给你拿两个，别嫌弃，趁热吃！”

    娄晓娥递过来两个热气腾腾的馒头。

    “那怎么好意思呢, 晓娥姐。”

    李乔赶紧摆摆手，说道。

    这年月谁家都不好过，俩馒头也是难得的东西。

    “拿着吧，别嫌弃姐的手艺就行！”

    娄晓娥把馒头塞进李乔手里。

    李乔点点头：“那行，我收下。等下次我蒸馒头，就还你！”

    “说哪里话, 两个馒头说什么还不还的。”

    娄晓娥说完, 似乎欲言又止。

    回头朝自家看了一眼, 然后轻叹一声。

    李乔见状，问道：“晓娥姐你有心事啊？”

    整个四合院，也就娄晓娥跟李乔走的比较近。

    李乔也很尊重娄晓娥。

    “也没什么……就是……李乔，我想借你自行车用一天，可以吗？”

    娄晓娥近乎恳求的看着李乔。

    李乔笑道：“这有什么，不就是自行车嘛，你直接用就是了！”

    说着就转身把自行车掂了出来。

    “对了，晓娥姐，你学会自行车了吗？”

    李乔随口问道。

    他记得前两天娄晓娥还不会骑车呢，现在已经会了吗？

    “没……没有。”

    娄晓娥尴尬的摇摇头。

    李乔道：“那你借自行车是为了学车吧？没问题，你只管拿去用就是了。”

    说着，就把车钥匙塞到娄晓娥手里。

    娄晓娥看看手里的车钥匙，又看看一脸真诚的李乔，突然眼睛一红，把车钥匙还给李乔，说道：“我不借了……我不能借……”

    说完就哭着跑了。

    李乔一脸懵，忙问：“晓娥姐，你怎么了？”

    娄晓娥头也不回地回家了。

    李乔在门口站了好一会儿，也没想明白娄晓娥是怎么回事。

    “是我哪里说错话了吗？”

    李乔一头雾水。

    ……

    许家。

    许大茂见娄晓娥进屋, 赶紧迎上去：“借到了吗？借到了吗？他怎么说？”

    娄晓娥哭着摇头。

    许大茂：“他不借？”

    娄晓娥还是摇头。

    许大茂：“他要钱？”

    娄晓娥依旧摇头。

    许大茂急了：“到底怎么回事，说啊？”

    娄晓娥哭道：“我不想骗李乔……”

    “你……”

    许大茂气坏了，“叫你借个车，怎么这么费劲！什么叫骗他啊，你用他一天车怎么了？这不很正常吗？”

    娄晓娥：“不是我用，是你用！”

    许大茂：“不都一样嘛，我们是两口子啊！”

    娄晓娥：“不一样。李乔借给我是信任我，要是他知道其实是你想用车，他肯定就不借了！”

    许大茂：“你……臭娘们，你不会跟他说实话了吧？”

    这时，傻柱、秦淮茹来了。

    秦淮茹：“许大茂，事儿办的怎么样了？”

    傻柱：“车呢？怎么没看到车？”

    许大茂指着娄晓娥，咬牙道：“这娘们说不想骗李乔，所以没借车！”

    秦淮茹：“这怎么能行！没车我们的行动怎么进行？”

    傻柱：“就是！今晚一定要把车搞到手，明天还有急用呢！”

    娄晓娥：“你们到底要干什么啊？”

    秦淮茹：“不该问的你最好别问！”

    傻柱：“许大茂，你可是保证过车能弄到手，现在你怎么说？”

    许大茂咬咬牙, 拉住娄晓娥的手，说道：“娥子，你就帮帮我，快去把李乔的车弄来吧？”

    娄晓娥：“不行，你们要是干坏事，会连累人家李乔的，我不能害他！”

    眼见娄晓娥如此倔强，秦淮茹的眼珠转了转。

    她招招手，把许大茂、傻柱叫到一边，嘀咕了一阵。

    娄晓娥不知道他们在嘀咕什么，但隐约觉得不是好事。

    许大茂回来，突然变了脸色：“娥子，你不借车，那就别怪我心狠！”

    说着就抓住娄晓娥，把她双手反剪起来。

    娄晓娥：“你……你要干什么？”

    许大茂：“娥子，你借不借车？”

    说着，一巴掌打在她身上。

    娄晓娥痛得惨叫了一声。

    “啪！”

    许大茂又是一巴掌，直接把娄晓娥痛得喊破了嗓子。

    秦淮茹、傻柱在一旁看热闹。

    秦淮茹：“许大茂，再加把劲，别舍不得打啊！”

    傻柱：“就是！舍不得孩子套不住狼，舍不得老婆，哪来的自行车？”

    许大茂闻言，就打得更狠了。

    娄晓娥根本没法反抗，只能被许大茂打得惨叫不已。

    ……

    李乔家。

    李乔正在做饭，忽然听到隔壁传来惨叫声。

    他一开始没在意，以为是谁家打孩子呢。

    可过了一会儿，他忽然意识到不对劲。

    “好像是晓娥姐的声音啊！”

    李乔仔细辨听了一下。

    然后他的火气就蹭一下就蹿了上来。

    “玛德，是许大茂在打晓娥姐！”

    他直接冲出门，朝许家跑去。

    到了许家，果然看到许大茂正按着娄晓娥在暴打。

    一旁，傻柱、秦淮茹正在劝：“哎呀，别打了！别打了！”

    李乔气不打一处来，跑过去一脚把许大茂踹飞。

    许大茂“砰”一声落在三米开外，趴在地上起不来了。

    “许大茂，你特么是不是想死？”

    李乔怒喝。

    然后把娄晓娥从地上扶起来。

    娄晓娥泪流满面，大骂许大茂不是人。

    秦淮茹趁机说道：“李乔啊，他们两口子是因为自行车打架的！”

    李乔不解：“自行车？”

    傻柱：“是啊，你有自行车，干嘛不借给他们用用？人家娄晓娥平时对你挺好，你怎么这么抠门！”

    李乔看着娄晓娥，说道：“晓娥姐，要用自行车你只管找我就是……”

    秦淮茹：“你晓娥姐脸皮薄，怕把你自行车弄坏，所以不好意思借。”

    李乔：“是这样吗？晓娥姐？”

    娄晓娥正在怒骂许大茂，并没有听到他们在说什么。

    秦淮茹：“李乔，现在就看你诚不诚心借了。”

    傻柱：“就是。诚心借他们两口子就没事，不诚心他们就还会打架！”

    李乔瞅了秦淮茹、傻柱几眼。

    总觉得他俩今天有点怪怪的。

    可具体怪在哪里又说不上来。

    “好，不就是自行车嘛，我给他们搬过来，够诚心了吧！”

    李乔说着，回到自己家，把自行车掂出来，放在许家门口。

    “晓娥姐，车钥匙给你！”

    李乔把车钥匙塞在娄晓娥手里。

    娄晓娥惶恐道：“我说了不借，我不能借！”

    李乔笑道：“没事！”

    然后，李乔瞅了秦淮茹、傻柱、许大茂一眼，就回家了。

