    半年时间过去，小世界扩张也即将结束。

    石族和灵族两个小世界基本上被压榨干净，仅仅剩下一个躯壳，宇智波玉玄为了不让这两个小世界崩塌，反而自己这边还要去帮助这两个小世界加固一下，避免在十年内会出问题。

    “接下来，神树就只能从虚空中，慢慢吸收天地能量来增加了，速度要慢上一倍有余。”

    “如果不是崩玉让神树进化，估计花费的时间还要更长。”

    宇智波玉玄站在自己的小世界之外，看着神树蔓延出来的根系，使用空间能力遮盖这些痕迹。

    毕竟这里是虚空，其他人也是能够进来的，所以要遮掩好痕迹才行，不过一般人也不会来到之类，来的都是厉害的家伙，所以这些痕迹最好要抹除掉。

    同时小世界内部外层，已经开始有人在建设了，不过所有离开外层的人，关于内层的记忆都会被封印，不过其他记忆没有改变。

    愿意到外层来的，基本上都是愿意拼搏，想要获得更多机会的人。

    直接在外层重建城市，同时也开始修炼，宇智波玉玄控制着小世界的天地能量，将这城市的天地能量浓度调整到比内层还要更高。

    毕竟一点好处都没有，这些人为什么要到外层来努力拼搏？

    “光靠自己修炼，也很费劲，半年时间过去，距离斗圣三星巅峰还有一段距离。”

    “不开挂，确实很难快速提升实力！”

    宇智波玉玄作为挂比，也感受到了斗圣突破的难度。

    他身上可是带着陨落心炎，还有崩玉这两种修炼加速的道具，可是效果也就这样。

    蓝染这边宇智波玉玄也去看了，他升级速度比宇智波玉玄少快一些，但是这是因为功法的不同，宇智波玉玄这毁灭圣卷要比同阶修炼天阶中阶功法的人，斗气要多上一倍。

    但是更多的是，拥有的破坏力是同层次斗气的三倍以上。

    蓝染现在的功法是自己改良了，特别契合灵王之力，是在这方面延展出来的。

    这玩意宇智波玉玄复制了一份，给了一护修炼，一护现在也在内层中，只不过宇智波玉玄没有让他干活。

    毕竟一护失去记忆，宇智波玉玄觉得自己是有责任的，而且留在内层镇场子也足够了。

    大筒木羽衣也已经突破到斗圣了，他实力本来就很结界，修炼斗气速度也极快，加上崩玉和丹药的效果，基本上没有遇到什么困难。

    只不过崩玉被拿走之后，他感觉到很失落，想要抢又不敢，辉夜姬可是盯他盯的死死的。

    辉夜姬这边突破反而比大筒木羽衣慢上一些，但是也突破了斗圣，只有大筒木羽村这一个真老实人，实力突破的最慢，不过突破到斗圣问题不大。

    佐助鸣人，还有石田雨龙三个，实力已经达到半圣，距离突破斗圣还差一点点。

    也有不少人达到了斗尊巅峰，开始累积起来，崩玉第一次使用的时候效果最好，加上菩提大还丹，冲击斗圣时使用是最佳的，所以有把握的人，都是选择突破斗圣的时候再使用。

    等了两天小世界缓慢扩展，终于达到要求，系统任务上，显示可以提交了。

    宇智波玉玄毫不犹豫的提交任务。

    【世界融合】已完成，请选择奖励。

    “奖励一·神通·法相天地”

    “奖励二·物品·陀舍古帝玉【完整】”

    系统的提示响起。

    “虽然知道洞府，但是拿到陀舍古帝玉也没有用，里面困着一个帝品雏丹，半步斗帝的实力，短时间内我根本打不赢，想要拿到陀舍古帝的传承更加不可能。”

    “邀请其他家族的人联手，更加不可能！”

    宇智波玉玄之前就考虑了很久。

    毕竟此时斗气大陆中，天地源气也就只有陀舍古帝府中才有。

    可是距离斗帝，宇智波玉玄还有很远的距离，如果现在实力是斗圣九星，宇智波玉玄肯定就要选择这个陀舍古帝玉了。

    “我选择神通·法相天地！”

    宇智波玉玄决定，先提神自己实力再说。

    而且陀舍古帝玉他是可以收集到的，这个世界又不是没有。

    宇智波玉玄相信，同样是斗圣九星，自己的实力绝对比古元魂天帝他们要强，到时候效仿魂天帝的做法，直接硬抢，他们也没有什么办法。

    “奖励，神通·法相天地发放中……”

    宇智波玉玄感觉到自己脑海中，浮现了一篇十分繁杂深奥的经文。

    只是看了一眼，就深深的陷入进去。

    醒来的时候，宇智波玉玄才发现，已经过去了整整十个小时的时间，这让宇智波玉玄十分吃惊，毕竟以前收获的奖励，都没有这么夸张过。

    “奖励发放完成。”

    “新的任务·炼制帝品丹药”

    “任务期限：五十年”

    “奖励一：一气化三清【残篇】可以分出一具真实存在的分身”

    “奖励二：破界符·可以使使用者破开斗气大陆封印，离开斗气大陆”

    新的任务，让宇智波玉玄楞在原地。

    怎么突然就要炼丹了？

    自己招揽这些科学家，不就是为了让他们干活，自己只要吃就行了，为什么自己还要动手啊！

    而且这个奖励，看的宇智波玉玄有些心动。

    第一个是真正的分身，影分身修炼，是只能获得经验，但是实力是没法提升的，但是这个一气化三清，玄幻中的老常客了，是一个真正的分身，干坏事分身去，享福自己来，这可是很宝贵的能力。

    同时第二个奖励也简单，离开斗气大陆，便可以感受到天地源气突破斗帝。

    不过宇智波玉玄觉得是有风险的，毕竟现在外面的情况，谁也不知道，突破的时候也说不准会不会有人偷袭。

    毕竟除了域外天魔之外，外界的人可都不是什么好人，不然的话斗气大陆的斗气为何要封印住这片大地。

    “不过，帝品丹药！！”

    “这玩意现在真的能够练得出来吗？”

    “唯一的方法，是不是还是要去陀舍古帝府，把那颗帝品雏丹给抓来？”

    宇智波玉玄很快陷入，该如何完成任务的思路中。

    发现好像没有太多思路，只有这个方法。

    “先入门吧！”

    宇智波玉玄决定先上手炼制几颗丹药再说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

