    人间四月，芳草碧连天。

    很美。

    她捻起一缕碎发别到耳后，柔声道，“我娘说过，女子并非只有嫁人生子一条路可走。”

    她的纤纤玉指，指着那巍峨大山，“看到了么？这里山高林立，我以前一想到我会一辈子老死在这里，就觉得很绝望。

    那时心里想呀，如若能让我走出这片大山，到外边看看，真是死也甘愿了。

    如今这个愿望并不遥远，我只要好好经营作坊，给家里挣到足够多的钱，便能实现，我将为此而努力。”

    仅仅只是为了这个吗？

    闻人庭神色一松，一脸深情，“我想与你长相厮守，并非要你做金丝雀。你想做什么，尽管去做，我不会阻拦，还会陪着你，一起。”

    杨如烟瞧见他满眼都是自己，说不感动，那是假的。

    但是，她内心满目疮痍，很疲惫，不想再去接纳谁。

    “谢闻人公子厚爱。只是妾身不值得你如此付出。”她只能这么说。

    闻人庭定定地看着她。

    她明亮动人的眼眸，深藏着伤痛。

    面上坚强，实质上脆弱得跟琉璃一般，令人心疼。

    他见过她以前那个油头粉面的丈夫，当时还为她嫁给这样的人做妻子而惋惜，没想到，他竟会抛弃她。

    伤她如此之深！

    他怎么舍得！

    闻人庭握了握拳头，“烟儿，如果说，我愿意入赘到杨家来呢？”

    “你说什么？”杨如烟瞪大了双眼，怀疑自己听错了。

    他双眸紧锁她，眸光熠熠，“烟儿，为了你，我愿意做任何事情。”

    杨如烟嘴张了张，仍然觉得匪夷所思。

    “闻人先生，你家世显赫，无须如此……”她不知道该说什么才好，有一股热辣之气冲上了眼眶，她转过头，看着那静默中的群山。

    沈逸飞以前一直对她不冷不热，她假装不在乎，转而去讨好林思南。

    然而，也同样得不到回应。

    这两段感情让她很挫败，自卑到尘埃里。

    也自我厌弃，觉得是自己不好，才不被人喜欢。

    可眼下却有个人，甘愿为了她，放弃一切。

    这令她大受触动，内心也有所动摇。

    他真的做得到吗？

    他真的值得自己托付终身吗？

    她还敢再赌一次吗？

    闻人庭见她不说话，一颗心直往深渊沉去。

    生怕她拒绝，他急忙说，“烟儿，我并非逼你，而是想让你明白我的心意而已。你认真考虑，不着急回答，我可以等。一年，十年，二十年，我都等得起。”

    杨如烟抬眸迅速看了他一眼，又转了视线，看向远处。

    “闻人先生，抱歉，我、我眼下不想去考虑……”

    闻人庭深吸口气，唇角扬起，“无妨。我说了我可以等。只要你一日没心上人，我都可以等。”

    他带笑而深情的双眼，像是装着星辰大海。

    杨如烟一下子愣住。

    ……

    大考前，杨瑞照例提前几日去定客栈。

    许真真这回没有跟着。

    一来家里有两个孕妇要照顾生意要照看，二来杨瑞说什么也不让她去，生怕那林捕头会出现盯着她。

    为避免他分心，不去就不去吧！

    虽然他在客栈订房，晚上他也会回空间住的，等于没有分开。

    到了考试这一日，许真真天不亮就给他做好了早饭，让他吃了早点去排队。

    他走了之后，她紧张得像自己要上刑场似的，便没在空间待。

    她换身宽松的衣裳出来，沿着曲折迂回的小路，慢慢走到老屋。

    天才蒙蒙亮，张翠在伙房里，为一家人准备早饭。

    轻薄的雾笼罩着四周，烟囱里冒出轻烟袅袅，食物在整个屋子里飘散开来。

    她晃进去，装了碗豆浆喝，再到院子外晨练。

    然而，她才刚走出去，便看到人影在门口晃了晃。

    男人一见到她，像是受了惊吓一般，转身就逃。

    她心里咯噔一下，忙追了出去。

    身后却传来一声，“娘。”

    她扭头一看是招娣，她又一言不发往外跑。

    招娣着急，抬步跟上，“娘，你去哪儿啊？”

    许真真头也不回，“回头说。”

    她说着话，人已冲了出去。

    天色朦胧，她只看到一个模糊人影，手里提着食盒，不知道是谁。

    “站住，不然我喊人了啊。”

    那人一个踉跄，差点栽倒。明显是受了惊吓，却不肯停下。

    许真真正想提气追赶，却瞧见那人消失在了李婆子家的门口。

    她一愣，忽而醒悟了。

    难怪瞧那背影的轮廓有几分熟悉，那不是李婆子的小儿子二牛么？

    这小兔崽子，做了什么亏心事不成，不然为何见到自己要逃？

    他手里提着食盒，又是给谁的？

    招娣站在门口，神色纠结，小拳头握起又放下。

    然后像下定决心似的，提着裙摆，小碎步跟上去。

    瞧见许真真在那儿发呆，她暗暗松了口气，上前。

    佯装疑惑，“娘，怎么了？”

    许真真转过身，看着跟前出落得亭亭玉立的女儿，若有所思。

    招娣被她看得心里发毛，“娘，你这是做什么？”

    许真真的目光，透着审视，“丫头，我记得你这几日不在家吃早饭，说作坊里的哪个小姐妹给你带了？”

    招娣娇躯微颤，眼神游离，小小声说，“是。”

    “你那小姐妹都给你做什么好吃的了？”

    招娣嘴角微微上扬，“给我的葱油薄饼子。摊得薄薄的，上面撒下一层葱花，有韧劲，有嚼劲，可好吃了。”

    许真真看着她张灿若朝阳的小脸，眼里有怒火积聚。

    她一声轻笑，“看来这李婆子别的本事没有，倒将我的厨艺，给学了个七八成啊。”

    招娣刚想点头，忽地反应过来，脸“腾”地红了。

    喃喃，“娘亲……”

    许真真瞧女儿这副含羞带怯的样子，哪里还有什么不明白的？

    南方人很少会做面食，在她穿过来之前，这个村子里的人，只会偶尔做些面疙瘩而已。

    而她早餐喜欢做煎饼、各种包子、面条，李婆子吃过一两回，便缠着跟她学。

    这婆子决心大啊，她没请下人之前，每天早上站在檐下候着，一见她进伙房，就屁颠屁颠过来帮忙。

    是以，没学几回，便尽得她真传啊。

    可谁会想到，那死婆子有一天，会拿从她这儿学会的美食，让儿子来勾她的女儿？

    这特么谁忍得了？

