    夜幕降临，蓬莱县城下的战斗逐渐停息了下来，不论是清军大营，还是蓬莱县主城和几个城堡，均挂起了大量的灯笼火把，将彼此的阵地前照得通明。

    临清总兵王国栋听到副将葛杰的伤亡统计后，半响没有说话。五千余的临清镇, 战死六百五十余，伤八百六十余，伤亡率高达三成，接下来恐怕难以再战。随后参与攻城的滨州镇，估计伤亡这不会低于两成。今日一战，可谓极其惨烈。要知道，这攻击的仅是蓬莱县城的一座突前的堡垒。若是按照这种进攻模式，到最后, 即使攻克了蓬莱县, 那他们来的三万余大军，最后还能剩多少人？

    这登州，也忒难打了！还有就是，他们哪来的这么多火器？

    “大人，明日我军还要攻城吗？”葛杰轻声问道。

    “豪格……，肃亲王说暂缓攻城，待红衣大炮来了再行进攻。”王国栋晃了晃脑袋，说道：“即使再攻城，也不必由我们上前苦战了。这蓬莱县……，唉，难说呀！”

    “……大人，你说大明太子能成事吗？”葛杰犹豫了一下，开口问道。

    “……若是能抗住大清的此次进攻，或许能掀起一些风浪。……他应该去南京的。”

    “大清，顺逆（李自成）, 西逆（张献忠），大明, 还有这个居于登州的太子，这天下，也不知道最后谁能一统？”

    “……大清的机会恐怕要多一点。最不济，也是晋、宋南北之格局。这世道，谁说的清呀！”王国栋叹道：“不过，只要咱们手里有兵，总有立足之地。”

    ———————————

    次日天明，清军大营来了一名蓬莱县守军派出的代表，就在豪格以为是城中守军摄于昨日清军大规模攻势，准备向清军商讨投降之事，因而颇为志得意满地高居大帐中，眼神睥睨地看着那名蓬莱县代表。

    “换俘？”豪格听完那名蓬莱县代表说完要求后，惊愕地看着对方。

    “没错，就是换俘。”那名代表看到大帐中十几名凶神恶煞的建奴将领，虽然心里紧张，到仍旧故作镇定地说道：“数月前，我登莱军于掖县，三日前又在蓬莱城下，先后俘虏你们八旗汉军和仆从降军两千余人。现在准备用他们与你们交换昨日在5号城堡被你军俘虏的我军士卒。”

    豪格听罢，不由向左右看了看, 心中不顿时有些无语。换俘，历经数十年阵战，我如今的大清也好，以前的大金也罢，都未曾听闻过。而且向来都是我八旗勇士俘虏敌军人马，己身除了战死，几无有人被俘过。

    也就是在掖县，愚笨如巴哈纳、石廷柱等人才大意败于敌手，被俘数百八旗汉军。更为可恼的是，三日前，柯永盛竟然也未查敌情，被敌“所趁”，让对方猝然“袭击”，使我大清八旗再遭败绩。

    “昨日破那堡寨，所俘三百余人，已然尽数被屠。”罗洛浑见豪格与他示意，便大喇喇的说道：“我营中已无俘虏与你等交换。回去给城中的主事之人带个话，赶紧地献城投降，如若不然，城破之后，小心屠了你蓬莱全城！”

    “昨日被你们俘虏的我大明官军被你们都杀了？”那名蓬莱县的代表嘶声问道。

    “折损我大清军兵数千，不将其屠了，还待如何？”罗洛浑不以为然地说道。

    “……既然如此，那就告辞了。”那名蓬莱县代表心有戚戚地说道。

    “你这贼子，以为我大清营寨是你想来就来，想走就走？”豪格冷声说道：“为了给城中带个话，早日出降，暂且放你回去。不过，还是要对你等逆贼警告一二。来人，将他双耳割了，乱棍打出去？”

    耿仲明等几个八旗汉军将领本想出言劝说，为了被俘的两千余汉军俘虏，勿要如此苛待使者，却见李率泰微微摇头，以目示意，迟疑之下，硬生生地将到嘴边的话语咽了回去。

    ———————————

    “将那八百余建奴俘虏全部押到城头！”蒋永锐阴恻恻地说道。

    “你要……做什么？”罗守璋面带异色地问道。

    “以牙还牙，以血还血！”蒋永锐狠声说道：“攻我大明疆土，屠我被俘官兵，辱我登莱使者，此禽兽也！如此，我亦尽屠其众，以为建奴警之！”

    “都屠了？”

    “你想为他们说情？”

    “杀了的话，挺可惜的。”罗守璋根本没注意到蒋永锐阴狠的目光正在注视着他，自顾自地说道：“听说这些八旗汉军在辽东和关内做了不少恶事，要是弄到我们汉洲，去矿山做一辈子苦力，或许可以让他们生不如死。”

    谷撰

    “大丈夫快意恩仇，何必费那么多手脚。”蒋永锐心里稍稍松了一口气，“将他们弄到城头，一刀剁了，让建奴看看，并非他们会杀人！”

    说完，蒋永锐右手扶着腰下的佩刀，大步向外走去。

    -------------------------

    “轰！”一声炮响，从蓬莱县城头射出一发炮弹，砸在了建奴营寨前，惊地建奴一阵慌乱。城中守军的火炮居然可以打到营寨当中！

    那他们驻守于此，岂不是随时都会面对城头守军的火炮轰击。这尼玛的如何让人安营扎寨，还得往后退呀！

    “肃亲王，城头的守军正在斩杀我们的八旗汉军俘虏！”正当豪格听到火炮袭营，站在营中惊疑不定的时候，李率泰匆匆赶到他面前，面色凝重地说道。

    “嗯？”豪格闻言先是一愣，随即一股怒火升起，“这蓬莱县是准备与我大清抗争到底，不死不休了吗？着人去莱州路上催促一下，让押运红衣大炮的乌真超哈加紧赶来。待攻破此城，鸡犬不留！”

    李率泰听罢，稍微松了一口气，他就怕豪格受不了对方所激，会再次驱使降军不计后果地攻城。昨日一战，仅仅攻克一座小堡寨，就死伤三千余，士气为之一降。因而，若是要攻破此城，只要等红衣大炮到来，方有几分把握。

    -----------------

    十一月初七（11月18日）午后，大清乌真哈超一部携带红衣大炮八门赶至蓬莱县清军大营，主帅豪格大喜，召集军中诸将议事，言，明日架设红衣大炮开始攻城。严令各部务必奋勇向前，并允诺众人，一旦破城，五日不封刀。

    十一月初八（11月19日）清晨，随着激昂的号角声，清军大营不断涌出无数的士卒，在各级军官的约束下，布列成一个个严整的军阵。随后，在清军欢呼声中，八门红衣大炮被十几匹健马拖拽着，缓缓地向前移动着。

    “建奴这是要准备跟我们打炮战？”罗守璋举着单筒望远镜观看了一阵，不由惊讶地问道。

    “看样子……，多半是了。”蒋永锐点头说道。

    “他们这不是……以已之短，攻我之长嘛！”罗守璋放下望远镜，笑着说道：“他们若是按照前几天那般进攻模式，驱赶降军亡命的附蚁攻城，我们可能会遇到一些麻烦。但建奴却偏偏要跟我们玩火炮，那可得让我们的炮手要好好教一教他们，火炮是如何运用的。”

    从早上开始的炮战，仅仅持续了不到半个时辰，就草草结束了。

    红衣大炮陆续开火，随着数发炮弹狠狠地砸到城墙上，留下几处非常明显的弹窝，碎石砖屑飞溅，引得观战的清军士卒欢呼声不断。但架设在近10米高堡垒上的8磅火炮随即开始反击，仅两轮后，几发炮弹就直接砸到清军的炮兵阵地上，当场炸死炸伤五六人。

    清军炮兵明显有些慌乱起来，城头上的火炮怎的打那么准？不过在军官的严令下，硬着头皮继续轰击城墙。可随后城头的连续几轮炮击，越来越多的炮弹飞向清军炮兵阵地，炮手的伤亡也是越来越大，甚至有三门火炮直接被炮弹砸中了炮车，炮管翻滚在地，瞬间压到数名清军炮手。

    豪格目瞪口呆之余，随即下令炮兵撤退。在我大清，红衣大炮向来是作为军中利器的存在，而且那些熟练的炮手得来也是不易，是极为宝贵的。可是，短短不到半个时辰，就损失火炮三门，炮手十几名，这消耗也太快了点！

    “建奴还是挺知机的，若是再打一会，就能让他们所有火炮全部全丢在城下。”罗守璋笑着说道。

    “以后，这仗若是谁没火炮，那就没法打了呀！”蒋永锐叹道。

    “那也不尽然。”罗守璋说道：“在丛林当中，火炮的效果就差很多而且也不便携带。不过，在山东这地，倒是非常适合。”

    “你们那个齐将军和牛将军这个时候，该发动了吧？”蒋永锐似乎想到了什么，转头问道。

    “嗯，我也觉得，是该发动了。”罗守璋看了看远处正在缓缓退回营寨的清军，点头说道：“他们这数万人，每日消耗必将是非常巨大的。而且他们来到蓬莱县也有七八日了，估计所携带的物资也差不多该用完了。”

    “我们能将他们这数万人都留下来吗？”蒋永锐跃跃欲试。

    “你胃口倒是不小！”罗守璋笑着说道：“估计最多留下万把人。建奴的八旗骑兵肯定会逃回去，剩下的，多半会逃得到处都是，我们不好追的。”

    “一战击溃建奴数万人，若是搁到以往，可谓我大明空前的大捷呀！”蒋永锐眼里冒出耀眼的光芒。

