    跟仙丰果业合作！

    王富贵一时都不知道说点什么。

    主要是这个消息太过震撼人心，他一时有些反应不过来。

    这两天，他一直都在想着，在和陈阳合作的时候，压对方一头。

    可现在计划都还没开始实施呢，对方却来一句，跟仙丰果业合作了，这就是当头一棒！

    等于王富贵这两天想的那些对策和念头，全都没有了作用，等于白费！

    “不可能，这不可能，我们和仙丰果业一直都是合作的关系，怎么可能跟你们合作？”

    王富贵还是有些不敢相信陈阳说的，一个劲的否认了起来，“你绝对是骗我的，想扰乱我们和仙丰果业的关系，绝对是这样的！”

    骗你？

    陈阳顿时就笑了，这老家伙还真是活在自己的梦里却不自知。

    “你打电话问问呗！”

    陈阳轻笑一声，道：“问一问，不就知道我有没有骗你了！”

    对对对！

    打电话！

    王富贵不敢耽搁，立马拿出手机，就拨通了宋文星的电话，他要问个清楚。

    “喂，宋经理，我们之间……”

    “哦，是王村长啊，忘记跟你说了，从明天开始，我们就不再是合作伙伴了，以后水果不用送过来了，我们仙丰果业有新的合作伙伴了！”

    刚一接通，电话里就传来宋文星的话。

    “嘟嘟嘟……”

    甚至都没给王富贵说完话的机会，宋文星就直接挂掉了电话，让王富贵整个人都傻了。

    还能这样？

    “怎么样？”

    陈阳带着笑意，看着王富贵，轻声道：“本来想晚点告诉你的，但是你这么跳，那就发个善心，早点跟你说吧！”

    “走喽！”

    陈阳说完，转身就走了。

    只留下王富贵呆在原地，久久没能回过神来。

    丢人丢大发了！

    王富贵想不通，为什么会成现在这个样子！

    明明之前的计划谈的好好的，怎么宋文星就突然变卦了？

    直接断绝了合作关系？

    这不是想害死他吗？

    王家村和罗庄这些年，可全靠着跟仙丰果业才让村民们赚了一些钱，当然，身为村长的王富贵和罗全更是赚的盆满钵满！

    要是没了仙丰果业这个大合作伙伴，他们的收入只怕是要懒腰斩断了！

    甚至，底下的村民都将没钱可赚！

    这不是把他们往死路上逼吗？

    “陈阳，我跟你没完！”

    王富贵的手攥着紧紧的，朝着陈阳刚才离去的方向走了过去，他要找对方算账！

    ……

    “你好，请问你们村子谁家卖猪仔的啊？”

    陈阳找了半天也没找到，只能找了一个王家村的村民问了起来。

    “你找西施家啊，就在前面，拐个弯就到了！”

    一个村民指着方向说了起来。

    啊？

    西施？

    陈阳愣了一下，好奇的问道：“她是叫西施吗？”

    “不是，她啊，长的漂亮，我们都叫她卖猪西施！”

    村民笑呵呵的说了一句，“小伙子，你是去买猪仔，还是想认识西施啊，想认识西施也正常，这村里的年轻小伙子就没有不喜欢卖猪西施的！”

    好家伙！

    还能这样？

    卖猪西施？

    陈阳听了差点没笑死！

    他还是头一次听到这种称呼。

    “谢了啊，我只是过去买几个猪仔！”

    陈阳带着笑意，解释了一句。

    “小伙子，你这是不老实！”

    谁知，那村民是一脸的不信，“都这个时候了，哪里还有猪仔卖，早过了买猪仔的时间，我看你就是想去看卖猪西施的，承认一下又不是什么丑事，你要勇于承认，一个大男人，怎么扭扭捏捏的！”

    啊？

    陈阳都惊呆了，自己说个真话都没人信？

    眼前这个村民，眼睛里都是嫌弃之色，仿佛在说：你真虚伪！

    “年轻人嘛，哪有不喜欢看美女的，老头子我也喜欢看，不丢人！”

    村民说完一句话，扛着锄头便走了。

    好家伙！

    陈阳也没想到，自己有一天居然还被人嘲讽了？

    特别是那老者眼睛里的不屑，都让陈阳怀疑，他是不是真的说假话了！

    得……

    陈阳无奈的摇头，转身朝着卖猪西施家走了过去。

    他也想看看，这所谓的卖猪西施，到底是个什么样子！

    走了几分钟，很快便到了卖猪西施的家门口，陈阳敲了敲门，里面很快就走出来一个女子！

    系着一个宽松的围裙，上面脏兮兮的，戴着个帽子，面容的话，只能算做一般般，并没有多惊艳，完全比不上嫂子和秦雪的美貌。

    就这？

    还卖猪西施？

    未免有些夸大了吧！

    陈阳心里嘀咕着：王家村的人果真没见过世面，这么一个普通女人，非要说成是卖猪西施！

    想想都觉得好笑！

    “你有什么事吗？”

    那女子不解的问了一句，她看着小子就觉得有些无语，一个劲的盯着自己看，还露出那一抹怪异的表情，总感觉是个猥琐男。

    “那个……我来就是想买猪仔，你这里还有吗？”

    陈阳挠挠头，解释了一句。

    买猪仔？

    肯定是借口！

    万芊芊听着对方的话，一阵不信，买猪仔都是特定的时间，过了那个点，肯定就没得卖了，这小子怕是跟那些流氓一样，绝对是来看自己的。

    买猪仔只是一个借口罢了！

    “猪仔是没有了，现在只有小一点的猪，你要买吗？”

    万芊芊索性就说道：“价格也更贵一点，你要是买不起就别来！”

    她就是要拆穿来买猪的借口！

    “可以啊，我买！”

    陈阳一口答应了下来，他现在就是要买猪回去养，不管是猪仔，还是大一点的，都不介意。

    只要不是一百多斤的就行！

    啊？

    还真买啊？

    万芊芊可没有要卖的心思，她就是想赶走陈阳罢了，谁能想到，对方还真的要！

    “价格很贵的，那些猪都五十斤了，你要买的话，一头起码得六七百块了！”

    才六七百？

    陈阳之前两百斤的猪肉就卖了一万六，现在一个零头就能买十头左右了，这样的好事，当然得干了！

    “我买，有十头吗，我都要了！”

    陈阳一口气说道。

    我去！

    还要十头？

    这小子疯了吗？

    万芊芊都吓了一大跳，她总觉得这小子是来消遣自己的！

    以为自己没有十头？

    故意说出这么高的数字，让自己说没有，然后他好十分遗憾的说，他要十头，现在没有，那真的是可惜了！

    都是网上的老套路了！

    居然用在自己的身上！

    可惜，陈阳失策了！

    别的没有，小猪她还真的有十头！

    吓死这小子！

