 血狼和冥狼，骤然从生死一线，出现在了云端之上，当场就傻眼了。那

    一脸懵逼的样子，和孤狼之前完全没有两样。“

    血狼冥狼，你们快看看，这是谁！”孤

    狼在一旁，急急欢喜的朝着二人喊道。

    血狼冥狼这才回过神，朝着林海望来。

    这一望之下，顿时瞳孔一缩，露出满脸的震惊。“

    你，你是林公子！”

    林海微微一笑，朝着二人点了点头。

    “二位，好久不见！”

    血狼和冥狼，顿时露出满脸的惊喜和震撼，不可思议的道。“

    林公子，你怎么会在这里？”

    “还有，我们，我们在天上？”看

    着脚下的祥云，以及下方惨烈的厮杀场面，血狼和冥狼犹如做梦一样。“

    先把药吃了，再慢慢说！”林

    海见血狼和冥狼，伤的比较重，赶忙取出大还丹和真元散，连同孤狼一起，每个人给发了一颗。

    三狼跟随过林海，知道林海为人仗义，不会害他们。

    接过丹药，问也没问就直接吞入了腹中。

    嗡！

    一股暖流在体内涌动，下一刻三狼的眼睛瞬间就瞪圆了。脸

    上的表情，既惊喜又震撼，那叫一个精彩。

    “林公子，我们，我们恢复了？”

    “太神奇了！”

    林海笑了笑，随后朝着下方的战斗看了一眼，淡淡道。“

    你们既然没事了，我送你们离开吧！”

    “这种规模的战斗，以后不要参加了。”

    “战争就是绞肉机，即便你们再强，想活下来也不容易！”

    说完，林海意念一动，操控着祥云就要离开。“

    等一下！”

    三狼脸色一变，异口同声，急急将林海拦了下来。“

    林公子，多谢你的救命之恩，但还请将我们放下去，我们不能走！”“

    哦？”林海眉头一挑，诧异的看了三人一眼，淡淡问道。

    “为什么？”

    “呵！”三狼惨然一笑，带着一丝悲伤摇了摇头。“

    这是关系巨象国生死存亡的一战，身为巨象国的一份子，岂能临阵脱逃？”

    林海闻听，顿时一皱眉，沉声道。

    “可是，以你们的实力，对于这场战争，根本于事无补！”

    “再加入进去，无异于白白送死！”

    血狼闻听，不由露出一丝无奈的苦笑，随后目光灼灼，朝着林海问道。

    “林公子，我问你一个问题。”

    “若是你的国家，被外国入侵，到了生死存亡之际，就算明知会死，你会参战吗？”

    林海顿时眉头一挑，语气坚决道。“

    这个自然，国家有难，匹夫有责！”血

    狼听完，不由得笑了。“

    林公子，你的想法，不是和我们一样吗？”

    唉！林

    海不由叹了口气，默默点了点头。

    出于朋友的立场，林海自然不愿意让三狼涉险。

    但是同样的，三狼身为巨象国的一份子，却是责无旁贷。还

    真是矛盾啊！“

    林公子，放我们下去吧！”血狼再次开口，朝着林海道。林

    海沉默了片刻，突然间眼中光芒一闪，轻轻呼出一口浊气。“

    本来，我不想多管闲事的，但又不能眼睁睁看着你们去死。”

    “算了，这场战争，由我来阻止吧！”

    三狼听到林海这话，顿时不由的一愣。林

    海要以一人之力，组织这场战争？这

    ，这谈何容易啊？虽

    然林海是大乘之尊，但是别忘了蚁多咬死象啊。

    战争可不是斗法，即便是大乘之尊，一旦陷入战争的汪洋大海，也会顷刻丧命啊。

    若是仅凭大乘之尊，就能阻止战争的话，那战争早就结束了。

    因为，他们巨象国的大乘之尊，就不在少数啊！

    就在血狼三人，觉得林海这话不切实际的时候，骤然间林海动了！却

    见林海的周身，突然闪过一道皎洁的光芒，随后一团圆月的虚影，浮现在林海的头顶之上。“

    都给我住手！！！”轰

    ！随

    着林海一声大喝，顿时空间一片震动，波纹涟漪，声波荡漾！

    天空之中，犹如晴天劈空，轰鸣落入下方每一个人的耳中。

    嗡！战

    场之上，几乎所有人的脑袋都嗡的一声，瞬间一片空白。

    本能的，惨烈的战斗一下子停息，所有人耳朵嗡嗡作响，头疼欲裂。

    全都带着深深的恐惧，朝着天空望来。嘶

    ~血

    狼三人见状，顿时大吃一惊，露出深深的震骇。“

    不可能！”“

    这，这是怎么做到的？”

    林海这一嗓子声音虽大，但怎么可能将战斗的剧烈爆鸣声压制住，让每个人都能听到？

    而且，就算听到，也不可能每个人都这么听话，全都停下来吧？他

    们哪里知道，林海这一嗓子，可不是随便喊的。那

    可是运用了月宫仙音之法，将真元灌注其中，相当于声波类的攻击！

    月宫仙音，虽然林海用的不多，但却是地地道道的天庭功法啊。

    虽然下方战场幅员辽阔，但在月宫仙音作用下，还是让每个人都灵魂震颤，有了恍惚的失神。

    “大乘之尊，是大乘之尊！！！”这

    个时候，双方的人全都看到了头顶的云端，不由的骇然色变。

    “你是巨象国的！”

    “咱们双方早有约定，大乘之尊不能参与战争，难道你要违约吗？”

    其中一方的首领，突然朝着林海大声喝道。

    而另一方巨象国的首领，则是轻蔑冷笑，厉喝道。

    “少装了，这个人不是我们一方的，定然是你们的人！”

    轰！

    这两个首领，话刚说完，骤然一团火焰从天而降，朝着地面飞落而来。

    “不好，快撤！”

    两个首领顿时脸色大变，急急朝着自己一方的人，焦急喊道。

    嗖嗖嗖！双

    方等人，也顾不得战斗了，纷纷撤离到自己的队伍一方，满脸骇然。

    嗡！火

    焰落地，无边无际，瞬间形成一道高大数十丈的火墙，将双方隔开。

    随后，林海淡漠的声音，在天空响起。

    “一将功成万骨枯，打来打去，除了让无数人枉死，而成就少数人，还会有什么意义？”

    “都退走吧，胆敢越过火线者，杀无赦！”

    双方首领听到林海的话，顿时脸色大变，面露狐疑之色。此

    人是谁，听这话里的意思，似乎不是他们两国任何一方的人啊？

    “撤！”

    很快，两个首领下达了撤退的命令。事

    有蹊跷，神秘的大乘之尊加入了战斗，他们需要回去禀告，再做定夺！随

    着人群流水般撤去，战场瞬间恢复了宁静，只剩下满地的尸体，血流成河。“

    唉，人类啊，为什么总是免不了战争？”

    “活着，不好吗？”林

    海轻叹一声，随后朝着三狼淡淡的看了一眼。“

    我送你们回去吧！”

    “林公子，不用……”

    三狼脸色大变，可是话没说完，祥云已然落在了巨象国一方队伍的面前。

    “天狼门弟子？！”

    巨象国一方的首领，认出血狼三人后，顿时脸色大变。再

    看看他们身后的林海，正是之前云端阻止战争的那个大乘之尊。不

    由得，瞬间脸色涨红，变得极其难看。“

    嗨呀，你们闯大祸了！！！” 