    铁牛的话让我有些想笑，不过刚才那一眼我也看清了，外面的人虽然不少，而且那个华哥也在里面，但是他们似乎并没有恶意。

    因为除了华哥之外，我还看到了之前来我们棺材铺捣乱的平头张龙。

    他们手里也没有拿什么武器，张龙的手里反而还提着礼品。

    我笑了笑说道：“开门吧，没事。”

    “内个……四公子，你确定？”瘦猴赶紧问道。

    “没事，他们好像不是来打架的。”我说着亲自打开了门。

    门外，二十多个社会人站在外面，手里果然都没有拿家伙。

    铁牛第一时间护在我身前，手里的斧头挥了挥说道：“你们这些小兔崽子，不想死的就上来。”

    张龙赶紧从人堆里面走了出来，一脸笑容的说道：“牛爷，您别紧张，我们是来赔礼道歉的。”

    “张龙？你什么时候出来的？这派出所怎么回事？”铁牛皱眉问道。

    张龙以前是和唐一鸣混的，唐一鸣的在派出所被厉鬼弄死，下场他肯定很清楚了，现在唐一鸣都死了，张龙再怎么蠢，也不至于继续和我作对。

    在社会上混，最重要的不是敢打敢杀的勇气和魄力，而是能识人和会站队的眼力。

    有很多人惹不起他们，但是同样的，他们也有很多惹不起的人，何况他肯定还知道了我和任刚的关系不一般，任刚可是治他们这些小鬼的阎王爷。

    我伸手拨开了铁牛说道：“是我撤诉了，张龙，你带这么多人来是想干嘛？”

    张龙赶紧说道：“听说晚上在江边的时候，华贵和四公子起了冲突，我特意带着兄弟来赔礼，华贵，跪下认错。”

    华贵在张龙面前很是老实，直接往前走了几步，噗通一声就跪在了地上，嘴里大声说道：“四公子，牛爷，是我有眼不识泰山，冒犯了三位。”

    看到华贵跪下，铁牛这才彻底的松了口气，他把斧头往地上一丢：“好说，不过也别光说，得意思意思才行。”

    “好，牛爷您开个价。”华贵赶紧说道。

    “牛爷也不欺负你们，给一万五就行！”铁牛直接把我们消费的金额给要了回来。

    华贵二话不说，直接答应了下来：“好，没问题。”

    “这就对了嘛，不打不相识，以后咱们就是兄弟了。”铁牛赶紧走了过去，亲自把华贵给扶了起来。

    华贵也对着铁牛咧嘴一下，顺便擦了擦头上的虚汗。

    张龙赶紧走到我身边，把手上的礼物递给我说道：“四公子，我听说你们从我的KTV里面带走了两个姑娘出来过夜？”

    “华龙KTV是你的？”我疑惑的问道。

    张龙赶紧点了点头，顺便递过来一张卡说道：“是，都是自己家的产业，以后想去直接去，把卡给经理看一眼就行，所有消费全部免单。”

    “这么说，用蛊去控制女孩的事情你也有参与了？”我皱眉看着张龙。

    张龙一愣，赶紧说道：“不愧为四公子，什么事情都看得出来，这事儿我知道，但是我没有参与，都是华贵在操作，你知道的，现在政策那么严，违法乱纪的事情不能干，我们只能玩点其他的小把戏了。”

    我转头看着华贵：“水蛭蛊毒，怎么解？”

    华贵一愣，开口说道：“我有药方，四公子，您要几份？我亲自给您送过来。”

    “王八蛋！！！”瘦猴咬牙切齿的说着，挥起拳头就朝着华贵冲了过去。

    铁牛赶紧拉住了瘦猴，嘴里说道：“兄弟，冷静点，冤家宜解不宜结，你别那么冲动，蛊毒都还没解呢。”

    铁牛的劝阻让瘦猴冷静了下来，我开口说道：“不是要几份，而是所有被你下了蛊毒的人你都需要解开，这些歪门邪道法律可能拿不到证据，但是你别忘了，行内也有行内的规矩，一旦有葬师协会的执法者发现你用蛊术害人，到时候你连怎么死的都不知道。”

    “有……有这么严重吗？”华贵身体一哆嗦，显然是没有想过后果。

    “林东认识吗？去打听打听，用邪术害人，最终反噬自己，十日内必死，看你这样子，我估计也不远了。”我淡声说道。

    我这话让华贵更加恐惧，他赶紧说道：“好，四公子，我听您的，我明天就把所有人的蛊毒全部解了，也包括囡囡和乐乐的。”

    “以后不准再碰囡囡。”瘦猴咬牙说道。

    “是，保证不碰！我对天发誓。”华贵说着直接抬起了手。

    看着华贵的态度还算诚恳，我微微点了点头说道：“行，那就这样吧，你身上有解药吗？”

    “有，车上有一副解药，我去给您拿。”华贵说着赶紧朝着自己的跑车走去。

    张龙趁机说道：“兄弟们，都给我看仔细了，认好四公子三人，日后谁的狗眼再认错人，冲撞了他们，我打断你们的狗腿。”

    “是！”二十来号人齐声大喊，把我给吓了一跳。

    华贵拎着一大袋东西走了过来，嘴里说道：“四公子，这是解药，都是一些中药，需要煎服，一日三次，三天后蛊毒就自己解了。”

    “嗯，这是一个人的量？”我疑惑的问道。

    华贵赶紧点头说道：“没错，一个人的量，您带来了两个女孩，等会儿我再叫人送一副解药过来。”

    “不用了，你把乐乐带走吧，三天后如果让我发现还有人身中蛊毒，那我就不客气了。”我伸手接过了华贵手里的药材，递给了瘦猴。

    “是，保证不会，我现在就把乐乐带走吗？”华贵问道。

    我点了点头：“嗯，赶紧带走吧，记住我说的。”

    “好，明白！”华贵赶紧走进了院子，铁牛也快步跟了进去。

    张龙开口说道：“四公子，误会解除了，您哪天有空，我请您吃个饭，为我之前的莽撞专门向您赔礼道歉，咱们叫上任队一起，好好聚聚。”

    我摆了摆手说道：“不用了，事情都过去了，而且这种局，任队肯定不会参加的。”

    “呃……行，以后在县里有什么需要我张龙帮忙的，只要您一句话，刀山火海我没二话。”张龙赶紧表决心。

    我呵呵笑了笑：“龙哥你客气了，你们先回去吧，咱们之间的恩怨至此一笔勾销了，放心，我不会对你怎么样的。”

    听到一句龙哥，张龙脸上露出了笑容，赶紧说道：“那行，那我们就不打扰您了，兄弟们，走了。”

    众人浩浩荡荡的上了车，华贵也背着乐乐走了出来，赶紧上了自己的车。

    等众人走后，棺材铺这才恢复了宁静，铁牛嘿嘿一笑说道：“可以啊，四公子，今天的消费回来了，那个华贵还多给了五千。”

    我抬手关上门，嘴里说道：“牛爷，这些人只是怕惹祸上身，但都不能深交。”

    铁牛点了点头说道：“这个我知道，现在好了，瘦猴也拿到了解蛊毒的解药。”

    我转头看去，瘦猴已经搭好了炉子，生了火，准备煎药了。

    我走了过去，拿起上面的单子看了看中药的成分。

    明矾，甘草，土鳖（烘干），乳香，没药，血蝎，巴霜，砂，雄黄……

    “四公子，这药有问题吗？”瘦猴赶紧问道。

    我摇了摇头：“应该没什么问题，猴爷，我问你，如果囡囡恢复正常了，你会嫌弃她吗？”

    瘦猴直接说道：“怎么会呢？这事儿又不怪囡囡，是我自己能力不行，何况……我也不是什么好人，只要囡囡不嫌弃我，我就愿意和她在一起。”

    铁牛直接竖了一个大拇指：“猴爷，你觉悟真高，我佩服你，你放心吧，鞍前马后的伺候她三天，就算她是铁石心肠，也能被你融化了，何况咱们这也算救了她不是？”

    瘦猴点了点头，心疼的看了一眼堂屋躺着的囡囡。

    “你和铁牛把她弄到你们的床上去吧，我来煎药。”我接过瘦猴手里的扇子，然后蹲了下去。

    “谢谢四公子。”瘦猴由衷的感谢，赶紧走进了堂屋。

    我刚蹲下，手机响了起来，我快速拿出了手机，上面是一个陌生的号码。

    我赶紧接通，直接说道：“喂，巫灵，是你吗？你的手机怎么关机了？你没出什么事吧？你还好吗？”

    一连串的问题张嘴即来，我也不知道从什么时候开始，我变得如此紧张巫灵了。

