    乔黛望着程翊轩，一双美眸蕴含了无限的深情，里面有星光又有水光，却又不得不被压抑，努力控制自己的感情。

    一时间，他竟然深陷这情感丰富的眸中，走不出来。

    “楚楚很好。”乔黛略略哽咽，她努力地隐忍着，说道：“翊轩哥哥是知道我们锦家的，为了保证锦绣一脉单传，如果第一胎是女孩，就不允许后面再生孩子。楚楚是我求外婆，才被允许生出来的。”

    “哦？还有这样的事？”程翊轩知道锦家的这个规矩，还以为是传说。

    乔黛轻轻点头，说道：“你也知道，我爸是入赘的，我外婆没过世的时候，我一直姓锦的，他怎么可能再有孩子？”

    程翊轩与乔黛的婚事是当初程家与乔黛的外婆定下的，那时候乔黛姓锦，他知道。后来她外婆过世后，她的姓才被改回来。

    乔黛眸光如雾，她看着他，似有万种深情却无法倾吐，隐忍着、矜持着，他闻到她幽冷的香气，看到她颤然的凝视，他眉头微蹙，仿佛和他坠入同样的痛苦之中。

    “我和翊轩哥哥，有缘无份了，以后好好待我的妹妹，我……祝福你们！”她说着，看到了走出门的乔楚楚。

    瞬间，她的演技被激发出来，一滴泪划过脸颊，如同迅速坠落的流星，璀璨易逝，令人心生遗憾。

    程翊轩突然抬手，想为她抚去泪痕，她却已经低下头，他抬着的手有些无所适从。

    “翊轩哥哥！”乔楚楚快速跑过来，她有点暗恼自己化妆时间太长，竟然让乔黛给得了空勾引他。

    乔黛心里冷笑，原来乔楚楚也叫他“翊轩哥哥”。

    她看着乔楚楚，微笑着说：“这样多好看，以后在家不要给自己画的面黄肌肉样子，好像乔家虐待你一样！”

    说罢，她让开一步，说道：“玩得开心。”

    她没再看程翊轩一眼，步伐翩翩迤逦而去，裙摆飞扬起来，像只轻盈的蝴蝶。

    程翊轩移不开目光，他以前从来没有发现，她居然这样夺目。

    “翊轩哥哥，你是不是……后悔了？姐姐她比我好看多了。”乔楚楚低着头，一副楚楚可怜的模样。

    程翊轩回过神，看向她，眸光温雅地问她：“楚楚，我看她对你挺好的。”

    乔楚楚压下心里的怒意，脸上一片纯真懵懂，软软地说：“是啊！姐姐对我挺好的。”

    程翊轩看她这副娇弱不胜力的模样，惹人怜爱，还是说道：“我们走吧！”

    乔楚楚低着头上了车，越发使自己更加可怜。

    第二天一早，乔黛走下楼，今天是第一次去公司工作，她精心打扮了一番，白色简洁的A字连衣裙，肩上绣了朵粉白的牡丹花，不突兀，却增添了一丝女性的风情。

    乔楚楚生怕乔黛再在爸爸面前说她脸色好，所以她今天画的妆更厚了。

    乔元翰刚关心地问二女儿今天为什么脸色不好，乔楚楚还没说话，乔元翰就看到艳光四射的大女儿。

    “爸爸，等久了吧！”乔黛飞快地跑下楼，亲昵地挽住父亲的手臂。

    乔元翰看向二女儿，迅速移开目光，觉得有些碍眼。

    “爸爸，我好紧张啊！”乔黛缠着他说。

    “没事，有爸给你撑腰呢！”乔元翰说着，带着大女儿离开。

    乔楚楚目光阴森且狰狞。

    王蓉珍从暗处走出来，轻声提醒她，“注意你的表情，去你房间。”

    乔楚楚一走进自己房间就再也压抑不住怒火，骂道：“妈，我实在忍不了，现在就弄死乔黛！”

    “锦绣秘籍还没找到，你以为程家愿意订婚真是为了什么婚约吗？”王蓉珍反问她。

    “翊轩哥是为了我。”乔楚楚提到他，脸色才缓和一些。

    至少男人是抢到手了，这没错。

    “好感和怜惜能维持多久？除了乔家，程家有更好的选择，拿到秘籍才是最重要的。”王蓉珍说道。

    “妈，您说的容易，找了这么多年，也不知道那老妖婆给藏到哪里了。”乔楚楚气急败坏地说。

    “行了，公司的事我会给你想办法，你的重点在程翊轩那边，等我放出她被拐卖的消息，你爸自然会觉得丢人，让她回来的。”王蓉珍劝道。

    乔楚楚听到妈妈的话，终于舒心地笑了，狠狠地说：“就得让大家知道她被卖给一个傻子当老婆！”

    令母女俩万万想不到的是，下午乔元翰接电话接到手软。

    都是商场上的老朋友、老伙伴们的电话。

    他的二女儿乔楚楚把嫡姐骗到山上，趁机取代嫡姐与程家订婚，问他是不是真的。

    乔元翰怒火攻心，带着乔黛就往家走。

    车上，乔黛关心地问：“爸，谁惹您生气了？”

    “你不知道？”乔元翰问她。

    “知道什么？”乔黛不解地问。

    看着女儿迷茫的小脸，乔元翰问道：“那天去山上祈福是谁提出的？”

    “楚楚啊！她说那山上有个庙可灵呢！能让我和翊轩恩爱到老，结果我找了半天也没找到，还迷路了。”乔黛一脸后怕地说：“幸好楚楚没事！不然我内疚死了！”

    乔元翰面色铁青。

    车子开进乔家，他下车后，怒气冲冲地走进门。

    结果刚走进门就听到女人的哭声。

    客厅里，乔楚楚哭得气儿都要断了，她看到乔黛后，肝肠寸断地问：“姐姐，是不是你往外说我让你迷路的啊！我要是做出这等事，我就天打五雷轰，我就重新瘫痪。”

    乔黛心里冷笑，她是没让自己迷路，直接把自己给卖了！这么发誓挺鸡贼啊！

    乔元翰看小女儿发如此毒誓，一时间有些拿不准主意，到底是不是冤枉了她！

    就在此时，王蓉珍从楼上跑下来，看到客厅里的乔元翰，立刻说道：“元翰，你回来太好了，也不知道外面什么人胡说，居然说咱们黛黛被拐卖了，卖到山村被个傻子破了身子！”

    “什么？”乔元翰一脸震惊。

    王蓉珍看向乔黛，一脸崩溃地说：“天啊！黛黛，你一个女孩子怎么会遇到这样的事？你以后可怎么办？哪个男人还会娶你啊！”

    乔黛冷冷地看着王蓉珍演戏，这是硬要把脏水往她身上泼喽？

