    小泉美惠子说：“其一，怎么来促成这场擂台赛？蜀东政府肯定不会同意这么做的，即便是我们在蜀东官场上有些人能够利用起来，但这么大的事情只怕也不是蜀东政府能做得了主；其二，到时候如果台上出现了东瀛人的话，绝杀者有可能会想得到这是个诱饵，不会那么容易上钩。”

    坂田未央说：“这些问题我们都考虑到了，第一个问题的解决办法是，我们除了要利用蜀东官场上的人，同样还得到西南省里去找体育局和宣传部官员，甚至不排除让西南省的省长出面，我们会用一个华侨的身份来促进这次活动，便显得没有破绽。另外，我们安排上台的高手，无论是柔道、空手道、跆拳道或者泰拳，更多的是安排美国或者泰国以及俄罗斯的高手，顶多安插两个或者一个东瀛人在里面，来刺激绝杀者，不会让他想到是我们为他撒的网。另外，会有整个蜀东政府为我们积极筹备，绝杀者绝不会想到我们有这么大的本事，将力量已经大规模地渗透到政府部门，所以，这一次网住绝杀者基本上稳妥。”

    小泉美惠子说：“这么说来，确实算得上滴水不漏。不过，要想把绝杀者引出来，肯定得要相当的高手才行。”

    坂田未央说：“我会致电武田君，让他从逆天组织的世界各地挑选高手出来，应付这一次的擂台赛。”

    小泉美惠子说：“也不能太高，如果太高的话，就显得可疑了。绝杀者的本事应该也只能到天忍中段而已，不会更高。而且我们的重点是把绝杀者钓出来，不是为了赢他，所以你得弄清楚。”

    坂田未央说：“放心吧，在选人上我们会仔细斟酌，不会出现这么低劣的破绽。一个市级的切磋赛，不可能把组织里的元老都用上。那些一击必杀的巅峰级人物，都只为绝杀者现身，得到确定之后，为杀他而准备。试探的话肯定不会用！”

    小泉美惠子说：“行，先就这样吧。”

    坂田未央突然想起什么说：“既然确定那个秦少虎不是绝杀者，你也可以撤了吧？”

    小泉美惠子说：“撤了做什么，我还得需要一个掩饰自己的身份呢。而且，我在想，找合适的时机把他发展进组织里，会是一个难得的人才。”

    坂田未央吃了一惊：“把他发展进组织，那样会暴露你，很危险的！”

    小泉美惠子说：“放心吧，没什么危险，到必要的时候我会让母亲大人对他使用蚀心术，他就会服服帖帖了。”

    见小泉美惠子有一个完整的计划，坂田未央也就不再说什么。

    这个晚上，小泉美惠子像个贤妻良母地陪在秦少虎的身边照顾他，她只怕做梦也不会想到这个她爱到了骨子里的男人，其实就是杀了她父亲，整个“逆天”组织一直不遗余力寻找和追杀的“绝杀者”。

    当然，当秦少虎以为她是个贤妻良母的时候，也绝不会想到她就是小泉森喜郎的女儿，是“逆天”组织在蜀东寻找他的核心人物，做梦都在想着杀他。

    而另外一边，真正爱他的人，燕雪娇，一个忍不住眼泪就会滚落而出，打湿枕头。她恨自己，她心疼秦少虎。本来深爱的两个人，因为她的任性，从此走上了一条不归路。想起秦少虎那冷漠的眼神，说惹不起她，她的心就痛得抽搐。

    唐冰在一边千言万语万语的安慰，但无济于事。

    但后来，还是在过去那些像伤口一样的回忆里浑浑噩噩地睡了，她做了一个很可怕的梦。

    她梦见了一个陌生得没有任何记忆的地方，那应该是一个山谷，山谷里开满了各种各样美丽的花，蜜蜂嗡嗡歌唱，蝴蝶翩翩起舞。她和秦少虎并肩坐在一块岩石上看晚霞夕阳，突然，她坐着的那块石头一下子断裂，她抓住秦少虎的手也松了开，掉进一个深不见底的洞，她惊吓得醒来，听见唐冰熟睡着匀称的呼吸。忍不住一阵心伤，默默垂泪。

    她想起和残姬的七日约定，残姬说过她若食言，必会受到惩罚，而现在，她已经没有跟去的必要，怎么办？

    心乱如麻，她悄悄起身到了别墅顶楼的晒台上。

    远处万家灯火，头顶皓月当空，倒影江水里，如同明珠。

    突然，她看到了一个人。

    一个白色袈裟的和尚，手里拄着一个算命幡，于别墅的江边小路上踽踽而行，燕雪娇在那一袭白色袈裟上，看到了一种神圣的光芒。

    算命幡上写着：指点迷津。

    这四个字具有无限的魔力，召唤着她，赶紧地下楼，追上白衣和尚，虔诚地问：“大师，能为我指点迷津吗？”

    白衣和尚慈祥的目光落在她脸上。

    良久方说：“施主失恋了吧？”

    燕雪娇一听就知道的确是遇见了高人，忙答：“是，因为我一时糊涂，让我们的感情荡然无存，大师能给我指点明路挽回吗？”

    白衣和尚问：“与女施主情变之人，是不是姓秦？”

    燕雪娇是真惊到了：“大师怎么知道？”

    白衣和尚说：“因为女施主的眼瞳里倒影着秦施主的劫数。数日前，老衲曾见过秦施主一面，察觉到他眉宇间杀劫深重，双目赤红，印堂黑暗，几乎延至太阳穴，呈隐暗之色，早断言他有性命之忧。不过老衲见施主你华盖异彩，贵格之象，和秦施主之间有奇缘，当是他命格中救星。虽几番危难，终可拨得云开见月明。不过也难说，有些命数，总会因为另外一个邪异之人的出现将格局完全打破。在本来的命格之中，当是施主为帮秦施主度过某些难关，而不是施主反伤于他，可见秦施主的命数确实不妙，能不能活得出来，还是个未知数。”

    燕雪娇一听急起来：“大师你这么神通广大，能帮忙救他吗，我给你下跪磕头了。”

    说着就准备跪下。

    但白衣和尚隔空一抬手，一股无形的力量便托住了她，说：“施主切不可这样，老衲承受不起。”

    燕雪娇说：“那大师你就答应救他。”

    白衣和尚摇头：“非是老衲不救，而是无能为力。老衲已是方外之人，不入红尘事。除非天道乱，妖孽生，为免生灵涂炭，或会临世问道，否则会乱了一世修为。而且，秦施主所遇之劫，非寻常之劫，称之为天罗地网并不为过，即便是老衲卷入其中，也不过是狂风中的一粒沙子而已。”

    燕雪娇担心地问：“那怎么办？难道他没救了吗？”

    白衣和尚说：“倒也未必，其实老衲有观秦施主眉骨，他并非短命之象。只是命生异数，很难说，就看他自己的造化了。有些时候，上天有好生之德，会施福报于好人。”

    燕雪娇突然想起说：“要不，大师你告诉我到底是谁想要他的命，我来帮他吧。我爸是蜀东首富，我伯伯是蜀东武警司令，肯定能帮得上忙。”

    白衣和尚摇头：“秦施主的劫数，别说一个武警司令，只怕连国家都很头疼。若不然，他也无需藏头露尾了。而且，这个时候急着帮他，只会适得其反，会更容易将他暴露出来，所以，施主还是不要心急，顺其自然的好。若万一有什么不幸，那也是命。施主赶紧回去歇息吧，近日蜀东生乱像，夜里不太平，不要惹了魔障，会更糟糕。”

    燕雪娇见白衣和尚如此说，也无奈，只得告辞而去。

    看着燕雪娇远去，白衣和尚微微地一声叹息，自言自语：真要变天了。

    半个小时之后，白衣和尚出现在寒门寺，因为，他正是蜀东的神话人物，天机大师。

    天机大师在一个黄色蒲团上盘腿结痂坐下，面对着一面古铜色镜子，双手合十于胸前，双目微闭，进入冥想状态。

    此境名为“堪命镜”，是一面远古佛家大师用灵性之力所铸就的神镜。需要佛性和灵力高深之人将自己对被问命者的记忆与镜子产生感应，然后镜子里便会出现所问答案。问命者的佛性和灵力越高，镜子里出现被问命者的命运就会越完整。

    天机大师进入冥想状态差不多半个时辰，突然双手分开，对着古铜镜子来回地晃动着，关于秦少虎的信息随着他的记忆渐渐与镜子产生感应，镜子里开始有模糊的幻象。天机大师的双手掌心和头顶都开始冒着氤氲的雾气，额头上细密的汗珠渗透而出。

    随后，天机大师睁开眼睛，对着镜子吹出一口气，那些氤氲在镜子上的水雾之气散去，古铜色镜子里便徐徐地出现了两个场景，第一个场景便是一位长得绝美的白衣少女，碧蓝的眼睛，美丽而可怕，正是吴西露，秦少虎与她宽衣解带，一丝不挂地纠缠于床榻之上；第二个场景则是那条在狂风暴雨夜欲成精的巨蟒，长有双足，秦少虎的匕首刺入其一只眼睛，使得那只眼睛变瞎，另外一只眼睛则凶光毕露，格外狰狞。

    看着这两个场景，一贯淡定如山的天机大师也忍不住动容，脸色变得凝重，眉头紧蹙，叹息一声：“真是造孽！”

    天机大师是世外高人，佛性高深，修为入化境。他看出来了，巨蟒于深山修炼三千六百年，方始成精；而更可怕的是吴西露的眼睛，那是传说中的死神之眼！

    正因为秦少虎和这个死神之眼的女孩有了鱼水之欢以及刺瞎了巨蟒的一只眼睛，使得秦少虎沾上了死神之气，并且会遭遇巨蟒的死亡报复，使得秦少虎的命运彻底偏离原来的轨迹。因此使得本是他救星的燕雪娇瞬间逆转，脑子里一根筋地进入死胡同，差点杀死他，让他在扑朔迷离的杀机中陷得更深，如临绝境。

    幸好的是，燕雪娇心内纯真，对秦少虎爱到至深，加上秦少虎有一个最好的兄弟周玄武，让她从迷失中清醒过来，不再为秦少虎制造杀劫。不过，即便没有她的纠缠，天雷地火般的杀劫，也够秦少虎受了。

    这场杀劫，斗智斗勇，还得斗命。

    天机大师在见秦少虎第一眼就看出来了，他的命够硬。这也许是秦少虎身上最强大的力量，但再强大的力量，遇到更强大的力量，都能被摧毁。所以，秦少虎的生死，天机大师也不敢定论，在重重复复的黑暗之中，仿佛又有一线生机。

