    喻楚挑开车帘，看到里面芝兰玉树的少年，顿了顿，便上车落座。

    少年低镣头，咬唇，低声道：“三殿下……近日可还好？”

    喻楚：“托弥心郎君的福，好的不得了。郎君找孤有什么事？”

    叶弥心握了握手指，才轻声道：“我……担心三殿下在府中生闷，所以特意邀殿下出府游玩。是弥心邀请殿下的，各位大人定不会责怪殿下。”

    好一朵温柔大方解语花。这人长相标致，尊贵无双，又是会讨女子欢心的，怪不得原主对他情根深种……

    喻楚懒懒地一手支头，对他笑了下：“郎君可真是善解人意。”

    似笑非笑的表情，慵懒邪魅。

    少年微微怔了下，随即侧过脸去，抿了抿唇。喻楚看到他微红的耳尖。

    “……”这人，装的也太像了……

    怪不得原主会被他蒙骗过去。

    少女落在自己身上的视线，叶弥心当然察觉到了。他感觉心脏砰砰跳得厉害，忍不住握了握衣角。

    ——这辆马车会一直驶向郊外，大皇女的杀手会在暗中埋伏。

    他要做的，只是拖住三皇女，让她走向那片杀机四伏的死亡之地。

    本该没有犹豫。

    一切都是计划好的，他选中大皇女做妻主，帮她除掉异己，登上皇位……这一切，都是早就预定好的。

    可他恍惚了下，本来应该出口的假意温辞，忽然变成了另一番话。他听到自己低声问：“殿下，值得么？”

    三皇女闻言，愣了下：“什么？”

    叶弥心抬起头。

    少年俊秀的脸上，神『色』复杂：“我听，殿下不惜被处罚，也不为自己辩解一句……只是为一个男子吗？”

    喻楚挑眉，笑了一声：

    “是又怎样，当然值得。”

    少年蓦然抿紧了唇。

    喻楚并不在乎他是什么感受，这个人走这一趟，只是为了杀她而已。

    那在丞相府的寿宴，她知道假山后是叶弥心。但那些话算不上机密，听到了就听到了，她并没放在心上。

    叶弥心一向看不起三皇女，听到那些，恐怕更觉得三皇女是神经病吧。毕竟这个世界，没有女人会那样。

    ——但话回来，他怎么想，怎么看，跟她没有一丁点儿关系。

    瞥见少年呆愣的模样，她又转头，懒懒嗤笑：“郎君怕是不会懂。”

    懂？

    懂什么？

    少年脸『色』愈发苍白。

    ——她，他不懂那种感情么？

    或许真的不懂。他明明不可能看上三皇女这种草包，心里却没有一不在想她的事情。有时候和几个贵公子一同行走，还能听到关于她的言论。

    他们都议论纷纷，三皇女为了那个花倌，竟然不惜得罪朝臣。

    三皇女为了那个花倌，居然在朝堂之上默不作声，认下所有的罪。

    他们的语气中，满是羡慕。

    ——是啊。没有男子不向往。草包废物有什么重要，她可是……

    她可是，一辈子只一个人啊。

    呼吸骤然一痛，少年白了脸『色』，忽然道：“殿下……之前喜欢弥心的，对么？”

