    “所以那家伙，是个诡异？！”苏安然有些惊讶的望着自家九师姐。

    此时他们几人已经不在正殿上，而是聚集在了二师姐的小院里。

    主要原因是，二师姐的放风时间结束了，她必须要回去躺着，但她又相当好奇——或者说八卦——那个宋白夜到底是怎么回事，因此才动用了自己身为“二师姐”的权威，将所有人喊到自己的房间里来商讨此事。

    所以此刻聚集于二师姐房内的，便只有上官馨、林依依、宋娜娜、苏安然等四人。

    方倩雯暂时没空，她要去看住泰迪，免得泰迪真的死了——当然，这也是因为她没听到宋白夜的那句话，不然的话她恐怕就不会在意泰迪的生死问题了。毕竟在方倩雯的眼里，这个世间任何事情都没有自家的小师弟小师妹重要。

    “嗯。”宋娜娜点了点头，“具体原理我也不明白，但反正它早就诞生了自我意识，只是还没有彻底苏醒而已，之后我以雷法在诡界内逼出了它的真身。”

    “真身？”

    “是一杆断旗。”宋娜娜回答道，充分满足了自家亲姐姐的好奇心，“旗面已经看不出什么痕迹了，早就被熏黑了，但估计跟乾元皇朝应该没什么关系，否则的话乾元皇朝也不可能不认识了。”

    “这事果然和乾元皇朝有关？”苏安然皱起了眉头。

    “嗯。”宋娜娜点了点头，“乾元皇朝还是有些实力的。……所谓的白夜颠倒，实际上就是这件诡物自带的诡界，只是一般人看到这种情况时，就已经落入它的诡界里，成为它的食物了。”

    “乾元皇朝有一个叫雷道人的道士，对雷法相当精通，能够引天雷呢。”林依依补充了一句，“诡事最怕天雷了，所以他能进入其中寻到这八件诡物本体，也非常厉害了。”

    “等等。”苏安然愣了一下，“有八件？”

    “是啊，我没说清楚吗？”宋娜娜也跟着愣了一下，然后看苏安然和上官馨都摇了摇头，她才“哦”了一声的继续说道，“一杆旗，被人刻意断成了八份，所以这也是为什么那个所谓的白夜绿洲会有八处的原因。……乾元皇朝虽然能够进入诡界将其一一取出，但却并不知道其中的具体，所以我们算是捡了个漏。”

    听到宋娜娜的话，苏安然立即反应过来：“你的意思是……如果当时让乾元皇朝发现这里面的秘密，那么这个宋白夜就会是他们的人了？”

    “是。”宋娜娜点点头，“本来就是差临门一脚的事，我也只是恰逢其会而已。当初乾元皇朝如果不是想着要转移这个白夜绿洲，而是想要研究它的话，那么只要从死门进入，就一定能够发现到最核心的断旗，之后只要以雷法天威净其怨气，点醒这诡物的本我意识，那么也就能够助其化形了。”

    “听起来似乎有点门道。”

    “不是有点，而是此等事项乃千古难逢。”宋娜娜沉声说道，“玄界我就从未听说过此等传闻，但想来应该是有名门大宗在刻意封锁消息，否则诸多化人诡物入界的话，那灾祸可不比魔域之流的灾祸小。……玄界的酆都和迷雾海，便是最大的诡异，至今都无法解决的绝地。”

    “那我们现在要如何处理这诡……”苏安然想了半天，也找不到正确的形容词，“它现在到底是算诡物还是啥玩意啊？”

    玄界说法：诡物可移，而诡异却不可动。

    诡异是否能够化人，没人知道。

    但宋白夜却是实实在在的诡物化人。

    “诡人？”躺床上的上官馨开口插了一句。

    “如果是这样的话，那以后我们这太一门怕不是要流行一句话了。”

    “什么话？”

    “出门遇诡人。”苏安然笑着说了一句。

    但房间内的另外三人则是面面相觑，完全意识不到这句话的笑点在哪，所以她们一脸困惑的望着苏安然，这让苏安然显得相当的尴尬。

    “咳，开个玩笑而已。”

    “原来是玩笑吗？”上官馨和宋娜娜彼此眨了眨眼，然后就哈哈哈哈的笑了几声。

    林依依翻了个白眼。

    这两个没什么眼力劲的，你们就没发现小师弟更尴尬了吗？

    “咳，我们言归正传。”苏安然轻咳一声，“所以九师姐，你想要收……留这个宋白夜吗？”

    “他也没地方去了吧？”宋娜娜有些困惑，“还是说，我们太一门不方便收留他？”

    “倒也不是不方便……”

    苏安然的话还没说完，林依依就已经开口了：“这有什么不方便的？我们太一谷什么东西没收留过啊？人家兽神宗也就养养妖兽、凶兽，我们太一谷根本就是来者不拒，反正再多一个诡人也没什么关系。……就是小九啊，你要想好啊，现在那家伙喊你娘，而且恐怕这辈子是改不过来了。”

    说到这一点，宋娜娜的脸上就露出了相当罕见的困扰和为难之色。

    “小师弟，要不这宋白夜就交给你负责？”林依依旋即转过头，望向了苏安然。

    “我？”苏安然愣了一下。

    但直觉告诉他，自家八师姐此时肯定在酝酿什么不好的念头，答应她的话可能会发生相当糟糕的事情。

    “我觉得我胜任不了。”苏安然赶紧摇头。

    “你有什么胜任不了的。”林依依可不给苏安然反驳和拒绝的机会，“小屠夫你都教得那么好，再教一个宋白夜也不是什么问题吧？如果你觉得他姓宋不行的话，我让他改姓苏也是可以的。”

    “你可别。”苏安然汗毛猛然一炸，“八师姐，你是不是和我有什么仇啊？”

    “我和你能有什么仇啊？”林依依眨了眨无辜的水灵灵大眼睛，“小师弟，我这是为你好啊。不管白夜那孩子姓宋还是姓苏，现在小师妹将他带回来了，他终究就是我们太一谷的门人了，我们肯定得负责任吧？……要是我们不管他，把他赶出走的话，到时候他出去外面祸害人怎么办？”

    “就算觉得他祸害人也无所谓，可要是不小心祸害到我们太一门头上，那你说这是不是作孽呀？”

    “八师姐，你有什么想干的事就干脆直说吧。”

    在太一谷里，他和林依依的接触虽然不多，但对于自家这个八师姐那可是真的如雷贯耳了，几乎整个太一谷就没有人不知道这位八师姐的秉性。

    毕竟，她实在太好懂了。

    无事不登三宝殿，从来就不干人事。

    所以她如此积极的想要让苏安然将宋白夜留下，这里面必然有他还没看清楚的阴谋——但问题就在于，自家八师姐的脑子其实不是特别好用，这家伙根本就想不出什么阴谋诡计，可偏偏又很喜欢学四师姐叶瑾萱和五师姐王元姬那种运筹帷幄的模样，结果就是好多次都只能弄个阵法把自己封住，然后向师门求援等人去救她。

    “我能有什么事啊？”林依依死鸭子嘴硬，“我就是觉得如果现在放宋白夜乱跑的话，肯定会很危险。”

    “如果八师姐你不说出你的计划，那我是肯定不会让宋白夜留在这太一门的。”苏安然摇头。

    林依依被噎了一下。

    她转过头望了一眼上官馨和宋娜娜，然后才开口说道：“我有那么好懂吗？”

    宋娜娜和上官馨也不太明白。

    这两人，一个自外出历练后就被困在幽冥古战场几百年，跟师门里的师妹接触很少；另一位，又几乎不回师门，就算偶尔回去，也很难跟其他师门的人多相处，毕竟她会吃掉别人的气运。

    “行了，八师姐，你有事就直说吧。”苏安然叹了口气，“别看二师姐和九师姐了，她们都不管事的。”

    “唉。”林依依叹了口气，神色恹恹，“你们都只看到了宋白夜的诡异凶险，但如果利用得好，他是能够给乾元皇朝一个大惊喜的！我打算等再过一段时间，就让他去乾元皇朝逛逛，制造些诡事出来，反正乾元皇朝既然敢坑我们，我们肯定是不能就这么轻易算了的，必须要给他们一点教训。”

    “然后你就可以名正言顺的去乾元皇朝推销自己的阵法？”苏安然挑了挑眉头，“只要你跟宋白夜串通好，到时候你阵法一布，就让宋白夜换地方闹事，就可以骗到乾元皇朝的人了？”

    “你怎么知道的？！”林依依大惊失色。

    不过她很快就意识到自己说漏嘴了，于是急忙改口：“不对不对，我怎么可能是那种人呢。”

    “既然不是的话，那我们和乾元皇朝的帐自然得由我们自己来结算了，没必要借宋白夜的手。”苏安然冷笑一声，“我们太一谷弟子，从来都是堂堂正正的在正面击败对手，根本就不需要用这些小手段。”

    “师弟说得对！”上官馨举双手双脚赞成苏安然的说法。

    “嗯，小师弟说的确实在理。”宋娜娜也跟着点头。

    “哎呀，你们！”林依依有些气急败坏。

    如果真按照苏安然的说法去找乾元皇朝的麻烦，那她还怎么去骗阵法材料，这可跟她之前想的计划不一样：她好不容易才忽悠住了宋娜娜，然后让小屠夫出面将宋白夜带了回来，可不是为了在这里止步的。

    “好吧，我承认！”林依依有些气恼的说道，“我就是那么想的，反正我不管，这宋白夜是一定要留下的，我肯定要去敲诈乾元皇朝一笔。……来到这里后，我的阵法知识就停滞很久了。”

    “八师姐，你以后有什么事直说就好了，千万不要自己一个人想计划。”苏安然叹了口气，“现在乾元皇朝都知道我们解决了白夜绿洲的事，到时候你带着宋白夜过去闹事，他们肯定就会知道是我们搞得鬼，你觉得乾元皇朝还会让你去布置阵法吗？……我知道八师姐你的需求了，我会想个办法解决的，你也不太过心急了。”

    林依依撇了下嘴，内心还是有忿忿不平。

    她觉得，自己想出来的计划绝对是天衣无缝的，怎么就会被小师弟看穿了呢？

    这不对劲啊。

    她向来觉得自己是太一谷第三聪明的人：第一是五师姐王元姬，第二是四师姐叶瑾萱，然后第三就轮到自己了。

    毕竟七师妹只长胸不长脑子，九师妹又天天傻乎乎的，二师姐出个门还能把自己困住几百年，三师姐不是迷路就是在迷路的过程里，六师姐则跟自闭症似的只跟自家几只宠物交流，唯有大师姐在做生意的时候能够和自己旗鼓相当，其他时候她也没比六师姐好到哪去。

    难道自己以后要掉到第四席了？！

    “那你有什么好想法吗？”林依依不甘心的追问道。

    “暂时还没有。”苏安然摇了摇头。

    “那就按我说的来，只要让宋白夜去闹一闹，乾元皇朝那边肯定没辙。”林依依不相信自己天衣无缝的计划怎么会出纰漏，“这种事，我以前在玄界干得多了，乾元皇朝肯定不会知道的！”

    苏安然决定不理八师姐了，这人想的计划就一根筋，就连叙事文本都不敢这么讲故事。

    跟两位师姐——主要是宋娜娜——商议了一会，彻底了解清楚了宋白夜的事后，苏安然就带着林依依离开了，他要将接下来的时间让给二师姐和九师姐，毕竟这对亲姐妹也有很长一段时间没见了。

    之后苏安然又去看了一眼泰迪，发现他的情况已经彻底稳定了，只是可能需要个几年时间才能康复，这让苏安然感到挺可惜的。不过，就算泰迪修为暂时有所下降，但担任武教还是不影响的，毕竟太一门现在也没什么弟子，全部都是玩家，而玩家最大的特点就是只要对他们是有利的，他们就愿意去学。

    如此忙碌了一整天的宗门事务后，苏安然越发觉得黄梓当个甩手掌柜且宗门只收了十个人的决策实在是再明智不过了。

    而回到了自家的小院后，就看到小屠夫正带着宋白夜在讲故事。

    故事的核心内容是：别看我只是一柄飞剑，但我娘亲很厉害，我师公天下无敌，所以我现在也已经变得很厉害了。

    苏安然旁听了好一会，发现故事里竟然没有自己？

    这让他有些不满：“咳，小屠夫啊，我怎么听你的故事里，好像没有提到我啊？”

    “哦，有的。”宋白夜见到苏安然，然后便开口说道，“最开始的时候提到你了，说你总是试图要骗走她辛辛苦苦储备下来的口粮，还总是以次充好骗她，而且答应给她的口粮总是莫名其妙的对不上数……”

    苏安然越听脸色越黑。

    敢情在小屠夫的故事里，自己就是那个反派？

    “诶嘿嘿，爹爹别听小白胡说。”小屠夫急忙跑到苏安然的面前，晃着他的手卖萌，“我是有说过这些啦，但可不像小白说的这样，我说了那是爹爹为我好，我小时候也是这么过来的，所以小白以前遇到的那些事都不算坏事。”

    “所以你遇到的就是坏事？”苏安然挑了挑眉头。

    自家女儿什么德行，苏安然还会不知道？

    “诶嘿，爹爹，我们不说这个了。”小屠夫讨好的笑道，“我这次出去，有给你带礼物哦！”

    “呵，你还会给我带礼物？”

    “会呀。”小屠夫很认真的点着头，“以前女儿还小，不懂事嘛。你看，我给你带来了一颗剑丸哦！”

    小屠夫说着，就从身上拿出一颗剑丸——就是当初小屠夫以剑气攻击宋白夜，结果被宋白夜一口吞掉之后又吐出来，她嫌这东西脏就没再吸回自己体内，而是直接凝聚成一颗剑丸。

    “青玉小娘说，爹爹以前可喜欢用剑气令砸人了，我虽然做不出像三姑姑那样的剑气令，但我可以制作剑丸呀，爹爹用这个去砸人也是一样的！”

    “这不是……”宋白夜看着剑丸，觉得相当眼熟。

    “嗯，宋白夜也有出一点力的，所以算是我和宋白夜一起制作给爹爹的礼物。”

    “好吧，算你有心了，刚才的故事我就当没听到了。”

    苏安然接过剑丸，不由得也感慨了一声：自家女儿长大了啊。

