    沿着连接宝可梦世界和毁坏世界的光柱，王皓和六只传说宝可梦统统都回到了枪之柱，也就是天冠山山顶的异空间当中。对于毁坏世界中所发生的一切，王皓依旧觉得十分的不可思议。他也没想到利用银河队搞出那么大动静的骑拉帝纳仅仅只是为了向帝牙卢卡他们展示自己所创造的反物质能量体。

    不过骑拉帝纳能够彻底的掌控反物质能量，这对他自身来说绝对是一件好事。帝牙卢卡和帕路奇亚之间的关系似乎也在这事之后变得缓和了许多，彼此之间没有了相互埋怨和相互看不顺眼的情绪了。在回到枪之柱后，帝牙卢卡和帕路奇亚还纷纷将金刚宝珠和白玉宝珠交给了王皓。按照谢米的说法，这是阿尔宙斯的交代。

    帝牙卢卡和帕路奇亚非但没有质疑谢米提出来的这点，甚至还十分乐意将这两颗宝珠交给王皓。至于为什么？他们给了王皓一个啼笑皆非的回答：“从某种意义上来说，我们包括骑拉帝纳、由克希、艾姆利多和亚克诺姆统统都是跨越了时间长河的存在！阿尔宙斯创造了宝可梦世界，同时也创造了我们！我们几乎和宝可梦世界是一个时代的！在谢米的身上，我们能够感受到属于跨越时间长河存在的特殊磁场！所以他的话我们自然会相信！”。

    无论是帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳，还是由克希、艾姆利多、亚克诺姆，他们统统都是阿尔宙斯在宝可梦世界诞生之初就创造出来的传说宝可梦。他们和整个宝可梦世界一同经历了漫长的岁月，怎么就不是跨越时间长河的存在呢？他们对于谢米的判断肯定比王皓还要准确，于是王皓便坦荡的收下了金刚宝珠和白玉宝珠。

    之后，雷吉奇卡斯、由克希、艾姆利多和亚克诺姆纷纷离开枪之柱，回到了他们各自生活的异次元空间之中。帝牙卢卡和帕路奇亚也在枪之柱的空间中打开了通往空间狭缝和时间狭缝的通道，然后再次回归各自生活的地方。在离开前，帕路奇亚还给了王皓一个特殊的技能招式学习机，心之眼。

    按照帕路奇亚的说法，这个技能招式学习机是他意外得到的，放在自己手上并没有任何作用，于是就想着转送给王皓。虽然这个技能并不是什么具备强势威力的招式，但其效果还是十分具备战斗意义的。王皓也没有跟帕路奇亚客气，毫无犹豫的收了下来。

    当所有传说宝可梦都离开枪之柱的时候，一条通往天冠山山顶的楼梯出现在了王皓的面前。王皓知道那是离开这里的通道，于是便缓缓的走了下去。当王皓回到天冠山山顶的时候，通道瞬间就化作幻影消失不见，而枪之柱所在的特殊空间也彻底的消失在了天冠山之上。一种尘埃落定的感觉出现在了王皓的心中，紧张的情绪便不由的放松了下来。

    也就在这个时候，王皓的脑海中传来了一阵系统的提示音：“恭喜玩家小皓完成了传说支线的任务！根据任务的内容，你将获得一颗不存在于当前版本的宝可梦蛋！同时，因为任务的完成情况较为完美，所以追加奖励技能招式学习机，地震。”。

    这一段系统的提示音令王皓感到十分的莫名其妙，在他的印象中自己从来就没有接受过任何传说支线的任务，怎么突然之间就说自己已经完成了任务呢？王皓很是诧异的调出了系统的控制面板，并找到了有关传说支线的说明。这才明白原来这个传说支线是有关拯救谢米的！帝牙卢卡和帕路奇亚已经向王皓提过有关时空回溯的事情，只是他自己没有什么太大的印象而已，现在突然得到系统的奖励让他有种不太真实的感觉。

    不过，下一秒！这种不真实的感觉就彻底变得真实了。因为系统的奖励已经发放下来，他的手中骤然出现了一颗通体黄色并带有淡蓝色和黑色小条纹的宝可梦蛋。抱着这个宝可梦蛋，感受着当中的生命能量，王皓立即就变得小心了起来。虽然还不知道这颗未知的宝可梦蛋最终会孵化出什么宝可梦来，但起码可以确定他将是当前游戏中唯一的一只宝可梦。

    这和甲贺忍蛙有点类似，只不过甲贺忍蛙的情况更为特殊，是由凤王复活出来的。这将是王皓拥有的第二只远超当前游戏版本的宝可梦，也注定成为他之后挑战天王的主力。现在王皓已经开始期待这颗宝可梦蛋中的宝可梦什么时候才能孵化出来了。

    一只手抱紧宝可梦蛋，另一只手则开始联系竹兰小姐。作为神奥联盟的冠军，在这次银河队的事件中她发挥了很大的作用。现在传说宝可梦之间的事情已经结束了，王皓觉得自己有必要向对方说明一下。当竹兰得知神奥传说中的毁坏世界是真的存在时，就不由的发出了羡慕之意。不过，她也很快就释然了。王皓能够进入毁坏世界完全是巧合，是不可复制的结果。或许未来毁坏的世界彻底恢复之后，就可以顺利的打开两个世界的通道，但那也是未来的事情了。

    结束与竹兰的联系之后，王皓又联系了小威。当初在雪峰神殿分开的时候，小威便说要独自一人继续自己的道馆挑战。也不知道现在他挑战到哪里了？是不是已经完成了所有道馆的挑战？

    “我现在人在滨海市，正在挑战滨海道馆！你离开之后因为刚巧在雪峰市，所以我就直接先挑战雪峰道馆并顺利的获得那里的道馆徽章了！现在就差最后的滨海道馆没挑战！你要是现在赶过来的话，说不定还能看到我的道馆挑战赛！”

    小威在神奥地区需要挑战的道馆分别是雪峰道馆和滨海道馆。按照他们之前的计划，是先对滨海道馆进行挑战，然后才挑战雪峰道馆的。但因为银河队的出现，以及雪峰神殿的战况，所以小威便直接从雪峰道馆开始挑战起了。王皓并没有觉得这有什么不好，毕竟滨海道馆对于小威来说难度一点都不小，多提升一些实力再挑战也是没有什么错的。

    滨海市所在的位置是整个神奥地区的最东方，是一座依靠海岬的部分海岸线建造而成的海港城市。据说在这座城市之中有大量的自动电扶梯，在城市之间穿梭甚至都不需要双脚走路，是一座未来感和科技感十足的现代都市。王皓想要到滨海市去的话只需要从立志湖出发，沿着222号道路直走便能到达，所以并不算很远。

    王皓让沙奈朵用瞬间移动的能力将其带到了立志湖，然后又让烈咬陆鲨直接从立志湖飞往滨海市。当他进入滨海道馆的时候，小威的道馆挑战赛已经开始接近尾声了。滨海道馆馆主电次所剩的宝可梦是一只伦琴猫，而小威这边则只剩下在天冠山选择他的恰雷姆。王皓默默的在看台上坐下，然后仔细的看着这场最终的道馆挑战对决。

    电次的伦琴猫企图以微弱的电磁波攻势麻痹小威的恰雷姆，当恰雷姆却通过超能之力的感知巧妙的躲避开来。从恰雷姆的动作王皓可以看出他又有所提升了。那些微弱的电磁波扩散的速度已经十分惊人了，可和恰雷姆的躲避技巧比起来就还要逊色不少。不过，恰雷姆躲避电磁波的攻势耗费了不少的超能之力，所以也没能及时的给予伦琴猫打击。

    眼看电磁波的攻击没能奏效，电次立马就指挥伦琴猫改变进攻的方式。直接就在整个对战场地上施展起了电气场地技能。电次这是打算将这个对战场地变成最适合伦琴猫的环境，通过环境的力量将伦琴猫的优势给发挥出来。电气场地下，所有处在地面的宝可梦都不会陷入睡眠状态，并且电属性技能的威力提升百分之三十。

    原本王皓以为电次指挥伦琴猫施展电气场地这个技能是为了那百分之三十的威力提升，但事实上却并不只是这样。当电气场地蔓延开来之后，伦琴猫又再一次施展起了电磁波的攻击。这一次因为电气场地的影响，整个场地上都蔓延起了微弱的电流。即便恰雷姆的超能感知能力再强，也无法躲避蔓延到整个对战场地上的电流。

    就在王皓以为恰雷姆将会被遍布整个对战场地的微弱电流陷入麻痹状态时，恰雷姆在自己的身前立起了一层透明的能量薄膜，这层薄膜将整个对战场地的微弱电流给隔绝开来，并反弹到伦琴猫的身上。王皓立即就明白这是魔法反射技能，可以令对方施展的变化类招式无效，病反弹给对方。不过，有些可惜的是拥有电属性的伦琴猫并不会受到电磁波的影响而陷入麻痹状态。所以这些微弱的电流最终还是没能发挥效果。

    电次没想到恰雷姆的防御会如此的强势，不过没能令恰雷姆陷入异常状态也不会影响伦琴猫的进攻。充斥着大量电气的对战场地上突然变得躁动了起来，电流飞窜的画面变得越发的明显。小威立即就明白电次这是打算利用整个电气场地来向他发动攻势，于是立即就让恰雷姆戒备了起来。可这样的戒备真的就能够应对伦琴猫的新一轮攻势吗？

