    转眼到了3月。

    一年一度的金球奖颁奖典礼到来，哈迪带着艾娃加德纳、伊丽莎白泰勒和海蒂拉玛三个女人一同出席。

    今年伊丽莎白泰勒和海蒂拉玛都有影片入围，杀手不太冷和人鬼情未了，两人都提名了最佳女演员。

    今年佳片不少，争夺比较激烈，最后伊丽莎白泰勒凭借在《这个杀手不太冷》中的精彩演出，夺得了金球奖最佳女主角。

    小丫头拿着奖杯激动的不住亲吻，这是她人生中第一个大奖。

    至于HD影业的这两部电影，也相继斩获了几个奖项，晚会结束后，哈迪送泰勒回去。

    在距离泰勒家还有两百米的地方，泰勒让哈迪把车在路边停下，跟在哈迪后面的保镖车也远远停下。

    哈迪刚停车，泰勒就扑到哈迪身上，激烈的亲吻他。

    最后弄得哈迪都有了感觉。

    “呼~！”

    两人终于分开，泰勒微微喘息，一双紫色的大眼睛看着哈迪：“这是我人生中的第一个大奖，我真是太兴奋了，还有谢谢你哈迪。”

    “这是你自己努力得来的。”哈迪笑着道。

    “不，是你教导的好，这一年我学了很多表演知识，也看了更多其他人的表演，发现以前自己的表演真的差好远，要不是你教我如何进入玛蒂尔达这个角色，我肯定拿不到这个奖。”泰勒道。

    “你有这个认识就行，知道自己的不足才能提高，相信你今后会拿到奥斯卡金像奖。”哈迪道。

    “那就是说我这次没机会了？”泰勒问道。

    这妮子还真是聪明，一下子就抓住了哈迪这句话的重点。

    “有个提名。”

    泰勒微微有些失望，不过马上丢掉情绪，笑着道：“有奥斯卡提名已经很难得了。”

    说完看着哈迪，轻声道：“哈迪，我要奖励。”

    “要什么奖励？”

    泰勒再次闭上眼睛。

    哈迪会意吻了上去。

    激烈交缠中，哈迪下意识伸出手，泰勒身子就是一颤，不过却回应的更激烈了。

    泰勒的父母也参加了今晚的金球奖晚会，是让女儿托哈迪关系要到的门票，晚会结束两人又和朋友出去喝了一杯，夫妻两人开车回来时，车灯照到路边停着一辆车。

    比弗利是高档住宅区，大路宽阔，两边几乎没有停车，一辆车停在路边很显眼。

    “咦，那不是哈迪先生的车吗？”伊莎眼尖看到车牌号惊讶道。

    紧接着车灯照到车里，一对男女正在亲吻，伊莎一猜立刻知道是谁了，汽车转眼过去停进自己家院中，伊莎瞅了一眼几百米外路灯下那辆汽车。

    然后走进别墅。

    女儿已经大了，她有她的生活。

    像女儿这么大的时候，她也已经有了男朋友，知道了男女间的事情，何况那个男人还是哈迪先生。

    又等了约莫半个小时，泰勒终于回家，手里捧着金球奖奖杯高兴进门，伊莎看到女儿的口红早已经花了，自然知道发生了什么。

    .......

    又过10天。

    一年一度的奥斯卡奖颁奖典礼开始。

    这次奥斯卡颁奖典礼，ABC电视台购买了版权，准备进行全美直播，无数明星盛装出席，伊丽娜成为现场主持人之一。

    哈迪再次带着几女参加。

    HD影业这次收获巨大，两部电影共斩获12项提名，泰勒凭借《这个杀手不太冷》获得提名，而海蒂拉玛凭借《人鬼情未了》中精彩的演出，获得最佳女主角大奖，获封影后。

    海蒂拉玛上台领奖时眼睛都是红红的，“我最感谢的是哈迪先生，是他想出人鬼情未了这个故事，也是他让我出演这个角色，电影主题曲也是他编写的，我想说的是，哈迪先生是我见过最有才华的人。”

    哗哗哗~~！

    现场一片掌声。

    随后颁发的奖项，《杀手不太冷》和《人鬼情未了》还获得了最佳导演奖，最佳剪辑奖，最佳原创故事，最佳原创歌曲奖等几项大奖。

    哈迪上台领奖，他刚走上台还没有说话，台下就响起了热烈的掌声。

    如今他的身份是哈迪集团老板，资产几亿美元，妥妥的大富豪，电视台电影公司老板，还是掌控好莱坞实权的演员工会主席。

    哈迪当上工会主席后，切切实实做出了一些改变，比如整治小经纪公司，让好莱坞的空气更加纯净，让好莱坞有更好的生态，还帮助很多演员解决了关系切身利益的问题。

    梅耶坐在台下看着台上的哈迪，心里感叹了一声，如今哈迪在好莱坞的影响力，已经隐隐有超过他的趋势。

    他才来了一年多。

    自己可是苦心经营了几十年啊。

    哈迪接过奖杯，台下再次响起热烈掌声，哈迪站到讲台前，把奖杯放在旁边，笑着看向台下众明星道，“获奖了，是不是应该发表一下获奖感言？”

    台下有人轻笑，再次响起掌声。

    “获奖感言就算了，那首歌只是忽然来了灵感做出来的，大家喜欢是那首歌的幸运。”

    这句话很凡尔赛。

    “如果要我说几句，那我就讲讲自己的一些想法，电影是第七艺术，而这个艺术，又是一个融合众多资源产生的艺术，演员、导演、编剧、灯光、道具、甚至替身演员、群演。”

    “每一个人都为这件艺术作品付出了努力，我们在关心演员的同时，也要关心一下演员之外的那些默默付出的人，今后演员工会，会关注所有人的发展，让电影这朵艺术之花开的更灿烂。”

    哗哗哗哗哗哗~~！

    台下响起热烈的掌声。

    颁奖晚会结束后的酒会上，海蒂拉玛喝了很多，今天她完成了人生中最大的夙愿，离开时搀着哈迪手臂有些摇摇晃晃。

    坐到车里，海蒂拉玛挽着哈迪的手臂，一双美丽的眼睛看着哈迪，“送我回去好吗，今晚这么高兴我不想一个人睡。”

    来到海蒂拉玛的家，两人旋转着进屋，衣服散落一路，在沙发上激战起来。

    良久。

    海蒂拉玛搂着男人，眼中满是崇拜。

    “谢谢你哈迪。”

    ......

    手里的事情处理完毕，哈迪拿出一份规划书，“哈迪集团建立全国物流公司和仓储型超市规划。”

    这是他早就看中的产业，准备开始着手。

    想要建立物流公司和超市可不是那么容易的事情，需要投入大笔资金选址买地，建设物流中心，建设大型超市，还需要大量人手和一大批交通工具。

    其他可以让手下去做，至于人手，哈迪立刻想到威廉姆斯少将，他负责退伍兵安置，每年都会有退伍的士兵和军官，这些人是他头疼的问题，可却是哈迪最需要的。

    拿起电话给威廉姆斯少将打过去，电话响了几声接通，是威廉姆斯少将的办公室秘书，哈迪报上自己的名字，不多时威廉姆斯少将拿过电话接听。

    “哈迪，你好久没联系我了。”威廉姆斯少将笑着道，两人现在已经是真正的朋友，说话非常随意。

    “我知道将军最近很忙。”哈迪笑着道。

    “竟然把问题推到我身上，好吧，最近我确实比较忙，每天忙着卖东西，我都快变成一个杂货铺老板了。”威廉姆斯少将语气无奈的说道。

    “对了哈迪，你给我打电话有什么事情？”

    “我最近打算建立物流公司，物流公司需要大量人手，还准备建立一家全国性连锁超市，也需要大量人手，所以来找你要人，我估计今年会需要二三千名退伍兵。”哈迪道。

    “这对我是个好消息，解决了很多退伍兵安置的麻烦，我还要谢谢你哈迪，放心，你要多少给多少，最好的都留给你。”威廉姆斯少将道。

    “你刚刚说你变成了杂货铺老板在卖东西，是怎么回事？”正事说完，哈迪随口闲聊问道。

    威廉姆斯少将抱怨起来，“当初为了战争，国内生产了大量的飞机、坦克、舰艇、枪支、还有各种战备物资，现在战争结束了，大批物资堆积在仓库和戈壁滩上，就像你上次买的那些飞机一样。”

    “你那些还算是好的，可以卖出去，现在这些更多是不好卖的东西，那些飞机坦克军舰，就算放着不管，每年保养都是一笔天文数字的开支。”

    “最近政府已经有了决定，要把他们处理掉，然后就弄出一个‘战争财产管理局’出来，让我负责这个部门，你知道这些东西有多少吗，光种类就有几万种，东西分布在各地的181个仓库基地里面。”

    “一些好卖的我可以处理出去，比如运输机，汽车，这些确实比较抢手，可坦克谁会要？战斗机谁会要，停在港口的军舰怎么处理。”

    “我正在联络其他国家，看看阿根廷、墨西哥、秘鲁、智力这些国家有没有兴趣要军舰，或许可以卖出去一两艘，如果卖不了，最后就只能拆解卖废铁了。”

    哈迪可是知道美军的财大气粗，全美最大的生产商，有一半是靠着美军发家的，他们靠卖给美军赚钱，咱可以靠着帮美军卖东西赚钱啊，这绝对是一笔不小的生意。

    哈迪看到了商机，更嗅到了金钱的味道，“威廉姆斯少将，我正准备组建销售团队，或许可以帮你销售这些东西。”

    “哦，你有什么想法?”

    “我觉得，卖东西最好还是找专业的团队，您联系其他国家，做国际贸易已经很耗费精力，其他的生意，完全可以外包，不必亲力亲为，到时候这边拿出解决方案，你们负责拍板就可以，这样既能解决问题还非常轻松。”哈迪道。

    “嗯，是个不错的主意，哈迪，不如来一趟我这边，咱们好好谈一谈。”威廉姆斯少将道。

    “好，我现在就过去。”哈迪道。

