    北风起，乌云遮住了月色。

    林间，三方人正在打斗。

    其中穿绿衫的十几名女子和穿铠甲的将士们一同对付一帮子黑衣人。因为二对一，不管在人数上还是在气势上，那帮黑衣人占了下风，没多久就丢盔弃甲的逃了。

    而那黑衣人一走，绿衫女子也随即消失了。

    墨城和墨语护在顾承继左右，二人倒也镇定，这一路上便是这般打打杀杀走来的。

    “殿下，这陆姑娘到底是何方神圣，她手下这帮女子，武功高强，训练有素，多次提前搅乱沿途的埋伏，帮了我们大忙。”墨城道。

    陆雪微的很多事，他确实不知道，但其实也没必要知道，她若想说便会告诉他。

    “总之殿下承陆姑娘的情就是了，反正小两口之间也不用太客气。”墨语笑道。

    顾承继睨了墨语一眼，“她说很快追上来？”

    墨语干笑，“想来就这两日了。”

    当日是她没有把陆姑娘带出城门见殿下，算是没有完成任务，所以每次殿下一提，她心都跟着颤。希望陆姑娘赶紧追上来吧，她已经越来越没有底气了。

    翌日，陆雪微醒了个大早。

    她之前就想好了，等容乐的事一解决，自己马上出城去追顾承继。要不是昨天那顿酒耽搁了，她昨天就应该走的。

    陆雪微起身梳洗好，拿了准备好的细软，去隔壁韩子俊那院辞行。

    院里静悄悄的，她直接进了里屋，而后惊了一跳。

    但见她哥还躺在床上，而明玉竟然跟八爪鱼一样趴在他身上，二人还睡着。她捂住嘴巴，一点一点退了出去。

    直到退到院子里，而后晃了晃头。

    她什么都没看到！

    听到脚步声远，韩子俊睁开了眼，其实他早就醒了，只是……发了一会儿呆。

    看着近在眼前那张脸，想着她笑的时候，盛气凌人的时候，哭的时候，原来她每个样子，他都记得。

    昨晚，她不肯从他身上下来。

    若强行拉她，她就大哭大叫，弄得他一点办法也没有，只能带回了自己屋里。

    然后她趴在他怀里，说了很多醉话。

    天南海北的乱扯，还说了一句：韩子俊，若你不是太监，我就嫁给你，日日烦着你，和你生气吵架，也挺有意思的。

    “唔……”明玉轻哼了一声，身子动了动，大概是感觉不对，忙抬起头看，接着一下撞进了韩子俊的眼里，愣了愣，“你……我……”

    韩子俊干咳一声，“你还是先从我身上下来吧。”

    明玉瞪大眼睛，慌忙要下去，可因为太慌，支着床的手突然滑了一下，她跌回韩子俊怀里，而嘴也碰到他嘴上，两唇相贴……

    陆雪微骑在马车，眼下已经出城了，想到在韩子俊屋里看到的那一幕，仍旧不敢相信。

    她哥和明玉公主……

    韩子俊和明玉！

    怎么可能！

    陆雪微脑子一团乱，明知道线头在哪儿，就是不敢拎起来串一串，万一串明白了，那可就出大事了。

    正在自己胡思乱想之际，前方的路被人堵住了。

    陆雪微看到骑马挡在路中间的人，脸色沉了沉。

    看到陆雪微眼里的冰冷和漠视，苏迟暗暗握紧拳头，虽已经预料到了，可此刻心仍旧痛得厉害。

    “我知道你恨我，无所谓，你恨就是。”

    陆雪微不语，不是恨，只是很复杂的情绪，她也不知该怎么说，该怎么面对苏迟，索性就不说话了。

    “我没有杀老二，你说的对，这是愚蠢。”

    陆雪微听了这话，其实是松了一口气。她知道他没有杀他弟弟，但这一次没干蠢事，下一次呢？所以还是要他自己想清楚，自己能控制住自己，好在，她的话他听进去了。

    “陆雪微，我可以忍受所有人的轻蔑，但你的不行。”

    我没有！陆雪微咬紧下唇，她从来没有看不起他，从来没有！

    “所以你等着，我会证明给你看，我苏迟不是废物！”

    说完这句，苏迟深深看了陆雪微一眼，而后骑马从她身边飞驰而过。

    陆雪微呼出一口气，继续走自己的路。

    他们以后还会再见面，但两个人的距离，只会越来越远。

    陆雪微喝了一声，座下的马疾驰而去。

    天一天天冷了，她要尽快追上顾承继，然后在入冬前赶到镇北关。前面有很多坎坷，但只要两个人一起走，便没有过不去的坎儿。

