    周青的话语并不重，但是却像是惊雷一样，炸响在每个人的心里。

    蒋清禹稍微一愣，然后紧接着就爆发了。

    “你说什么？！”

    “我说什么你没有听清吗？难道说你听力有点问题？”

    周青却是一副非常疑惑的样子，故意眨巴着眼睛，看着他。

    “贤弟，我还以为这些问题你全部都明白呢，但是现在想来，你好像不太明白呀？”

    他脸上露出了笑容，此时的周青看上去已经非常自信了，和之前他的那副样子完全不同。

    被周青这样一问，蒋清禹张了张嘴，但是却并没有说出什么话来。

    因为周青说的这种话，虽然有些难听，但是在他看来，这些话其实完全没任何的问题。

    首先是周青身份的转变。

    现在的周青已经和最初的身份大不相同了，哪怕是他在周青面前，恐怕都未必敢大声说话了。

    原因也非常简单，现在周青身份调转，已经一跃成为了平安集团的最大股东。

    相比之下，他这边的情况恐怕就未必那么好了。

    他们之所以要火急火燎想办法收购平安集团，最主要的原因，就是因为平安集团拥有着更为广阔的未来。

    也就是说，从某种角度上而言，现在周青的身份比其他的身份要好上不知道多少。

    既然如此，那还有什么可说的呢？

    同样的事情，如果是放在刚才，周青如果敢喝斥他，那么他一定敢直接怼回去。

    现在就不同了呀。

    现在的这种情况下，就算周青要这样呵斥他，他也没什么胆量敢还嘴。

    但是哪怕如此，他的心里也还是非常愤怒，因为他有些接受不了周青说的话。

    那家伙说的话是什么意思？

    别说她了，就连他的父亲蒋青山都没能沉得住气，此时已经微微将眼睛给眯了起来。

    “周青，我知道我们刚才的举动或许让你感到有些不太满意，你心里可能会有些意见，但你说这话是何意？”

    蒋青山开口了。

    话虽然不多，但是却也足以表达出他的不满。

    周青刚才说得那些话，已经是充满了冒犯的味道，要不是他也考虑到周青的身份已经产生了变化，他肯定会因此感到不满，直接现场发作。

    不过现在，他还是觉得要稍微隐忍一下了。

    听到他说的这些话，周青脸上都是笑眯眯的表情。

    “刚才，贤弟说之所以要收购我们平安集团，主要的目的是因为平安集团只能姓蒋？而且好像是因为这些都是当年蒋爷爷留下的财产，所以就算收购过来，也没什么问题对吧？”

    蒋青山被皱着眉头，但是这番话是他儿子刚才说出来的，而且也是在为他们刚才的行为开脱，所以他并未反驳。

    周青直接就继续说了下去。

    “既然如此的话，那问题不就很好理解了吧？你们的集团也是当年蒋爷爷留下来的，我们的公司呢，也是当年蒋爷爷留下来的！”

    “只要我们把你们公司给买下来，那么就都没有问题了，反正都是当年蒋爷爷留下来的资产变成什么样子都无所谓，这只是一种合并和融合嘛……”

    周青说着，满脸笑嘻嘻的表情。

    “不可能！”蒋青山听完以后立马拒绝。

    “先不说我们愿不愿意卖，光是想要买一下我们的集团就不是件容易的事情，你毕竟没怎么做过生意，所以对这方面的事情不是很了解！”

    他这么说着就看了看蒋宜涵。

    “你不信的话就问问小涵，她都懂的比你多！”

    不过这时蒋宜涵却微微一笑。

    “周青是我们公司里面股份拥有最多的人，所以从理论上来讲，周青才具有，我还是觉得我愿意无条件站在周青的角度上，无论他等会会做出什么样的决定，我都无条件支持他，因为我无论支不支持他，公司都要听他的话！”

    蒋宜涵说话的时候，就已经把自己的关系撇得干干净净了。

    她本身就不太愿意搭理这些，要不是对方打出了亲情牌，自己都不愿意主动来这里。

    自己拉不下这个脸，但是却并不代表周青不行。

    相比较来讲，周青本身就是个无赖，处理这些问题的时候，肯定比自己要好的多。

    而且对方现在无非就是想看自己的一个表态，蒋宜涵直接懒得说些什么，把这一系列全都跳过，所有的决定权全都交给了周青。

    而且理由还很好。

    本来周青就是平安集团的最大股东，就算让周青来做决定，也没有任何问题。

    听到蒋宜涵说的这些话，蒋青山的脸色也垮了下来。

    像他这种人，怎么可能听不出蒋宜涵话里面的意思？

    这明显就是在甩锅了，不愿意搭理这件事情，把所有的问题全部都交给周青来处理。

    不过他也没法说什么，因为蒋宜涵说的话确实在理，所以他稍微沉默了一下，才又看着周青。

    “既然你来做主的话，那你应该要搞清楚，要明白想收购我们是件多么困难的事情！”

    “单凭你现在的能力想收购我们，根本不可能做到！”

    说到这里他也有些烦了。

    今天的事情一而再再而三失败，已经让他心里面很恼火了，所以现在说话的时候也难免有些心浮气躁的感觉。

    而且他还直接就挥了挥手。

    “两位请回吧，我们这里还有点事情，我们要自己讨论处理一下！”

    虽然之前周青他们要走的时候，是他们把周青给留了下来，但是现在发现留下周青他们完全是个错误的选择，跟自取其辱没什么区别。

    他现在懒得看到周青那张脸，真的不想再看到了，所以挥了挥手，想要把周青他们给打发走。

    但是周青却明显不打算理会他，哪怕他现在开口让其离开，周青也没有任何想动身的意思。

    反倒是一直盯着他笑个不停。

    虽然周青的笑并没有发出任何声音，但是让他看在眼里，还是觉得很不舒服，有种浑身都不自在的感觉。

    那家伙只是他的晚辈。

    在这之前，他根本就没把周青当回事，那只是个赘婿，要不是之前认为他稍微有点用，没准会对自己和平合作的事情起到一些积极的推动作用，哪怕那家伙是蒋宜涵的丈夫，他也不想搭理。

    现在事情搞成这个样子，双方之间的关系更僵了，周青居然还在他面前这样嘿嘿直笑。

    他不火大才有问题。

    所以他的眉毛直接就竖了起来，一直盯着周青。

    “你不打算离开了吗？我已经下了逐客令了！”

    他的脸色不好看，现在他都把话说到这种分上了，周青依然无视他说的话。

    “我已经说了，我打算把你们给收购下来，所以我现在还有点事情没做完，不能离开！”

    周青这么说着，脸上的表情看上去也比较淡定。

    “你真要收购？”

    听到周青说的话，蒋青山先是一愣，然后反问了一句，接着怒极反笑。

    虽然他承认在生意这方面，他的头脑确实不如他的兄长。

    但是这些年来，他好歹也算是做了一些决策，保住了现在的机甲集团，虽然很有可能会在接下来的影响之中会被淘汰掉。

    但是现在这个机甲集团并不弱小，刚才如果他动用全部财产的话，都有可能将平安集团直接全资收购，要不是因为周青，这家伙的股份占比实在太大了，并且没有任何的西式，他无法从其手中购买股份，他只要做出足够的牺牲，都可以将平安集团买下来。

    现在周青居然当着他的面说出这种话来，这是为什么？

    这是后生可畏还是无知者无畏？

    他已经受不了了。

    所以在这种情况下，他必须要做出一些事情来，要不然的话，真是不知道以后会发生什么事情。

    “好好好！”他怒极反笑。

    “我倒要看看你如何把我的公司给买下来！”

    看到他这个样子，周青也微微叹了口气。

    那些人不相信，其实也可以说得过去，毕竟他现在的身份只是个赘婿罢了。

    蒋清禹也眯起眼睛盯着周青。

    这个小时候就认识的玩伴，今天和他们之间产生了这么大的矛盾，他的心里都很恼火。

    这个家伙，真把自己当回事了？

    他的心里很不平衡。

    他哪点比周青差了？就那个废物这么多年来在外面一直不停打工，十年过去了，都没有任何一点的长进的人，居然因为当初两家老爷子的那些话，情况就有了转折。

    这家伙靠着当初两家老爷子的婚约，现在成为了蒋家的赘婿。

    不仅如此，就连他们的爷爷都给周青留下了一笔财产，留下了平安集团，周青是这个公司最大的持股人。

    想到这里，他的心中非常的嫉妒。

    凭什么？

    以前听到平安集团那个名字，他就在想会不会和周平安有些关系，今天终于算是被证实，但是他心里一点都不好受。

    他才是爷爷的亲孙子，而周青只是爷爷好友的孩子，凭什么拥有这么多的股份？

    凭什么爷爷什么都没给他留下，反倒给周青留下了这么多的好东西？

    他想起这些事情，心里面也变得越来越恼火。

    在这之前他只是单纯看不起周青，没把那家伙当回事，但是现在就是另一码事了，发现老爷子给周青留的东西，他的心里面充满了嫉妒，凭什么没有给他留？

    明明他才是亲孙子好吗？

    此时他已经完全忘记老爷子把当时的讲师机，甲集团的所有股份全部都转让给他父亲，没有任何的要求，只希望他们这一个分支可以过得好点。

    周青拿出了手机，在屏幕上面轻轻点了几下，然后就将手机举到耳朵旁边。

    至于蒋清禹以及蒋开山等人都在旁边看着，眼神里面都是冷笑。

    就算他们今天计划失败，没有把平安集团收购下来，但他们现在的体量并不小。

    周青这家伙居然还说要收购他们的公司，这在他看来和痴人说梦都没什么区别。

    虽然都没说话，不过他们都在等着看周青的笑话，夸下了海口，看他怎么吃瘪丢人！

