
    第二百四十四章号贩子

    第二天早上。

    徐秀英今天起得比较早，出门就看到叶秋穿得妥当，正要出门，问道：“叶秋，你今天要去哪？”

    叶秋见到徐秀英，笑道：“徐支书你来的正好，今天我带美芬婶儿去医院里面检查一下，你帮忙照应下杂货铺的事情。”

    徐秀英听到这，点点头支持道：“去吧，做个全面的检查，要是美芬婶的腿有治好的可能，别怕花钱，大不了我给你报销。”

    叶秋知道徐秀英指的是什么，笑了笑没说。要是让徐秀英报销的话，她肯定得找家里面要钱，不过那肯定要暴露她在渔山村的事情。

    叶秋到赵馨儿和赵媚儿家中，昨天说的要带村民去医院，就是指赵美芬，这件事情他之前就说过了，结果忙到了这几天才有空。

    叶秋进屋找到赵美芬。

    赵美芬和两姐妹正在吃早餐。

    见到叶秋，两个小丫头连忙叫了一声叶大哥。

    赵美芬笑道：“叶秋啊，这么早就过来了啊，你等一下，我马上收拾一下。”

    叶秋笑道：“不急，美芬婶今天我带你去医院一趟，做个全面检查。”

    赵美芬身体一僵。

    叶秋急忙道：“就是做个普通的检查而已，没什么大事。”

    赵美芬张了张嘴，然后叹口气道：“叶秋，我知道你好心，想要帮我看看这两条腿，不过那么多年了，我也没指望能够看好，就算了吧。”

    叶秋道：“美芬婶，去做个检查没什么坏事，兴许能够治好也说不定，现在的医疗已经相当发达了，甚至是手腿被切掉了都能够接回去，医疗水平比起十年前可要高上不少。”

    赵美芬听了心里面也有点心动。

    她之前去医院里面检查，差不多都是十年前了，这么多年过去，现在医疗水平也应该比十年前高出了不少了。

    赵馨儿和赵媚儿也齐声劝道：“妈，去看看吧，叶大哥肯定不会骗你的。”

    赵美芬想了想，点点头：“那好，去看看吧，顺便给你们俩买身新衣服。”

    听到赵美芬答应下来，两个小丫头开心地收拾起来。

    一个小时后，母女三人都准备好了。

    叶秋有点无语，早知道女人打扮起来比较麻烦，就连两个小丫头也不例外，虽然家里面穷，但是还有一颗爱美的心，都把头上的两条辫子解散了，一头乌黑的长发就披散开来，别有一番美感。

    不过幸好他也有准备，今天起得比较早。

    准备完毕，叶秋背着赵美芬上了面包车，然后载着母女三人往人民医院赶过去。

    大半个小时后。

    面包车开到了医院外面，找了个停车位停车，叶秋就背着赵美芬下车了。

    “走，先去挂个号。”

    叶秋带着赵美芬进了医院，准备找到挂号处先挂个号。

    今天周末，来医院的人数非常多。

    挂号处都排起了长队，叶秋只好先排队。

    过了有十几分钟，队伍都不见有动静，叶秋不由得皱起眉头，挂个号也太慢了吧。

    这时候，排在叶秋前面的一个男人忽然叫到：“小王，来来来这边排队，速度快。”

    “哎呀，老王你怎么在这？正好让我图个方便。”

    立刻就有个人过来插到了前面去。

    叶秋没在意，这事情经常有，都是来看病的，需要体谅一下，反正他带赵美芬过来做个检查，时间不急。

    又过了十几分钟，队伍还是没动静。

    叶秋眉头一挑。

    有个男人从旁边过来，对着队伍前面的一个人打了声招呼，然后chājìn了队伍里面。

    看到这一幕，叶秋心里面知道是什么回事了，面色有点难看。

    “先生，你要不要号？我这边有提前约好的号，不贵，一个1500块钱。”

    有个男人跑到叶秋身边，低声对着他说道。

    号贩子！

    叶秋脑海里面闪过这三个字，心里面一沉，就要揪着对方的领子。

    前面忽然传过来一阵嘈杂声。

    “你凭什么插队？我辛辛苦苦排了那么久，这队伍一点动静都没有？”

    谢小红双目通红地看着面前的男人，她昨天晚上开始身体就相当不舒服，发高烧，头晕眼花，今天特意请了一天假，甚至扣了工钱过来医院里面看病。

    可是没想到简单的挂号，她就从七点等到了九点，可还是没有轮到她。

    谢小红这才发现，前面的队伍时不时就有人过来排队，虽然挂号一个个轮过去，可是时不时的插队让前面的队伍根本没有减少人数。

    到了刚才，有人过来问她要不要专家门诊号，3000块钱一个，她顿时明白了过来，那些人都是串通好的，都是号贩子组织来抢号的，就是为了高价出售号码。

    她一个人来天广市打拼，一介弱女子，起先不敢多说什么，可是这时候有个人过来插队而且插到了她前面，顿时压垮了她的神经，让她激动了起来。

    “你乱说什么？我哪里有插队，我原本就排在这边，刚才不过去上了个厕所。”

    黄三凶横地瞪了谢小红一眼，眼神阴毒无比，脸上充满了威胁之色，以往只要这样子对付这些软蛋，这些人就不敢说话了。

    不过谢小红的神经已经被压垮了。

    谢小红通红着眼睛，眼泪不止，嘶哑喊道：“我从早上六点过来，一直等到了现在，这个队伍一直都没有前进，想要看个病怎么那么难？还不是你们这些号贩子占着位置，刚才还有个人问我3000块钱一个号要不要？”

    “大家听听看，3000块钱一个号！我看个感冒才多少钱，他一个号要卖3000块钱？”

    周围的一些市民听到这，也脸都变了，议论起来。

    “我就说这队伍怎么没动。”

    “刚才也有人过来问我要不要号，2000块钱一个！”

    “我已经来了好几天了，也没挂到专家门诊，有个号贩子要卖给我4500呢！”

    “真是畜生，这些号贩子。”

    黄三听到周围的议论声，心中暴怒无比，骂道：“都闭嘴，一个娘们说什么就是什么了？我看就是一个疯婆子，你们不想看病就一起瞎起哄！”

    说完，对着自己的同行使了几个颜色。

    “都是，都他妈说什么呢？”

    “都他妈给我闭嘴了！”

    队伍当中顿时响起了不少的怒骂声，人数非常多，全都是凶神恶煞的恶汉，竟然一下子就把周围的市民们吓住了，闭上嘴巴都不敢说话。
