    秦睿是被雨水给浇醒的，抹了一把脸后，开始检查身体的零部件，除了胳膊划伤了一道儿和腹部隐隐作痛外，其他的地方都还好，从那么高的地方掉下来，只受这点伤，这还真是祖宗保佑。

    至于边上躺着武幽兰可就没有那么幸运了，头都跌破了，虽然有头发遮着，不算破相，可说不准就特么傻球了，这么精明的女人要是傻了，那可真是一个乐子。

    玩笑归玩笑，下这么大雨，不找个地方躲躲，没法疗伤不说，还得伤寒，得不偿失！是以，先是背起了武幽兰，寻摸了半天才找到一个小洞子供二人藏身。

    先是用披风铺在地上，把武幽兰放在上面，然后又拢了拢柴火用还没有湿的火折子生了一把火，这洞子冷的要命，身上的衣服还是湿的，用不了多久人就得哆嗦。

    有了火和光亮，秦睿开始把袍子撕下来几条，到洞口借着雨水把布条洗了洗，留下一条在火边烤干，其他用来给武幽兰处理跌破的头。

    扒开发髻，借着微弱的篝火检查一下了，发现问题不大，随即用布条擦干雨水和血迹，最后才用烤干的布条帮她把伤口包扎起来。

    忙完了武幽兰的事，秦睿脱下外套，把袖子系在金锏上，一左一右钉在洞中，当屏风用，然后才在另一面又生了一把火，开始脱衣服烤干。

    武幽兰可不是一般的娘们，她可比带刺的玫瑰还扎手，万一醒过来没摔傻，闹出来什么误会，说老子耍流氓，上来拼命，那可就得不偿失了，老子可不想与她发什么“不可不说”的故事。

    秦睿这边刚包扎好胳膊，武幽兰拨开挂在洞中的外套，一瘸一拐从后面走了出来，坐在篝火旁，依旧摆着死人脸，沉声地问：“你怎么会出现在这？你跟踪我？”

    看看这张死人脸，再听完她质问口气的话，秦睿捋了捋剧烈起伏的胸口，回道“幽兰将军，你知道坐在你对面是谁吗？是你的救命恩人！没听过救命之恩无以为报这话吗？”

    “你要是不跟踪我，会出手相救吗？无以为报，行啊，没问题，听说秦将军到现在还没有成亲，内卫有一些女兵，我可以送几个到府上去伺候将军的起居，以报答将军的救命之恩！”

    “你想得美？让你的兵住在我们家？那老子还用睡觉吗？那你还不如恩将仇报，给老子按个莫须有的罪名关到大牢里去！你这可是明着包藏祸心！”

    “算老子多管闲事，难怪圣人说唯女子与小人难养也，行了，这篇就算翻过去了！另外，明白告诉你，你的那些手下现在估计已经烧成灰了！......”

    武幽兰这小娘皮精明的很，她不是不领情，而是不想把到此的真正目的说出来，所以就想借着“拱火”的方式，把秦睿的注意力引向另一方向。

    既然人家不肯说，那咱也不能老牛不喝水强按头，把自己看到情况一五一十的告诉她，仅供参考吧，能不能抓到人就看她的本事了。

    不过，秦睿还是挺佩服这幕后黑手的，武幽兰这么心高气傲的人被折腾的如此狼狈，能说办这事的人不是高人吗？不管武幽兰怎么想，反正秦睿是挺佩服的。

    听到秦睿说部下都报销了，武幽兰的脸更臭了，沉默半晌后沉声问道：“秦将军，你救了我一命，我也还一个人情给你！李显最好本分做人，否则就算太后不说什么，他也很难寿终正寝！”

    武幽兰要表达的意思很明白，匹夫无罪怀璧其罪，李显是烫手的山芋，同时也是个香饽饽，对不同人，不同的势力都有着不同的作用。

    这天下最不缺少的就是有野心之人，一旦被歹人利用，他就会与历史上大多数废帝一样死于非命。众所周知，秦睿是李显被废之后，守在其身边最后的臣子，帮其度过了那段最艰难的日子，所以才让成为了好友，也正是因为此事才走入太后的眼中，开始在朝中崭露头角的。

    如果李显有什么要做的，那么秦睿绝对是最可以信赖的存在，她这么说明着是在李显，实际上是在告诉秦睿不要因为所谓的义气，搭上了自己的锦绣前途和阖府大小的命搭进去，及早抽身才是正理。

    “呐，这里上不着天，下不着地，出了这洞我也不会再承认，秦某说句心里话，均州的那些鬼真的没有庐陵王的人，信不信在你！”

    “至于，你今儿来此的真实目的，秦某可以装作不知道，但最好不要对庐陵王不利，他是个忠厚、老实的人，皇帝都没得当了，也最好不要把人赶尽杀绝！”

    李显就是个老好人，烂好人，可他不管当太子，还是当皇帝都没干过什么天怒人怨的事；两个人喝醉的时候，李显不止一次的说过，不愿意生在帝王家，宫廷生活太残酷了。

    秦睿作为他唯一的朋友，当然不想别人榨取其身上最后的价值，最后再像丢垃圾一样把他丢掉，所以必须把话与武幽兰说明白了，没有“明旨”最好不要利用他，否则老子也不是好惹的。

    “这个你放心，只要他安贫乐道，没人去找他的晦气！太后对于他当初的表现非常满意，不止一次夸其比某些人更有孝心，要不然你以为这次的正使能轮到你吗？”

    武幽兰这说指着是皇帝和太平公主，正在用棍子扒拉火的秦睿，挑着眉头笑道：“幽兰将军，你身为臣属，胆敢谤君，你就不怕被我拿了把柄！”

    呵呵，冷笑一声后，伸手烤着火的武幽兰，歪着脖子回道：“怕什么，就算他们知道也不敢把我怎么样，内卫手里捏着一大把他们的“丰功伟绩”呢！”

    武幽兰这可不是在开玩笑，内卫府负责的都是机密之事，尤其皇室内部的事，这里面见不得光，见不得人的事太多了，那里是秦睿这个“涉世不深”的千骑将军能明白深浅的。

    皇帝和太平公主都不是傻子，给人使绊子也是要分人的，真要是撕破脸皮，闹到太后面前，最后难堪还不知道是谁呢！

