    雍王府的世子现身问道学宫的消息，很快就宛如长了翅膀一样迅速传了出去，引起巨大波澜。

    不少修士为之震惊，尤其年轻一辈，更是激动兴奋不已。

    放眼九州国，顾诚不说无人不知但也大名鼎鼎。

    很多原因是因顾诚的父亲，九州雍王，位居九州第一序列的强者，是能和问道学宫开创者，剑圣邓太阿比肩的存在。

    当然也有顾诚自己天赋恐怖的原因。

    大争之事，天骄如星辰般璀璨，而雍王府的世子无疑不是其中最为夺目的几颗之一。

    还有他那令女子都嫉妒的俊俏容颜，比天赋流传的更广，许多王宫大臣的女儿都表达了倾慕之意。

    不过稍微有点让他们好奇的是，雍王府世子来青州的学宫干什么？

    雍州的学宫不香吗？

    “真的是雍州的世子！”

    “妈妈，我出息了！”

    “果然和传说中的一样俊美。”

    别说十七八岁的女学生，即使是一些学宫里面的女老师，也微微看呆了，内心如小鹿乱撞。

    “看到顾世子的容颜，往后余生还有哪位男子能入的了我的眼？”

    一位青州世家，入问道学宫的天之骄女，美目失神，很是苦恼。

    而这种现象还有点普遍，让部分颜值为王的女修士，差点……

    高.潮。

    顾诚淡淡的扫描了一眼，这些只看中外貌的女修士，让他想起来前世那些追星的脑残粉。

    唉，果然不管是在哪个世界，都是看脸的。

    而忽略人的内心。

    比如说他的善解人衣，知恩图鲍等等…

    哪个不是优良的品性？

    而她们谈论自己的时候基本上只谈家世背景，颜值天赋，往往忽略人最重要的东西。

    顾诚不禁感叹道，“我要这背景有何用？我有这帅气的脸庞又如何？”

    旁边的苏梦璃忍不住翻了个白眼，“被别人听到会忍不住打你的。”

    “连我都有点忍不住了。”

    “你？你怎么打的过我？不过以后你倒是有可能闷死我。”顾诚严肃的朝着苏梦璃的身上看去。

    像他这种奇男子，就必须要用大的，36D刚刚好。

    苏梦璃仿佛意识到了什么，洁白的稚嫩脸庞刹那间浮现一抹嫣红。

    低着头细微嗔怒了俩句。

    心里犹如小鹿乱撞，她也很震惊顾诚的身份。

    知道他身世的不凡，却没想到大到离谱了。

    真是离谱开门，离谱到家了。

    “萧玉，萧凡。”

    这时顾诚眼眸微微眯起，在俩人身上扫了几眼。

    特别是萧玉，让他这种不好色的男子都忍不住扫了俩眼。

    都说男人的爱好很简单，莫过于腿子，大凶之兆…

    萧玉俩种都可谓是占齐了。

    同时，萧玉也看到了顾诚，柳眉微微一动，她好像感觉这位雍王世子好像是在看她？

    应该不可能吧。

    他是那么的高高在上，和自己完全是俩个世界。

    不过想到自己爷爷临终前交代的事情，萧玉咬着银牙，决定找他一下。

    就是不知道能不能成功。

    看着顾诚落座于一旁，不少人投向略感好奇的目光。

    九州国立国根基有九座庞大洲域，除开京州，其余八州都驻扎着一尊异姓王。

    而每一尊异姓王的底蕴实力皆都庞大无比，令人身心颤抖。

    即使放眼灵气复苏三十三年，野生天骄妖孽如雨后春笋冒出，但现如今八王依然如一尊恒古巨孽一般，俯视九州。

    自然，身为那些异姓王的世子，每一尊都绝对是人中龙凤，妖孽非凡，旁人很难见上一面。

    现在有一尊活着的异姓王世子站在眼前，要不是因为顾及，早就上前围观了。

    其中暗暗观察的人大多数又是容颜貌美的少女，或穿着宽松的学宫服，束着高马尾，青春靓丽，或身材高挑，穿着青色古风装，婉转动人，一抹白布裹胸，赤着玉足，红裙摇摆，初显妩媚妖娆.....

    她们看向顾诚的目光含蓄中夹杂着一丝好奇。

    不知道为什么，莫名感觉顾诚带给她们的感觉不一样，是其他男子无法给予的。

    女子之中就有林媚儿，她是问道学宫大二的学生，在整个学宫中也享誉名气，周围也聚集了五六名花容月貌的少女。

    此时的她美眸没有看向顾诚，而是看向了旁边的苏梦璃。

    内心有些打量的意味，也有些酸酸的，不知道她何德何能可以被世子看上留在旁边。

    “嘻嘻，你们谁有胆量上去撩拨撩拨顾世子，施展自己的魅力，也许能抱的美男归。”

    “要是再能要到联系方式，就是姐妹们的英雄了。”

    林媚儿旁边的几名少女嬉笑着，互相攻击着闺蜜的小白兔，颤颤巍巍的，属实是一片美艳的场景，让周围不少男性学员偷偷观望着，暗暗吞口水。

    “哼，真是平时白养了你们这群老六了，到了关键时刻没一个管用的！”

    “看看别人闺蜜，已经开始搭讪了，这可是金龟婿，只要钓上，以后一辈子都可以不用愁了。”

    此时的顾诚确实已经被搭讪了。

    是几名浑身散发着自信的绝美女子，身材高挑，谈吐气质皆是不凡，看样子家世也绝对不凡。

    也是，对自己相貌家世不自信的，就根本不敢上前搭讪，免得被人笑话。

    一旁的苏梦璃轻咬着红唇，一直低着头，没有说话。

    待到来人散去之后，顾诚好笑的捏了捏她的小手，眨了眨眼睛，”吃醋了？”

    能让游戏后期的三大剑仙之一，九州女神吃醋，顾诚心中不免有些小成就感。

    “才没有！！~！”苏梦璃撇过头，哼哼一声，心里酸溜溜的，”少爷，我只是你的秘书，可不是你的女朋友!”

    “还说没有。”顾诚玩味一笑，刮了刮她的琼鼻，”醋有什么好吃的,想不想吃点好的？”

    “甜甜的，绝对美味。”

    “不要!”苏梦璃扭头揉了揉红润的眼圈。

    “不要可别后悔，我要给别人了。”顾诚叹息一声，苏梦璃看亲和度已经是喜欢自己的程度了。

    平时没人的时候，自己拉拉小手，揉揉脑袋，更近距离接触都是可以的。

    可嘴上却一直不承认，属实有点小傲娇。

    这时，顾诚看向了林媚儿，使了个眼色，便随便编了个谎言离开了。

    他现在火气很大，需要灭火。

    【作者题外话】：明天恢复俩更o((&amp;gt;w&amp;lt;))o

