
　　【等级评估........八星半大世界.......必然有八星大能，可能存在九星大能的踪迹........】

　　苍之大陆是混元洪荒界，顾少伤早就已然有所预料，倒也不太意外。

　　混元洪荒界一体两面，分为混元界洪荒界，疆域无尽辽阔。

　　无尽所有以来的不断扩张，诸如完美世界这般的七星大世界都吞并不知几何，加之其本质与苍茫合一，比之一般的八星大世界也不会逊色。

　　其内浩瀚无尽，堪称一方无限多元宇宙。

　　残存的苍族是在混元界，还是洪荒界？

　　这就是个问题了。

　　毕竟，如西游大宇宙那般的八星大世界便已然囊括了不可计数的宇宙，混元洪荒界，便更为复杂了。

　　神话时代之后，苍族残存之族人极少，若是隐蔽起来，倒是不好寻觅。

　　而除了与人族有血海深仇的苍族之外，其他势力，即便是两方大世界合一，也未必会一定爆发战争。

　　“混元洪荒界.......”

　　顾少伤微微思量。

　　混元洪荒界不是善地，当年大祭司全盛之时尚且能遭遇劫数，身受几乎不可治愈的道伤，他自然也不会大意。

　　当然，他也不可能如当年全盛的乾苍梧一般，直接打进去。

　　“真身穿越，混元洪荒界.........”

　　心念转动之后，顾少伤开口：

　　“至于时间流速........选择最大........”

　　具体如何，还是要随机应变，对于混元洪荒界的了解太少，难以推演。

　　嗡嗡嗡~~~

　　诸天镜微微震动，古朴的镜身之上在紫气缭绕之下闪烁光辉：

　　【镜主选择真身穿越混元洪荒界..........混元洪荒界皆为特殊，推荐镜主选择附体重生.........因苍茫大陆与混元洪荒界一体同源，时间流速无法调和........】

　　【若要调和，需调和苍茫大陆与混元洪荒界整体时间流速........源力不足........无法选择.......】

　　紫气如瀑般垂落而下，落在顾少伤面前，显示出诸多流光文字。

　　“时间流速无法调和.........”

　　顾少伤微微皱眉，还是首次碰到这种状况。

　　诸天镜显示出，混元洪荒界与苍茫大陆一体同源，虽然因为尚有残缺之天道而无大道直接降临，但随着两界的接触，却也渐渐沾染了大道之意。

　　更为重要的一点是，因为混元洪荒界接近苍之大陆，本源隐隐已经接近，时间流速无法单方面调和，或者说，代价太大。

　　而想要调和苍茫大陆与混元洪荒界整体时间流速需要的源力，更加庞大。

　　莫说源力不足，即便是足够，他也不会这样选择。

　　因为，他还要留着源力具现混沌先天鸿蒙不灭灵蕴。

　　“看来，唯一的选择，便是要前往混元洪荒界过去之时空........否则，时间流速难以调和........”

　　顾少伤微微摇头。

　　苍之大陆降临至多十万年，量劫即将掀起，他需要时间，便只有逆流时空，去往混元洪荒界之过去，才能获得足够之时间。

　　但是，混元洪荒界到底是有混元无极那般无上巨头的存在，即便是有诸天镜的护持，也极有可能被发现。

　　诸天镜所推荐的附体重生，是最佳的选择。

　　诸天镜的穿越机制有投影诸天，真身穿越，附体重生等几种，其中，最初的顾少伤选择的是投影诸天，而之后大多皆是真身穿越。

　　至于附体重生，他之选择过一次，也就是曾经阳神世界。

　　附体重生，是以自身直接从时空根源，天道之中顶替某一个人的全部印记，将自己彻底的化入那一方时空之中。

　　理论上，便能真正的成为那一方时空土生土长的存在。

　　当年的他不过二三星的等级，也足以瞒过阳神世界的诸多老古董乃是于世界意志，更遑论如今？

　　确实是最为安全的法门。

　　“如此........便选择附体重生........寻一处，适合的时空。”

　　没有过多的纠结，顾少伤直接开口。

　　【镜主选择附体重生.........穿越八星半大世界混元洪荒界........距离此方时空七十万年........】

　　诸天镜微微震动，垂下无量紫光，呼啸间将顾少伤笼罩其中。

　　微微一震间，整个镜中世界为之坍塌化作一道渺小到极限的光芒，轻轻闪动间，消失在茫茫不可预知之地中。

　　呼呼~~~

　　光影流转的不可预知之地中，一道紫光一闪而过。

　　混元洪荒界与苍茫大陆的距离十分之短暂，以至于，几乎不过一闪间，顾少伤就感觉到紫光突破了一道无形的隔膜，进入一方无边巨大的的大世界之中。

　　...........

　　一片赤红焦土之上，被死气笼罩的万万里山川之中。

　　一片荒凉破败，漆黑的血液肆意流淌在焦土之上，隐隐间可以听到一声声不甘的怒吼之声。

　　万丈高空之中，一座万丈神山挥洒光芒。

　　那神山虽然只有万丈高低，其中却内蕴乾坤，隐隐可以看到一重重的世界隔膜流转，绽放出仙光亿万缕，彼此纠缠，如一道道瀑布般垂落而下。

　　正是雄霸的天下会总舵。

　　神山之上，灵泉之旁，诸多仙女起舞，神官奏乐，上空更有仙鹤灵禽盘旋，不时轻鸣以和。

　　“一晃千多年，玉景道友，莫不是不来了？”

　　一袭青衫，面容温润如饱读诗书的士子一般的华天都，放下酒杯，微微皱眉。

　　来到这混元洪荒界的边缘已经千多年了。

　　这千多年来，几人于这神山之上论道，更曾几度深入混元洪荒界探查情报。

　　但久等玉景道人不至，华天都心中有事，不免有些不耐了。

　　“风师兄遭逢恶难，主神殿诸多大能皆有所闻，玉景道友，或许也前去探查了吧。”

　　雄霸声音雄浑，吐气开声如黄钟大吕。

　　不久之前，风孝忠陨落，震惊了整个主神殿之中的诸天穿梭者。

　　不止穆先天慌忙离去，其他诸多诸天穿梭者也不乏前去那方时空探查的。

　　对于混元洪荒界的步伐，不免的就放慢了。

　　毕竟，风孝忠虽然沉沦了无尽岁月，不复诸天穿梭者前十之名，但却也是诸天穿梭者之中赫赫有名的人物。

　　比之雄霸，华天都，穆先天还要来的声威赫赫。

　　其陨落，即便是玉景道人那般诸天穿梭者之中的大人物，也要震动。

　　“风先生天人之资，尚且陨落于成道劫之中，混元之难，难以想象。”

　　华天都心有触动，微微叹息一声。

　　风孝忠他也认识，其人虽然偏执唯我，但神姿天纵，道心无比坚定，即便是他，也要心生佩服。

　　连这般存在都陨落在混元成道劫之中，那劫何人能过？

　　“成道劫........”

　　雄霸也不由一叹。

　　虽然他尚未成就大罗金数，但成道劫是所有大罗又期待又敬畏的劫数。

　　引动成道劫，说明大罗有了成就混元之资质。

　　但成道劫中，陨落之大罗何止十之八九？

　　古往今来，彻底磨灭在成道劫之中的大罗存在，不知凡几。

　　“听闻玉景道友，深陷成道劫之时，以掌中诛仙四剑踏入封神大世界，寻那位试剑，能活着回来，真是不可思议。”

　　华天都眸光微微一闪，说道。

　　主神殿之中，轮回者近乎无穷，诸天穿梭者也不知几何，但成就混元者，只有十人。

　　其中诸人最为熟悉的，便是玉景道人。

　　玉景道人神姿天纵，凡人之身求道之时，就曾杀父杀妻杀子，乃是最为决绝的成道者。

　　杀伐之意无匹。

　　无尽岁月之前引动成道劫之时，竟然持诛仙四剑踏入封神大宇宙，寻那位传说中的无上存在试剑。

　　所有人都以为他死定了，将要化为灰灰。

　　哪里想到，他竟然成功归来，一举回溯太易洪荒之古，证道混元。23sk.Com

　　“猜测有许多，不过，玉景道友不说，谁也不得而知，或许，真如留言所说，玉景道友之道统，便来源于那位吧。”

　　雄霸摇头。

　　玉景道人不说，诸天万界又有哪个敢上前询问？

　　主神殿中，杀性第一，岂是说说而已。

　　“难以效仿。”

　　华天都端起酒杯一饮而尽。

　　成道劫不可捉摸，绝大多数踏入混元之路的强横存在，都不敢轻易引动成道劫。

　　他之所以想要回永生之门，其中也有这个考量。

　　比起诸天万界，永生之门至少要安全些许。

　　若是能拉上一批诸天穿梭者，未必不能一举占据永生之门大世界之中的大气数。

　　届时，不但能成就混元，甚至足以成就混元无极！

　　而若是再能执掌永生之门.......

　　诸天万界之中，除却寥寥几位，他便足以称雄了！

　　呼~~~

　　这时，虚空微微一震。

　　一袭黑衣，面上带着好似永恒不变的笑意的因果道人，踱步走进来。

　　这千多年来，他大多数时间行走于外，搜集情报。

　　“华先生，雄帮主。”

　　因果道人微微拱手。

　　“道友不必客气。”

　　华天都微微一笑，微微一引，让因果道人坐下。

　　他计划拉拢去往永生之门门户之中的，便有因果道人。

　　永生之门大世界之中，因果之道，可是仅次于命运大道的无上大道。

　　当然，他想要拉去的还是以三千道轮回成道的风孝忠。

　　可惜，他死了。

　　因果道人也不客气，笑着坐下。

　　“道友可有发现？”

　　雄霸为因果道人倒上一杯酒，问道。

　　因果道人端起酒杯，悠悠一笑：

　　“破局不在此方时空，应当在过去........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1233章 因果道人一笑免费阅读。https://xs.23sk.com 