    熟练的将属于自己的装备穿戴好，周正开始翻阅案宗。

    这一切都起源于一场惊世骇俗的考古发现。

    数年前，掘金者莫里亚蒂伙同众人在城郊挖掘黄金，却意外挖出了大量青铜器，数量多达五百余件。

    这些出土的青铜器不少都带着神秘色彩。

    诸如3米高，双手合拢的顶尊铜人像、精美鸟饰青铜雕像、青铜圣杯、王冠等。

    莫里亚蒂本打算闷声发大财，然而人多眼杂，青铜器的消息还是不胫而走，各路势力都对这批来历神秘的青铜器感兴趣。

    最终政府强力介入，用高价将这批青铜器收购，并存放在阿莫斯博物馆中。

    对于这批青铜器的来历，人们众说纷纭。

    经由权威专家判读后确认，这是某个失落城邦的祭祀坑，用于供奉神明的祭品，这些青铜器都是祭祀品。

    由于这批青铜器的名声太响，人群呼声太大，所以阿莫斯博物馆策划了本次文物展示，苏格拉警察厅全权负责安保工作。

    恰好这个时候警察厅收到暗报，卡德邪教正密谋盗取其中某件青铜器。

    这个消息立刻引起高层注意。

    苏格拉警察厅责令异警部彻查，务必保证展品安全，然而谁也没有想到暗探叛变，传递的假信息让异警们误入埋伏，死伤惨重。

    .......

    “原来是这样。”

    合上案宗，周正对这件事的来龙去脉有了大致了解。

    “简言概之，警察厅目前双线同时推进.......”

    “一条线是提前找出卡德邪教的目标物，针对性布控布防，另一条线是搜索卡德邪教，提前将其覆灭.......”

    “不过我总有种感觉，卡德邪教跟我要找到是同一个目标，要不要故意放水，然后黑吃黑呢。”

    骤正暗暗思索，这时白警司走了过来。

    “案宗看的怎么样？”

    “大概有了些了解。”周正老老实实的回答。

    白警司点了点头，他对周正招了招手，“跟我来吧，带你去见见你的队友们。”

    两人一前一后走进会议室。

    会议室内，气氛凝滞而有序，十来名异警正在有条不紊的查阅资料，他们不断记录，时而相互交谈，彼此传阅。

    啪啪啪。

    白警司拍了拍手掌，立刻引来所有人的注意。

    他指着周正说道：“这是新人哈里亚西.弗朗哥特，擅长射击，从现在起加入咱们的第一行动对，大家多照拂一点。”

    人群中一位女子站了起来。

    女人金发褐瞳，身形修长，举止十分干练，看起来是这群人中的领头者。

    她上下打量着周正，脸上露出笑意。

    “哈里亚西，这不是前阵子射杀卡德邪教信徒的小兄弟吗.......你好，我是高级警督，你叫我爱玛就可以。”

    “你好。”

    周正上前跟爱玛握手。

    就在这时，他感到一股寒意从对方的手上传出，而且对方手上不断发力，似乎想要将他手掌捏断。

    这是试探？

    如果是以前，自己肯定会出糗的，不过现在嘛.......

    经过一段时间的肉体改造，他已经不是过去的羸弱少年。

    任由爱玛如何用力，周正都是脸色不变，而对方涌入他体内的寒意，就跟泥牛入海一般，根本掀不起什么波浪。

    爱玛脸色涨红，跟周正形成了鲜明对比。

    白警司分开两人，脸上挂着笑意，“爱玛，给他讲讲任务，分派给他资料。”

    他交代了几句，又询问了目前的进度，这才转身离开。

    “你小子不错啊。”

    爱玛走到周正面前，笑吟吟夸奖了一句。

    “刚才是一个小小的试探，如果你经受不住，我会建议你转到其他部门，这里的案件总是血腥恐怖，诡异可怕。”

    “不过现在嘛，我认可你的实力了，这时你要查阅的资料。”

    周正笑而不语。

    他接过爱娃手中的资料袋，在对方的指点下开始工作起来。

    周正要做的工作就是不断翻阅资料，比对青铜器照片，记录要点和反常之处，这份工作强度高，而且异常枯燥。

    不过周正却精神抖擞。

    随着阅读资料增多，他大致锁定了几件青铜器，这些都有可能是他要寻找的目标。

    这其中有青铜王冠、青铜权杖、青铜棺椁等等。

    他判断的依据很简单。

    这几件青铜器上都雕刻着神秘复杂的纹路图案，这与他手中的几件古青铜器类似。

    “看来有必要去阿莫斯博物馆看看了，还是要实地考察......”

    周正若有所思。

    时间就这样匆匆流走，很快到了深夜。

    爱玛将今天整理的资料收集回来，随后开口说道：“大家散了吧，明天继续。”

    留守小队的成员伸了个懒腰，各自散去，周正也打了个招呼回家。

    走出警察厅，他很顺利的等到一辆空乘的马车。

    这个城市的夜生活相当繁荣，深夜依旧有马车驶过，贯穿着舞厅酒吧与城市的其他角落。

    坐上马车后，周正吹着夜风，听着哒哒哒的马蹄声，心里却还在想着古青铜器。

    不经意间，他瞥见车厢种挂着一枚黑色的逆十字架。

    这枚逆十字架存在感非常薄弱，稍不留神就会被忽视。

    周正仔细看去，发现这枚十字架的特殊。

    它比常见的十字架都要高一些，底部尖锐，呈锯齿状，上面还阴刻着不少晦涩难懂的文字。

    “你有信仰？”

    周正指了指黑色十字架，随口问道。

    马车夫回头看了一眼，脸上挂起憨厚的笑容。

    “像我们这种出门讨生活的，就是求个心安。”

    “这是那个神教的十字架，为什么是倒过来的？”

    “我也不知道，家里婆娘讨来的，不过还真挺灵验的，带上这枚十字架后，我赚的钱也多了许多.......”

    马车夫喋喋不休说了一路。

    结算完车资后，周正下意识回头看了眼车厢，然而他的视线却滑过逆十字架，似乎对方完全不存在一样.......

    回到自己的房间，他躺在床上，表情肃穆。

    “肉体改造到了某种极限，接下来我要试试，能不能开发属于这具身体的超凡力量。”

    周正深吸口气，缓缓闭上双眼。

    体内光球缓缓转动，一股股微弱的力量在他体内流淌。

    四周似空非空，似幽非幽，仿佛有一层厚纱被掀开，一切都变得清晰。

