    梅丽泽在听到林克的这句话后，身体就是一僵。

    一种不好的预感，涌上心头。

    “不要！”

    这只身娇体柔的小萝莉几乎是惊叫出声。

    然而一切都迟了。

    面对林克这个大魔王，梅丽泽话才出口，林克就将她抬了起来，一个调转趴在了自己的大腿上。

    撩起白色长裙的裙摆，露出梅丽泽一点也不挺翘的小屁股。

    林克狠狠的一巴掌打了上去。

    “啪！”

    脆响声在幽静的小花庭中响彻, 清晰可闻。

    梅丽泽感受着身后火辣辣的痛感，第一时间竟然愣在了那里。

    没有想象到林克会对她作出这样的举动。

    难道对方真的把她当做小女孩了吗？

    她可是已经成年，真正过了20岁的少女啊！

    竟然用这种惩罚不听话小孩子的手段来对她！

    这简直是屈辱至极的事。

    梅丽泽的脸一下子就涨红了，整个身体都在颤抖！

    不是刺激到兴奋，而是气的！

    小萝莉银牙紧咬，双拳紧握，她真的受够了！

    “放开我！你这个魂淡！”

    梅丽泽拼命挣扎着喊道，伸手拉扯拍打着林克, 想要挣脱出束缚，想要质问对方凭什么这样对自己！

    然而梅丽泽这样，可以说是毫无武力的娇小萝莉，如何是林克的对手？

    在林克的大手下，直接被无情镇压了。

    而对她的处罚只有一个！

    啪！

    “啊！！”

    “你叫我什么？”

    林克再次一巴掌打在了梅丽泽的屁股上，让少女尖叫出声，背后屁股肉眼可见的红了起来。

    那吊带的丝袜，带痕更是印在了肉上。

    抬眼看去，梅丽泽的眼中已经泛起了水雾。

    紧咬着银牙怒瞪着林克，气的不行。

    “住手！”

    林克身后捏肩的嘉蕾特，突然站出来喊道。

    在她的手上缠绕着黄油，摆出一副战斗的架势，严阵以待的看向林克，“你在做什么，快放开梅丽泽！”

    “你叫我什么？”

    林克斜睨嘉蕾特。

    嘉蕾特只是与之对上眼，本就紧张的颤抖的身体更是脚软，要站不稳了。

    淡淡的威压从林克的身上散发而出，笼罩嘉蕾特全身, 让她的心脏剧烈跳动, 之前站出来的勇气瞬间消失不见。

    “我记得我说过你们应该怎么称呼我吧？怎么，想要对我动手吗，嘉蕾特....”

    “跪下！”

    林克喝道。

    如同条件反射般。

    林克的一声令下，嘉蕾特本就软了的腿应声跌坐在地，双腿岔开鸭子坐。

    身上的艳丽红裙也褶皱、紧绷起来，将她那美好的身材更加凸显。

    嘉蕾特就这么跪坐在地上，林克空出一只手将对方的俏脸捏住，靠近自己。

    林克低头，目光看去，能够顺着对方的衣领与后背，清晰的看到对方那圆....那傲人之处，如同熟透的粉红水果点缀雪白蛋糕。

    “我再说一遍，记住了。”

    “你们都是我的宠物，要叫我什么？”

    “主、主人.....”

    嘉蕾特的眼神有些失神，听到林克的询问，不敢再有反抗，乖乖的喊道。

    “我听不到。”

    “主人！”

    “很好！”

    林克听到嘉蕾特的喊声, 露出笑容，抬手摸了摸对方的脑袋。

    “不过, 宠物竟然给主人龇牙, 看来你也需要惩罚啊。起来！”

    “啪！”

    让嘉蕾特站起身，林克的大手狠狠打在了对方的软肉上，让对方浑身颤抖，却畏惧的一动不敢动。

    与梅丽泽不同，嘉蕾特的手感明显更加Q弹，舒服多了。

    “继续替我捏肩。”

    “....”

    嘉蕾特没回话，看了眼依旧趴在林克腿上的梅丽泽脚步挪不动。

    “主，主人，放过梅丽泽可以吗？”

    “屁股撅起来。”

    “什么？”

    嘉蕾特疑惑，一时没有明白，但在与林克对视的一瞬间，顿时明白了对方的意思。

    少女脸色顿时吓得一阵红一阵白，贝齿紧咬嘴唇，双手紧握在身前，乖乖的照做。

    “啪！啪！啪！”

    林克接连来了三下狠的抓拍，疼的嘉蕾特都要流泪了。

    而林克却根本不在意，铁手无情，就是这么霸道。

    “继续替我捏肩。”

    再次被教训的嘉蕾特这次不敢在说话了，看着梅丽泽无奈的转到林克身后捏肩。

    “现在明白自己的处境了吗？”

    收拾了只是装作强硬，实则软弱的嘉蕾特，林克看向身前还趴着的梅丽泽。

    梅丽泽的眼角有着泪水滴下，这一刻她似乎真的明白了自己的处境。

    在林克问话时，少女微微抽噎着点头，紧攥着的双手也不敢动作，身体不再挣扎。

    “那么该叫我什么？”

    “主，主人.....”

    “很好。不过刚刚敢顶撞我，我要再给你惩罚，你有意见吗？”

    “.....”

    梅丽泽低下头，将脑袋埋在林克的大腿上，闷声说道：“没有。”

    “这就对了了。”

    林克的手掌高高抬起，就在梅丽泽紧绷着身体，准备痛感袭来的时候。

    那只大手却轻轻的落了下来，与之前不同的轻轻揉着她受伤的地方。

    让梅丽泽诧异的偏头看向林克，满脸的意外神色。

    “记住教训了吗？”

    林克露出灿烂的笑容，手掌揉着让少女不再那么疼痛。

    梅丽泽的脸红的能滴血，流过泪的眼圈也红红的，听到林克的问话，感受着身后那大手温柔以对的动作。

    之前的痛苦、如同恶魔一样的人仿佛不是对方一样。

    从霸道、严厉到温柔的转变几乎就只是在瞬间，从没有经历过这样对待的梅丽泽哪里能明白对方的套路。

    少女能够清晰的感受到，自己心里产生了异样的体会，心里之前有多痛恨，这会在对方温柔的动作下，都变了个样。

    “记，记住了。”梅丽泽轻声回道。

    “那么该叫我什么？”

    “主，主人！”

    少女羞红着脸，感受着对方还在揉捏的大手，看向林克的双眼中再次盈着水汽。

    “乖！还疼吗？”

    林克将梅丽泽抱在怀里，伸手摸了摸对方的脑袋，柔声说着。

    “不，不疼了。”梅丽泽喃喃的说道。

    “嗯？”

    “不疼了，主人。”

    林克满意的点头，虽然梅丽泽说不疼了，但林克的手还是没有停下。

    这里不疼了，还有其他地方不是嘛、

    这一刻，

    林克觉得自己真的是太邪恶了，作出这样的事。

    真是太邪恶了！！！

