    张御、武廷执、正清廷执三人落至大阵前沿，各向一面，将自身气机完全放了出来。

    三道异常宏盛的道法灵光混杂着三人身上宝衣宝光冲升而起，望去如大日之芒光，将身后整个阵势都是遮蔽住了。

    唯能清楚看见的，是位于他们中间的两界通道，那巨大的光气漩流依旧在那里徐徐转动，将来自天夏方面的各种力量徐徐渡来。

    在他们的面前，最前端是身上闪烁着相似光芒的元夏上真，这些人分散在四周凝视着他们，此辈身后是无尽深远的虚空，还有那位于半觉仙之后，代表一个个世道的璀璨星云。

    这些元夏修士能够感觉到他们三个人的强势，就算他们有数倍以上的人数，也不见得能从正面强行突破。

    于是遁光而行，就绕着他们来回飞旋，似想找寻出破绽。

    只是三人不但自身道法高绝，身上宝衣坚韧，背靠着的更是未被解化的阵势，守御可谓异常之严密。

    元夏一方找不出破绽，那就只有寻一点而破了，三人各一角，看着稳固，但实际上只要攻破一点，就能破开守御。

    此前与张御、正清道人都是斗战过，但是唯有武廷执鲜有出现，正常情况下，实力强盛之人早就站出来了，因此他们判断，这是一个突破之处。

    故而在场诸多元夏修士意识交流了一下，便分出大半人手，负责牵制住张御和正清道人二人，余下之人集中全力攻击武廷执。

    与此同时，涵枢金钟声息仍是阵阵传来，从斗战至如今不曾停过，不过当刻意针对某个人时，那么对其他人影响自然减弱。

    此刻他们重点针对的乃是张御。

    各种攻势大部分都是对着着他而来，一个人可谓承受了半数以上的压力，不过就算是这样，飞剑纵横之下，诸多受了骆道人道法的元夏修士依旧不敢正面与他交手，只是拼尽全力与他周旋。

    而正清道人那里，同样也是分出了足够的人手负责牵制，总算这一位没有直接通过气机牵连正身的手段，他们人手又是充足，故是他们应对起来不似对抗张御时那么谨慎。

    可是意外却是在武廷执这里，他们发现，这一位的难缠程度，也不亚于正清道人多少，其人道法不但能破解来袭道法，更能由此催发出一股浩大威能。

    尽管涵枢金钟可以在一定程度化去他身上宝衣的守持之能，可是其上也是种落有许多其余宝器的气机，故是几次破化下来依旧无法从他这里突破。

    而在这里缠战了诸多时间后，方景凛等五人驾驭又一具以化劫真阳塑造的假身，通过两界通道再度归来，并回到了阵中。

    武廷执这时没有继续坚持在残破的第十层大阵上死扛，而是下令撤到后方布置完备的十一重阵势之中。

    元夏诸势顺势而来，继续加大攻势，并对着此阵反复冲撞，因为他们已然分辨清楚，这一层阵势过后，那便是最后一阵了，只要突破这两处，那就能将天夏之人驱逐出元夏空域。

    只是这两层阵势却是出乎意料的稳固，在临近一年轮转之期的最后这十天之中，元夏一方的进攻之人使出了几乎所有的手段，仍旧没有办法得以突破。

    但这并还不是主要问题，元夏众修发现，随着挨近一年轮转之期，天机变动越来越大，特别在两界通道这一段，天夏之人愈战愈强，似是完全摆脱了元夏天序对他们的压制，且还似有所提升。

    反而他们到了这里，就如同进入了天夏世域之中，总感觉有什么地方受到了限制，此消彼长之下，他们的进攻势头也是由此受挫。

    而到了临近轮转的最后三日，元夏一方的进攻却是不由缓顿了下来，因为每一个人心中都清楚，就算面前这一阵能突破，后面还有一阵，短短两三天，他们无可能将天夏来犯之敌驱逐出去了。

    在过去的七日中，又有两名上真败亡在了张御剑下，所以他们不可谓不尽力了，然则两殿及上三世那里虽然派遣来了一些支援，但依旧没有两边的真正上层出面，这导致了他们后继无力。

    天夏这边其实一直防备两殿和上三世的高层，假如这些人都是加入进来，就算他们做好了准备，结果也是难说的很。

    可是令他们诧异的是，这些人自始自终都没有动静。

    时间往后推移，到了临近轮转之期的最后一日前，元夏方面零星的攻势也是停了下来，进攻一方所有人既不进攻，也不后撤，只是默默悬立了在虚空之中。

    天夏这边同样也没有反击的意思，守持在了各自阵位之上，静候那一个他们早就期待的时刻到来。

    张御看向元夏天序与天道交汇之所在，那里霞光激流变得愈发激烈了，他能感觉到，天机似在翻滚变动着，原先压制似正在被撬动起来，便渐渐了露出一丝缝隙。

    他凝神看着，尽管只是进入了天机剧烈变化的前奏，可天道与天序之间的碰撞演化依旧异常精彩，他展露了更多的玄机。

    再是一日之后，终于来到了一年轮转之期，那一抹无法磨平的天序缺陷由此生出！

    而在这一刻，整个虚空似是闪烁了一下，随后能感觉到异常动荡在虚空之中生成，所有人都能感觉到，整个元夏天序变得躁动了起来。

    这一刻，似乎天道又一次压过了元夏天序。

    两殿之上，越司议等几名大司议俱是目光幽深，上三世中，也有修为高深的求全道人在那里默默看着，一些人则是目光奇异。

    两殿诸司议俱是默不作声。

    仇司议一个人来到了沿台边上，目光之中满是兴奋，他看到天机在方才那一次躁动之后，又是恢复了平静，那是因为天机的在一瞬间脱离了压制，并齐齐由那个缺口向外涌动，试图破开一切束缚。

    在这等平静后，更大的闪烁自虚空之中迸现出来，有这么刹那间，在场所有人都失去了自身之感应。

    唯有那些求全的修道人，因为道行高深，几乎又在同时适应了这等变化，并立刻恢复了过来。

    此时此刻，他们感觉到的是有别于过去的天地，天机变化无尽，各种变数活跃跳动，仿佛充斥着无限之可能。

    可是元夏天序依旧发挥着作用，将这些变数又一一消杀。

    只是两界通道，像是在这坚壳上凿一个巨大的缺口，无尽变数时时刻刻自那里涌入进来，似乎要冲破以往以一切的束缚和沉疴。

    然而这些的固束不是那么容易被冲垮的，依旧牢牢维系着局面，那些用以维持天序的镇道之宝此刻一起共鸣了起来，强行压制着那些试图暴动的天机。

    向司议看到这里，却是转身过来，对着座上深深一礼，道：“向某竭尽全力，还是没能将天夏来犯之敌驱逐出去，致使轮转之期遭天机反侵，向某愧对两殿，愿意请辞下殿主持之位，另选能者居之！”

    万道人沉吟一下，也是对着座上一礼。

    过司议看了看他们，才缓缓道：“此过错不在两位身上，而是天夏准备充足，两殿力有未逮，我等看得出来，你们两位已然尽了全力。”

    向司议听他此言，心下微松。既然上面有了这个说辞，那么就算此回进攻不利，也怪不到他们身上了。

    可他想着，此事总要寻一个人出来承担此责的。

    越司议这时忽然开口道：“仇司议，你擅推算，你认为天机动荡将会是持续多久？”

    仇司议道：“若是镇道之宝的排布不恢复到镇压之前，或者添加入更多力量维系，那么这下来三十余日恐怕都会是如此，此天机终究会被我元夏天序克压，至于更远，请恕仇某无法看透。”

    他的潜台词是处置不妥，可能这场天机之扰会更长，但是他只能看到这么远了。

    越司议语声客气道：“我知道了，仇司议且退下吧。”

    仇司议执有一礼，神情自若的退到了一边。

    全司议道：“若是这等事持续长久，极可能会动荡诸般镇道之宝，天夏一定会趁乱来攻，不若把人都是唤回来吧。”

    他们的攻势是为了在变乱到来之前逐走天夏，现在变乱已然到来，那么进攻自是没必要继续下去了，下来收拾烂摊子，才是他们需要做的。

    天夏这一边，对于元夏天序的动荡也是有了一个较为正确判断，认为至少持续一月以上，并且后续可能会发生更多变化。

    而这个时候，元夏方面肯定是自顾不暇的，各种天机需要他们来理顺，就等于一个舟船之上出现诸多漏洞，若不及时堵住，那么可能会导致破口越来越大。他们要做的，就是牵制元夏方面的力量，使得他们无法集中力量做此事。

    不过天夏并没有决定立刻进攻，因为元夏天序为了克压天道，在远离两界通道的那一段反而压力倍增，所以他们决定稍作休整，待得其势稍衰后，再做行动。

    张御则是看向斗岁世道那里，现在这个空隙之中，无人可以来干扰他。那他正好去寻找那名道人，与之做一个了断。

    ……

    ……

