    姜灿停了一会儿，淡淡的说：“没什么。”

    尹若鸿觉得奇怪，想问几句，却又不敢问，只能偷瞄女儿的神色。

    不过看上去，她似乎真的没什么。

    尹若鸿抿了抿嘴唇，轻笑道：“哦，没什么就好……这快到中午了，不然我请你们两个去吃饭吧？我和小澄也能多聊一会儿，呵呵……”

    “你们想吃什么？”他讨好的看向姜灿，“灿灿，你来挑！”

    “不了。”姜灿顿了顿，抬眼看他，“我要去找知行，他今天一早就不在家，我到现在都还没见到他呢。”

    “什么？”尹若鸿脸色一变，“他不会是夜不归宿吧？”

    “不是，”姜灿低声，“是走的比较早。”

    “嗯，量他也不敢！”尹若鸿气势十足，“灿灿，以后他要是敢晚上不回家，你只管告诉我，我就去……”

    “尹会长。”姜灿静静盯住他的眼睛，声音轻柔，每一个字却冰冷如小石子一般敲在尹若鸿心口上：

    “您管的，是不是太多了？”

    尹若鸿被噎住，怔怔看着她，一个字也说不出来。

    是啊，他有什么资格管，又有什么立场管？

    现在，在姜灿面前的他，只是南洋来的一个医学会的会长，只是联合医院项目的合作伙伴。

    再近一点，只是她想介绍给她妈妈的男朋友。

    只是一个看上去还算顺眼的叔叔。

    仅此而已。

    尹若鸿神色黯然，心里很疼，却对着姜灿露出一个唯唯诺诺的笑。

    尹澄拽了拽姜灿，给她使个眼色，“姐，你干什么？干嘛这样跟叔叔讲话？”

    “如果他是爸爸，我们有了委屈当然可以跟他讲，他也可以帮我们出头……”姜灿颤抖着声音，“可他是爸爸吗？”

    尹澄低下头，嗫嚅道：“我们……我们没有爸爸。”

    “是，我们没有！”姜灿忽然抬高声调。

    尹若鸿一惊，额头上已然冒出一层细细汗珠。

    他的心怦怦跳着，在和姜灿目光交汇的那一刻，两人对某些事，似乎已经心照不宣。

    “灿灿……”尹若鸿喉咙发紧，口干舌燥，在喊出她名字的一瞬间，千言万语好像都被堵了回去，什么都说不出来了。

    姜灿小脸苍白，紧紧盯住尹若鸿，一字一顿：“我们没有爸爸，所以，我们跟尹会长之间要有分寸，要保持一定的距离，不能太没界限感。”

    “明白了吗，小澄？”

    尹澄双手揪住衣角，看看姜灿又看看尹若鸿。

    或许是血亲之间独特的感应，他恍然间好像知道了些什么。

    ……

    霍知行在董事会上，似笑非笑的目光带着些许寒凛，从头到脚散发的那种压迫感，让整个会议室都陷入了低气压。

    所有人大气不敢喘，低着头装模作样。

    前面几个投资方案遭到重重阻挠，是霍知行顶着巨大压力实施下来。

    如今捷报频传，每个项目纯盈利都超过数十亿，霍氏再一次站在行业金字塔尖上。

    霍文渊的眼光没错，在带领霍氏财团赚钱这方面，霍知行自认第二，没有人敢认第一。

    “各位叔伯，”霍知行冷冷一笑，“现在在你们眼中，我还是判断不准吗？”

    “不，当然不……”

    “那就是，年少无知？”

    几个头发花白的叔伯仗着资历老，又都是霍展鹤的亲信，平时横行霸道惯了，经常在董事会上顶撞霍知行。

    而如今被他强势的气场震慑，冷汗直流，尴尬的笑着。

    霍知行是霍文渊亲手培养的，铁血手腕也跟他如出一辙。

    几只老狐狸已经预见到自己自己下场，正准备纷纷表忠心，再把手中那点权力交出来，回家养老，这时方寒拿着手机慌慌张张走到霍知行身边。

    霍知行脸色蓦地变了，头也不回冲出会议室的门。

    ……

    方寒全速开着车，不时从后视镜里小心翼翼的观察着霍知行的脸色。

    霍知行面无表情，深邃的眸底掠过一道阴霾，拳头紧紧攥住。

    刚刚那通电话是尹文熙打来的——

    “灿灿……她刚才来我这，问我跟尹若鸿的事。”

    “她都知道了？”

    尹文熙没有说话。

    霍知行眉心紧拧，连呼吸也不自觉的沉重起来。

    “知行，我把从前的事都告诉灿灿了……其实就算我不说，她也能猜到。她已经把那只箱子打开，看到里面的东西……我瞒不住她的！”

    “我说完之后，她就跑出去了！知行，拜托你去找找她……我害怕她出事啊！”

    “少爷？”方寒的声音把他拉回现实，“别担心，我们的人已经在行动了。而且之前我一直派人盯在尹太太那边，他们会跟上少奶奶，不会让她有事的。”

    “现在情况怎么样？”

    方寒低头看了一眼手机，然后把手机交给他。

    屏幕上显示的是保镖跟随姜灿的路线图。

    “少奶奶走的都不是什么偏僻地方，少爷放心吧！”

    “嗯。”

    霍知行不担心这个，他知道他的灿灿不是个任性的小女人。

    她不会做傻事，不会让他煎熬。

    只不过有些事情她一时接受不了，想找个地方躲起来静一静罢了。

    霍知行沉声道：“让那些人别跟的太近，别让少奶奶发现了。”

    “是。”

    “前面路口的地方把我放下。”

    方寒怔了怔，在前面停车。

    这地方离某个公园挺近的。

    霍知行回想姜灿走过的路线，有海边的小路，有她喜欢的那条夜市，有分发奥特曼和小怪兽头饰的网红店。

    她走过的，都是属于他们两个人的回忆。

    他轻轻笑起来，眼眶发涩，大步朝公园走过去。

    当初姜灿刚来央城，第一份工作被人排挤，不顺心的时候，她就会来这个小公园喂鸽子。

    而现在天寒地冻，鸽子早就回窝了，远远看过去，只有那个娇小纤瘦的身影独自坐在花坛边。

    夜幕把世间万物都染上了孤单的暗色。

    霍知行心口一疼，赶忙跑过去握住她的小手。

    她的手冰凉，让他整颗心都揪起来了。

    “老婆……”他声音微微沙哑。

    姜灿怔了一会儿，抬眼对上他深邃的双眸，心里像掀起浪花，止不住的翻腾。

    霍知行蹲在她身前，把她的小手放在嘴边呵热气。

    周围很暗很静，他给她的温暖从掌底一直渗透到心房，慢慢融化她心上的冰。

    沉默半晌，她颤抖着声音轻轻问：“老公……你都知道，是不是？”

