    “YO-YO，这次的演出很重要，伯恩斯坦先生应该已经到了，我们去迟了不好……”现在都是什么时候了，你还有闲心思听街头艺人的演出？别看这里距离卡内基音乐厅很近，但街头艺人和能在里面演出的音乐家完全是不同层次的人，故而这位对他的行为很不满。

    “嘘~~” YO-YO皱起了眉头，将食指竖在唇边阻止了他的话语，旋即转过身去认真地聆听沈隆的演奏。

    这有什么好听的？他们要是有本事，早就去那边演出了，又何至于在广场上当街头艺人呢……嗯？不对，这大提琴的演奏方式……他也是圈内人，虽然不是演奏家也不是音乐家，可要在这一行混饭吃，鉴赏能力还是要有的，等音乐传入耳朵中，他马上闭嘴了。

    技法还不错，但也说不上顶尖，可这种演奏方式却是从来没有听闻过的，怪不得YO-YO会停下脚步聆听，他对演奏技法的追求就是这么痴迷；他现在也明白YO-YO为什么会停下脚步，转过来聆听音乐了。

    它山之石可以攻玉，或者三人行必有我师的话他没听过，却不代表西方没有类似的谚语，既然对方的技法有值得学习的地方，那么吸引到YO-YO也就不奇怪了。

    三分钟的演奏很快结束，YO-YO却有些意犹未尽，这么短的时间他还没办法完全摸索出对方的具体技巧，于是他马上走上前，在口袋里翻了翻，却什么也没找出来，不禁有些急躁，幸好朋友跟了上来，递过去一张二十美元，化解了他的尴尬。

    YO-YO将美钞放到沈隆面前的琴盒里，然后迫不及待的问道，“这是什么曲子？还有你的演奏技法很特别！”

    “哦，YO-YO-MA，他怎么也来听街头艺人的演出了？”沈隆还没有搭话，罗伯特-鲍里斯等人就激动起来，然后观众群里也有不少人认出了他。

    是的，YO-YO就是之前沈隆念叨过很多次的马友友，YO-YO是他的英文名字，从七岁首次在卡内基音乐厅登台之后，他就和这里结下了不解之缘，此后经常出现在这里的表演舞台上，或是独奏，或是和其它世界顶尖音乐家共同演出。

    而这次，则是应纽约爱乐乐团首位土生土长的音乐总监伦纳德-伯恩斯坦邀请，来参加一场慈善音乐会，沈隆和郭燕在卡内基音乐厅门口看到的那幅海报，宣传的就是这次演出；马友友本来是过来参加彩排的，没想到却迎来了意外之喜。

    沈隆的演奏让他觉得新奇，又觉得亲密，他总觉得这种演奏技法还有这首曲子似乎就是为自己准备的一样，故而忍不住过来搭话。

    要是让沈隆听到他的心里话，一定会感到汗颜的吧？因为这种演奏技法原本就是马友友的，而这首《丝绸之路》也是谭盾为马友友量身定做的。

    “这首曲子叫《丝绸之路》，我运用了一些中国传统音乐的元素，至于大提琴的演奏，我参考了一些二胡的演奏技法……”沈隆装作好奇地看着马友友，这时候东西方的交流并不顺畅，马友友似乎还没有去过中国，所以王起明应该不认识他。

    “非常棒的想法？您是中国来的音乐家么？哦，对了，我是马友友，是在法国出生的华人。”马友友伸出手来和沈隆握了握。

    “我叫王起明，这是我妻子郭燕，很高兴认识你。”说着沈隆看了一眼他的大提琴，故作激动地说道，“您也是拉大提琴的？”

    这话刚出来，罗伯特、鲍里斯他们都笑了，这位何止是拉大提琴的，人家现在已经是世界上最顶尖的大提琴演奏家之一了，他们好心的给沈隆帮忙介绍。

    “刚来美国不久，还不太熟悉美国这边的音乐家，我这是有眼不识泰山了。”沈隆装作不好意思的说道，实际上，他可是比鲍里斯、罗伯特他们更了解马友友在音乐界的地位。

    这么说吧，美国音乐界的最高奖项是格莱美奖，某个音乐人终其一生要是能拿一个格莱美奖，那就足以无憾了，而马友友一共拿了十八个！你可以想象下，在影视圈有人拿到十八个奥斯卡奖是什么概念，又或者在足球界有人拿到了八个金球奖又是什么概念？

    马友友对此不以为意，他更关心的是这首曲子，还有具体的演奏技巧，于是他准备耐心地询问，但他的友人不得不来打断他们了，“YO-YO，再不走就迟到了！”

    “好吧，我马上离开。”马友友也不可能让伯恩斯坦一直等自己，于是不得不遗憾地告辞了，“实在是不好意思，本来还想和您交流一番，但是我今天还有彩排的任务；您一直在这里表演么？”

    “是的，如果没有意外的话，我一直就在这里。”沈隆说道，旁边的罗伯特、鲍里斯等人不停地给他使着眼色，沈隆却装作没看到。

    马友友匆匆离开后，罗伯特他们马上围了过来，“王！你知道你错过了什么吗？那可是马友友！如果他能够演奏你的曲子，你就成名了！”

    “他很有名吗？我只知道卡萨尔斯、沙弗兰、富尼埃这些大师，而且他看起来很年轻。”沈隆故作懵懂地问道，刚才罗伯特他们也只来得及介绍这是马友友，很有名的大提琴家而已。

    “他从七岁开始就在卡内基音乐厅演出了！十六岁就在这里举办大提琴独奏会，然后就不断和许多交响乐团进行合作……甚至，甚至有人说他会成为下一个卡萨尔斯！”罗伯特等人有些怒其不争。

    巴勃罗-卡萨尔斯是西班牙大提琴家、指挥家、作曲家，被认为是上世纪以来最伟大的大提琴家；他以惊人的演奏和表现才能，提高了大提琴儿为独奏乐器的地位，在本世纪的大提琴家中，他的贡献最大，是一位具有划时代意义的伟大艺术家。

    “王，你如果能够得到他的认可，就能进入纽约主流音乐圈。”鲍里斯补充道。

    这些我早就知道了啊，我在这里演出就是想等一位引路人。

