    第三排。

    第三个方阵。

    两个女生嘀嘀咕咕，相互交谈着。

    “琳琳，你说张嵩会唱新歌吗？”

    “不知道……”

    周佳琳看着大屏幕里张嵩那张帅气而又陌生的脸，眼神非常复杂。

    昨天晚上和张嵩摊牌以后，虽然遭拒绝了，但是周佳琳的心里却始终都放不下。晚上睡觉的时候，躺在床上，脑海里张嵩的音容笑貌，根本挥之不去。

    一夜的时间，周佳琳都没有睡好，导致她今天化个大浓妆才敢出门，不然都挡不住她那一双黑眼圈。

    “琳琳，你要是真放不下张嵩，那就鼓起勇气，把姿态摆到最低，然后拼命去追他吧！”

    璐璐其实也想追张嵩，但是她有自知之明，知道以自己的长相和身材，也就是想想，现实根本不可能实现。

    自己没机会，但是在璐璐眼里，周佳琳的机会就大太多了，毕竟不管是身材还是长相，周佳琳都属于上等，陪张嵩不说绰绰有余，但也是郎才女貌。

    “去追他吗……”

    周佳琳喃喃自语，心里很是纠结。

    “哇！张嵩好帅啊！”

    周佳琳旁边一个女生一脸花痴，兴奋的呼喊道：“摄像老师，给你加鸡腿！”

    女生是在感谢摄像给张嵩的刚刚的一个大特写。

    摄像听到女生的呼喊，顿时将镜头调转了过去，好巧不巧，正好把一旁坐着的周佳琳也给捎带上了。

    大屏幕里的画面切换了一下。

    张嵩余光看到了大屏幕里的周佳琳，先是一愣，然后就是哂然一笑。

    周淑伶察觉到了张嵩表情的变化，看了一眼屏幕，问道：“你认识她吗？”

    “一个算不上朋友的朋友。”

    这句话是张嵩移开话筒说的。

    周淑伶闻言，眨眨眼，她总觉得这里面有猫腻。

    也就是现在是演唱会的现场，否则周淑伶肯定要询问一番，毕竟八卦之心起来了，就压不下去了。

    “行吧，舞台交给你了。好好唱，再一次惊艳世人吧！”

    周淑伶一边走下舞台，一边对着放伴奏的工作人员点点头。

    正常情况下，是没有放伴奏的人的。基本上周淑伶的演唱会都是现场伴奏。张嵩这次完全是特殊待遇了，还特意为他配备了一个放伴奏的人。

    屏幕已经分屏。

    左屏是张嵩的那张帅脸。

    右屏是即将要演唱歌曲的歌词。

    拿起话筒，目光不自觉望向了周佳琳所在的方阵，张嵩微笑着说道：

    “有人说人生就是一场游戏。然而这场游戏，无法倒退，更无法重来。”

    “那些过去的时光，那些回首的往事，早已不会重来，只会深深刻印在我们的脑海。”

    “旧时的苦涩，往日的苦难，过去的不开心，就让它们随风飘散吧。”

    “人生就像游戏，总会失去什么，又总会得到什么。若是纠结那些已经失去的，我们只会接着失去眼前的。”

    “一场游戏一场梦。”

    “人生这场游戏，没有重来！”

    “请欣赏——《一场游戏一场梦》。”

    这就是张嵩要对周佳琳说的话。

    《一场游戏一场梦》这首歌是王杰为了纪念自己的第一任妻子。当年的王杰穷困潦倒，少女义无反顾嫁给了他。婚后没多久，王杰去服兵役，他的妻子却不堪忍受嗜赌又酗酒的婆婆，留下女儿离家出走。尽管她很快便后悔，想要回来，但却被婆婆赶走。从此，一对恩爱夫妻，便这样永远能不能相见，为了纪念妻子，王杰写了这首歌——是吗？

    并不是。

    其实是1987年，在唱片店里因为偶遇Demo而萌发签约意向的李寿全，最终如愿以偿的将王杰招入旗下。当时李寿全给了王杰一批歌，都是“没有人要”的作品。那些歌都是被人家挑选之后剩下的，都是王文清写的歌，黄大炜不唱，娃娃也不唱，王杰在这中间找出了这首《一场游戏一场梦》，之后重新编曲。

    同年，张艾嘉自导自演的《黄色故事》在宝岛公映，在电影进入后期制作的过程中，影片片尾曲的主唱空缺。一名当红歌星因故弃唱。经人举荐，新人王杰出现。影片上映后，票房成绩略显惨淡。而电影的片尾曲《一场游戏一场梦》，反倒在一夜之间红遍宝岛的街头巷尾。短短三个月内，这张专辑在宝岛的销量便突破了70万张，主打歌《一场游戏一场梦》更包揽各大歌曲排行榜的首位。

    歌词开始滚动。

    伴奏开始响起。

    张嵩的歌声透过话筒，完美融入到了伴奏里，通过音响传遍整个场馆：

    “不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是昨夜的一场梦而已。”

    “不要说愿不愿意，我不会因为这样而在意，那只是昨夜的一场游戏。”

    张嵩独特的唱腔，再加上平实直白而又不失文艺的歌词，朗朗上口又绝不口水的作曲，几乎都决定了这是一首华语乐坛里不会过气的永恒经典。

    张嵩来到这个世界，不是来创造经典的，而是来传承经典的。

    昨夜的一场梦……

    昨夜的一场游戏……

    周佳琳咀嚼着这两句，双目突然有些泛红，她想到了七年前的那个雨夜。

    那一天，张嵩向她告白，被她无情给拒绝了。

    七年后的昨天夜里，风水轮流转，这次是周佳琳告白，被张嵩拒绝了。

    不管是七年前还是七年后，周佳琳都觉得和梦一样，和一场游戏一样。

    “那只是一场游戏一场梦。”

    “虽然你影子还出现我眼里，在我的歌声中早已没有你。”

    轰！

    周佳琳只感觉脑袋嗡嗡作响。

    虽然你影子还出现我眼里，在我的歌声中早已没有你——这不说的就是她吗？

    “这是张嵩为我写的歌吗？”

    周佳琳神情有些恍惚。

    璐璐在一旁激动说道：“琳琳，这歌词是在说你啊！张嵩为你创作出了一首歌，你太幸福啦！”

    周佳琳僵硬地转过头，看了璐璐一眼，无语道：“璐璐，张嵩的歌词里，已经摆明了在拒绝我，你还觉得我幸福？”

    “呃……”

    气氛一时间有些尴尬。

    一旁刚刚呼喊着要给摄像老师加鸡腿的女生听到周佳琳和璐璐的谈话，顿时不屑道：“还张嵩为你们写的歌词，你们两个还真是不要脸！”

    璐璐闻言，大怒，撸起袖子就准备和女生讲讲“道理”，不过被周佳琳给拽住了，然后对着女生一脸歉意的说道：“抱歉！我闺蜜是张嵩的铁杆丝，刚才激动之下口无遮拦，你不要介意啊。”

    “如果是这样的话，那我就不和你们斤斤计较了，不过下次在说话之前想清楚再喊……”

    女生说着，瞪了璐璐一眼，冷哼道：“毕竟张嵩哥哥，不是什么随随便便的女生就能喜欢的！”

    “你……”

    璐璐刚要爆发，又被周佳琳拽住了，然后在璐璐耳边低语了一句：“她是小孩子，你已经不是了，犯不着的。”

    “哼！”

    璐璐对女生冷哼一声，不再理会。

    “那只是一场游戏一场梦，不要把残缺的爱留在这里。”

    “在两个人的世界里，不该有你。”

    不该有我？

    两个人的世界里，不该有我？

    周佳琳整个人落寞至极。

    倒是周淑伶和王丽，在听到张嵩开口后，互相对视一眼，皆看到了彼此眼中那除了震惊还是震惊的眼神。

