
　　外界的纷纷扰扰，持续了两三天。

　　这段时间，不管是记者，还是粉丝，都希望见到周牧，或是采访，或是确认他的平安。

　　可惜医院方面，不允许他们进去打扰病人休养。所以一堆记者、粉丝，只能在医院外面汇聚等待。

　　幸好医院、官方，也早早分布了周牧的检查状况。

　　几行专业术语描述，一般人看不懂。

　　通俗的说，就是皮外伤。

　　淤肿，挫伤，没有伤及骨头，很容易处理。

　　最多三五天，就能够恢复正常。

　　当然了，一般人遭遇袭击，多多少少也会留下心理层面的阴影，需要进行一些心理疏导……

　　总而言之，大家不要担心，周牧没有大碍，目前以静养为上。

　　这个公告，警察、医院，还有青红文化公司，包括周牧的官方号，都转载发布了，勉强安抚了粉丝的情绪。

　　医院中，单独的病房。

　　周牧一身蓝白条纹病号服，百无聊赖看报纸。

　　他的手机，已经被人没收了。

　　理由是现成的。

　　有辐射，不利于康复。

　　他很无语。

　　真是小题大做，空气中的辐射，比手机还强烈。想防辐射，干脆隔绝空气算了。

　　奈何，收走手机的，是他妈……

　　“咚咚！”

　　有人敲门，周牧把报纸放下，“请进！”

　　“咔嚓。”

　　门开了，一群人涌了进来，为首的是胡英商。他走到了床边，关切问道：“觉得怎么样，好些了没？”

　　“……你觉得呢？”

　　周牧幽声道：“我昨天就可以申请出院。”

　　“哈！”

　　胡英商打了个哈哈，低声劝说道：“不急，不要急嘛，争取再多呆两天……”

　　周牧翻起了白眼。

　　胡英商在打什么主意，他心里一清二楚。在他住院期间，《战神》票房爆了，每天三四亿收入。

　　一周没到，总票房已经破十亿。

　　三十亿目标，已经完成了三分之一。而且看势头，三十亿绝对不是极限。

　　宣发组研究之后，轻易得到了结论。

　　票房爆发的原因，与周牧相关。他的粉丝，为了表示对他的支持，纷纷走进了电影院。再加上遇袭事件，在网络上沸沸扬扬，甚至连电视新闻、报纸，也点评了这件事情。

　　焦点、热度、争议性……

　　谈不上全民大讨论，也至少有几个亿的关注量。巨大的曝光率，自然让《战神》票房突飞猛进。

　　周牧一天不出院，这事肯定不容易平息。胡英商自然巴不得，他在病房里多呆几天，最好住到电影下画为止。

　　周牧甚至觉得，如果他在这袭击事件中，伤得更重……

　　或者直接挂了。

　　那么这电影，或许能封神。

　　娱乐时代，消费亡者，似乎理所当然。

　　那个时候，肯定一大堆人发朋友圈，不管认不认识他，不管知不知道他是什么人，都会跟风狂欢……哦不，是哀悼，缅怀！

　　这么一想，周牧哪里会有好脸色，“胡哥，我已经好了，再呆下去医院会赶人的。”

　　“哦，没事，没事。”

　　胡英商笑眯眯，“我认识医院的院长，跟他打好了招呼，准备在电影下画之后，给医院捐点钱，帮他们更新一些设备，然后负责几个重症病人的医疗费……”

　　“……”

　　周牧彻底无语。

　　胡英商明白他的心情，急忙安抚道：“阿牧，我知道……你不想装病，欺骗大家的感情。”

　　“但是医院公布的病历，还有主任医生的诊断，都证明你需要多静养两天，不需要着急出院。”

　　胡英商慢声道：“又不是让你呆一个月，呆住一周……就一周，好不好？要不然，五天……哪怕五天，五天就行。”

　　这语气，有恳求的意味了。

　　“好……”

　　周牧无奈，最终答应下来。胡英商这才露出笑容，在病房中呆了十几分钟，才告辞离开。

　　他摇了摇头，重新拿起了报纸。

　　“咚咚！”

　　一会儿，又有人敲门。

　　谁呀？

　　他困惑开口，“进来！”

　　咔嚓！

　　门开了，一阵香风拂来，让周牧意外、惊喜，“你……们，怎么来了？”

　　许青柠、杨红，还有甲乙丙丁，不配拥有名字的龙套，一起涌进了宽敞的病房中。

　　“当然是来探望你。”

　　杨红吐槽道：“要不然，你的粉丝，天天在公司官网留言，骂我们是资本家、剥削鬼，艺人出事了，都不去慰问，只会压榨员工，迟早要完蛋。”

　　周牧顿时干笑，“我都说了，今天就可以出院，但是胡英商刚才过来，让我多呆两天。”

　　“确定是多呆两天，不是让你多呆两周？”杨红调侃，自然明白胡英商的用心。

　　“……过犹不及。”周牧耸肩。

　　况且，又不是自己的电影，他干嘛这么上心？

　　“嗯。”

　　杨红点头，赞同周牧的选择。

　　之后，她眸光一转，漫不经心道：“你没事就好，做戏做全套，我去找医生聊一聊，顺便拍几张照片，上传到官网，免得你的粉丝，不依不饶。”

　　说罢，她招手，带着一群龙套走了。

　　许青柠自然留下来。

　　她走到了床边，直接上手要扒开周牧的衣服。还好周牧没误会，他配合转身露出后背。

　　一个淡淡的红印，有别于皮肤的颜色，还是比较显眼的。

　　一只柔软，滑滑凉凉的小手，贴在了肌肤上……

　　“没事的，淤血早化了。”

　　周牧转头解释，“网上那些流言，都是在瞎编，恨不能让我立即去死的节奏。”

　　“那你怎么不死。”许青柠语气不善，“长进了啊，还见义勇为，英雄救美，护花使者，怜香惜玉……”

　　“有么？”

　　周牧眨眼道：“官方要送我这些锦旗？”

　　“……做梦！”

　　许青柠气结，桃花眼有些发红，“你干嘛不躲开，又没砸中你，你凑过去干嘛。”

　　“行行行，下次一定躲，躲得远远的……”

　　周牧举手保证。

　　“哼！”

　　许青柠毕竟不是真的生气，只是单纯的担心罢了。

　　而且她心里也清楚，如果在危急关头，周牧真的选择躲开，而不是去保护虞妲，那么大家对他的评价，肯定不会这么高。

　　要知道，一些官媒事后总结，认为当时的周牧，纯粹是按照本能在行事。无意识的动作，说明了他光风霁月，品行优良，有担当。

　　某种程度上来说，他现在算是在官方挂了号，印象不错。

　　全民娱乐时代，明星的影响力，越来越大。

　　特别是青少年群体，因为追逐明星，闹出许多事情来，一直让官方感到头痛。但是又不能因噎废食，动不动搞封杀。

　　所以上头认为，一些公众人物，应该起到表率作用。

　　最好树立几个典型，让大众特别是青少年知道，娱乐圈不都是劣质的艺人，也有优秀的存在。

　　大家要追星，就拿这个为标准吧。

　　当然，周牧不算是典型，不过他的作为，倒是正能量。

　　所以一些官媒，有意无意的引导了一番。无形中，周牧的名字，也在一些有心人眼中，多了一点分量。

　　对此，周牧茫然无知，他现在捉着许青柠的小拳头，认真解释当时的情况，“话筒砸上来，我数学不好，估算错了它的抛物线，以为它砸向我……我当然要躲啊。”

　　“只不过当时，我躲闪的方向，正好是虞妲那里。”

　　周牧叹息，“谁想到人算不如天算，那话筒恰好拐了个弯，命中注定要砸中我啊。”

　　许青柠呵呵冷笑，“所以命中注定，让你搂着她？”

　　“不不！”

　　周牧连忙摇头，认真解释，“我不是搂，是扳……我想把她扳过来充当盾牌……没想动作慢了，反而成了救人的英雄。哎，阴差阳错，让我不好意思再说实话。”

　　“贪天之功，惭愧惭愧！”

　　周牧笑道：“这事你知道就好，不要告诉其他人啊。”

　　“……信你才怪。”

　　许青柠美目轻翻，一个字也不信，“你是不是觉得，我胸大无脑，特别好骗？”

　　“诶，诶，谦虚，谦虚，不带这样自夸的。”周牧也纳闷，这话放在许青柠身上，怎么就失效了呢？

　　“什么自夸，少岔开话题。”

　　许青柠小拳头，化成了流云钳手，掐掐掐。

　　我挡挡挡……

　　周牧耍起了太极。

　　你来我往。

　　嬉闹！

　　“咳，咳！”

　　冷不防，有人推开了病房，走进了房间。两个人一滞，周牧抬头看去，惊愕：“妈，爸……”

　　周牧的父母来了，提着保温的食盒，站在了门口。

　　两双眼睛，掠过了周牧，仔细打量着许青柠，眼中透着困惑、狐疑、揣摩、玩味……

　　一瞬间，许青柠如闪电般站起，微微扯了扯衣服，指尖梳理了柔亮的丝发，俏脸一片飞霞。

　　看得出来，她有些慌乱，嘴唇动了动，不知道怎么开口。

　　一对中年夫妻，再次对看一眼，隐隐约约有些了然。能生出周牧这样的好皮囊的父母，长相自然不算差。

　　两人是教师，不仅有几分书卷气质，更善解人意。所以周母率先开口，微笑道：“小牧，这位是……”

　　“这是我老板，她叫许青柠，来探望我的。”

　　周牧大咧咧介绍，“老板，这是我爸妈，这几天我住院，他们经常送午饭过来……”

　　许青柠也冷静下来了，同样选择了掩饰，“伯父、伯母，你们好。”

　　“……好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第266章 人算不如天算免费阅读。https://xs.23sk.com 