    百里安曾多次暗想，为何宁非烟对于旁人加注在她身上的痛苦，杀劫，以及折磨总能一笑而过，从容完美的隐藏好自己所有的情绪？

    现在，看着眼前的她，百里安终于理解。

    或许是因为至始至终，她被至亲之人弃入深渊不顾，不知光明为何物，所以才不会感到痛苦。

    百里安无法想象，当年那样一个空空如也的少女，是用怎样无力的一双手，一点点堆砌出一座铜墙铁壁来。

    又是如何一人独守冰冷空虚又偌大的空城堡垒，像是一个刺猬般将自己保护得滴水不漏。

    可是当年那个女人却只用了一块残缺的饼，让那看起来铜墙铁壁看起来不是那么的坚不可摧了。

    她终究还是渴求着墙外头有人能够朝她递过来一只温暖的手。

    轻轻敲击墙壁，坚固的墙砖里便会有簌簌的厚尘松动落下。

    也许是因为那转瞬即逝的温情太过于美好，以至于让她长年累月里堆砌好的铜墙铁壁，轻而易举就被那只手敲击出了一条细窄的裂缝。

    脚下一片黑暗，裂缝之中，那是光透进来的地方。

    深陷井隅者，见到光，难免会有那么一瞬冲动，心向璀璨。

    循着这道渺弱的光，满是尘土十指斑驳的手，含着一丝期待将自己堆砌好的城墙再一点点的掘开，掘得鲜血淋漓，痛不可当。

    终于在她决定舍弃自己身后那座冰冷孤寂却可以保护她的那座空城时，她从缺口中满身是血跌跌撞撞地爬了出来。

    可是她却发现城墙外的风很大，将那仅剩的温柔也吹散了。

    山河人海十万里，无一人在城外等她，人间星火，也无半点属于她。

    这时的她才彻底明白，以希望为生的人，最后都将绝食而亡。

    将心锁死，回到孤城，自己亲手挖开的一角墙缺便只能自食恶果地冲洗堆砌成原来的模样。

    最终倦鸟归林，有人自甘认命。

    四季成冬，等到有人再次叩响城墙的时候，四面八方的城墙早已凝出了一层厚厚的冰霜，再无墙灰松落。

    自然也不会再放任一丝光明进入自己的世界中来。

    说到底，又有谁喜欢孤独，只是不想失望罢了。

    对于宁非烟而言，温情固然美好。

    可是美好的东西皆是短暂易逝的，亦如她娘亲递给她的那一角残饼，也是唯有那一刻也是唯一一次让她嗅到了娘的味道。

    可是她那般吝啬，只给她一点点，便叫她心心念念记了这么多年。

    这太不公平了。

    在百里安身上，她不止一次感受到类似于那夜娘亲给她带来的温情。

    在那次面临一河蜀辞的杀劫时，口口声声说要娶她的弥路都退避三舍，他站出来的那一瞬，宁非烟的内心并非毫无波澜。

    只是苦头吃得太多，日子久了，便越来越无动于衷，得到什么都觉不安惶恐。

    一个给予不了别人半分温情的人，又凭什么觉得可以心安理得地接受别人的好。

    这些看似美好实则虚无缥缈的东西，在宁非烟的眼中，远没有利益得失的交换来得更加真实。

    百里安看着她目光一点点地疏冷了下去，他毫不回避地迎上她的目光，平静道：“很早的时候就知道了。”

    宁非烟眉宇低压，前一刻还热情似火的一个人就这样慢慢地冷却了下来，她问：“在仙陵城的时候？”

    见她还要执意问到底，百里安无奈地叹了一口气，老实答道：“在我变成猫被你送给魔君的第一日被太阳晒伤后，你喂我血的时候发现的。”

    宁非烟眉头蹙得极深，似很是不解。

    百里安耐心解释道：“若我在意识清醒的状态下，接触鲜血，是能够辨清楚血的主人是谁的。”

    宁非烟觉得这个说法荒谬之际，有种被人戏耍的愤怒：“可笑，我潜入仙陵城宫殿的那一夜并未受伤，你又如何知晓那人是我。”

    她觉得他满口谎言，在欺骗于她，宁非烟甚至怀疑，那一夜他根本未醉，从头至尾都是清醒的。

    “你怎么那么笨。”

    百里安耳垂描写一点红意，朝她逼近了几分，道：“谁说那夜你未受伤，平日里瞧着你算无遗策，怎么落在这事儿上便这般粗心，榻上有血你都不知道清理，当时我辨不清那是谁留下的，但绝不可能是苏靖的。”

    宁非烟冷若冰霜的一张脸也红了起来，却还强自嘴硬，试图维护自己身为魔魅的尊严。

    她哼了一声，极为不屑道：“可笑，我可是北渊之森生得最美的魅魔，玩过的男人没有一千也有八百了，哪还有什么清白身子留着便宜你，那不过是我去寻苏靖麻烦时，同她打了一架受的伤。”

    方才还说自己在仙陵城内并未受伤，此时有同人打架受伤了？

    前言不搭后语的，想来那股子聪明劲是用完了，这坏猫从不轻易紧张，一紧张脑子就变笨了。

    百里安极不乐意她这种态度，与话本子里的那些白嫖干净后又不认账的恩客简直一个臭德行。

    “是吗？”他眼眸一低，道：“那你受伤受得可真是巧了，血都落到了我的身上，你竟是半点不知？”

     宁非烟冰冷的俏容登时迅速漫上一抹红晕，烧得如同天边红霞，她又气又恼，有种被自己打脸的羞辱感。

    前一刻还扬言自己玩过的男人没有一千也有八百了，如今又变相地暴露了自己的保留了数千年的东西就交代在了他的身上。

    宁非烟懊恼不已地朝着百里安身下踹去：“当初就该饿死你这只丧猫，真是脑子进水了才想着去给你喂血。”

    百里安忙一把拽住她的脚腕，方歌渔上次给他带来的伤害还心有余悸得很。

    他看着她神色极其认真：“若非如此，你莫不是真打算瞒我一辈子不成？”

    宁非烟冷笑道：“知道了又如何，难不成真以为占了姑娘我的身子，我就当嫁给你不成？”

    百里安直直地觑着她：“你这只坏猫。”

    宁非烟眼睛睁大了一瞬：“什……什么？”

    百里安哼了一声：“你若不打算嫁给我，那夜又何必趁我喝醉潜入我的寝屋中？你这叫趁虚而入，你这叫吃干抹净占完便宜还拒不认账，你自己算过日子吗？

    整整三天啊，醒来我腰都是软的，你倒好，穿上裙子翻脸不认人。

    我连正主是谁都不知晓，当时苏靖姑娘看我的眼神奇怪极了，我都不敢多问那夜之人是谁，你这种行为若是搁男子身上，可就是负心汉。”

    宁非烟五雷轰顶般的僵住了。

    她干了什么就负心汉了？

    宁非烟被这倒打一耙的冤枉话气地眼珠子登时红了。

    “什么叫我趁虚而入吃干抹净！你自己喝醉了干的那点子混账事不记得了还赖我占你便宜！

    我今日就将话说明白了，那夜是你小子认错了人，将我摁在墙面上整整三日！三日你懂吗？！我当时半条命都快搭你身上了，你个混账东西，摁着姑奶奶我，喊着的却是别人的名字，你现在同我说我是负心汉？！”

    宁非烟恨不得掐死这混账东西。

    她方才是食了个什么玩意儿？！

    百里安觉得这话里头的真实性很有待考验，他疑惑道：“可是当时我压根就打不过你，你若不愿，我又如何能够强迫你？况且当时案发现场是我的床，难道不是你自己爬上来的？”

    宁非烟心口一堵，瞬间百口莫辩。

    当时的她的确是打不过他的。

    这小子身份成迷，体内蕴藏着凌驾于时间与空间的一股神秘的尊仙力量他自己都不知道。

    而且那股力量似乎与着魔君的秘密有着极大的关联。

    宁非烟暗中对于此事一直深有思量，还待慢慢追查下去。

    若说如今宁非烟捕捉到的皆是一些蛛丝马迹，但她也清楚知晓，这些东西牵扯得过于庞大。

    一开始是不想叫这小子知晓这些，省得他借着那点子痕迹一点点地查出自己的身世，

    若是真叫他成就出了尊仙之体，那无疑是给自己树立了一个极难抗衡的敌人。

    至于如今……

    宁非烟看过百里安生前遗失的回忆，他的死亡看似简单，实则其中暗网密布。

    看不见的丝线一环套着一环，看起来似乎地位崇高的剑宗少主，实则身边杀劫阴影环绕难逃。

    如今这小子若是知晓得越多，露出的破绽也就越多。

    那些曾经以为他死去的幕后棋手们岂不是皆要如蚂蟥一般嗅着血气死死咬过来。

    更重要的是，宁非烟觉得，百里安两百年前的那场死亡，怕是与魔君有着脱不了的干系。

    眼下魔君一心想着与他成亲，看似对他有着极深的眷恋与执意。

    可这世上大凡执掌王权的强者，喜欢的是对她没有威胁的人，这小子重生为魔，记忆如白纸一般，并未包含着过去的爱恨。

    女魔君深知这一点，才敢肆无忌惮地将他强行留在身边。

    但如若是他回忆起了过往的事迹，生与死也不过是魔君一念之间的事罢了。

    对于他的身份与暗藏的力量，她自是不可轻易提及，如今被他这般有理有据的一问，当真是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    活了半辈子，宁非烟从未向像现在这般无语郁闷过。

    百里安瞧着她的反应，不由失笑出声，将她脚腕往怀里一拽，将她从地上抱起。

    宁非烟面色一慌，双手抵着他的胸口，怒道：“即便我腹中孩子是你的，这也不代表着我愿意当你的女人。”

    百里安一手揽着她柔软的腰肢，一手穿过她的肩背，整个人懒懒散散地坐回了靠椅上。

    他手掌下滑而去，绕至她的腿下，将她裙子细细挽撩而起。

    见他好似充耳不闻，宁非烟神色如挂寒霜，正欲厉声斥责，裙角却只是堪堪挽至她的膝头处便停了下来。

    “腿伤都还没有养好，自己也不知晓爱惜一点。”百里安目光一垂，果然见到她双膝间覆落着一片扎眼的淤红。

    他叹了一口气，将冰冷的手掌覆上烛火上方暖烤了一番，干净苍白的手背烛火一烤，泛起了几分暖意的色泽。

    驱散了几分死人般冰冷的温度，他这才将手掌覆落在她的膝头处，以掌心摩挲着，轻而巧妙地按揉着。

    宁非烟怔怔地看着烛火下的少年，一时间竟是觉得他手心里的温度暖人极了。

    仿佛在这个巧妙的瞬间轻而易举地就将她身上僵死且硬冷了许久的一处坏死之伤给呵护住了。

    她不能理解，为何自己身体深处藏了许久的疼与痒总是能够这般轻而易举地被他给触碰到。

    恍惚间，她满身的尖锐利刺在他掌心抚揉下，似是泡过了醋一般，稍稍软化了许多。

    以一个绝对抵触防备的姿势撑在百里安胸口上的那两只手也慢慢地松落了下去。

    在宁非烟的生命中，她不是没有遇见过温润如玉，体贴呵护之人。

    只是诸如此类者，宁非烟自恃认为从未有过半分觉得稀罕有趣过。

    但如今这家伙的一举一动，自然流露出的每一笔细心呵护，温柔疼宠……竟是叫她觉得仿佛在饮一碗温暖的毒药。

    一向以明哲保身自诩的宁非烟，此刻竟是有种被人细嚼慢咽，即将被蚕食的错觉。

    她觉得自己今夜当真是发乱发得头脑都有些不清醒了。

    惯于玩弄风月，却凉薄成性从不真正与男人亲近的她。

    居然有一日会这般乖巧安静地窝在一个人的怀中，放下满心的算计，像是一只猫享受着被人抚摸毛发的愉悦过程。

    宁非烟觉得他掌心的力度揉捏得极为舒适，身上清爽的气息也好闻极了，忍不住朝他怀里拱了拱，完全不经过思考的本能依赖的行为。

    百里安感觉到了，揽着她肩背的手臂力道轻收，将她拢得更紧了些。

    待宁非烟反应过来自己方才做了什么后，心中不由悔意大生。

    她抬眸悄悄去瞧他的表情，结果正对上百里安勾起笑意的眼眸，被抓了个正着。

    她别别扭扭地蹬掉了脚上的秀鞋，用白净光裸的脚踝踢了踢百里安的小腿，冷哼道：“世上臭男人都一个德行，若你当真心疼我腿伤，为何又会放任我跪那么久？”

    百里安轻咳一声，似是觉得有些不好意思：“倒是让你起来过几次，可你太用心了没听见。”

    宁非烟俏脸微红，羞恼道：“你就不知道拉我一把吗？”

