    店小二迎了上来，见君墨临抱着苏落落下马车，急忙施礼道。

    “君少爷，药浴已经准备好了。”

    “恩。”

    君墨临纵身一跃，直接从窗口进入，苏落落环顾四周，发现这是一间特别大，又特别奢华的雅间，一排一排的衣物整整齐齐，室内清香四溢，站在窗口可以看很多地方。

    “这是我的专用雅间，你先去沐浴，换洗的衣物一会就送过来。”

    君墨临将她抱到浴桶边，交代完便把苏落落放下然后转身离开。

    门关上之后，君墨临清雅的嗓音依然响起。

    “我就在门口，你随时叫我。”

    “多谢。”

    苏落落说完也不客气，迅速的开始褪身上的湿衣服。

    虽说神玉让她恢复了一大半的身体，但是如果生病，过了病气给绒儿和宸儿那就不好了。

    钻进滚烫的水里，舒服得让苏落落想要尖叫，而且这热水竟是用药煮过的，药力沁入身体之后，一股暖流在身体里窜行了起来。

    长睫轻眨，苏落落朝着门口看了一眼。

    却看到。

    光芒处，隔着雕花的镂空门，能看到君墨临修长的身影，苏落落急忙道。

    “君少爷，你快去换衣服，别生病了。”

    “我的衣服全都在你沐浴的厢房里。”

    门口的君墨临淡淡雅雅的回着，苏落落一怔，方才进来的时候确实看到很多的华服，而且每一套都价值不菲。

    应该说这厢房里的一草一木皆是名贵，更别说用的。

    “这……”

    苏落落有些担心起来，这么冷的天，如果不及时换干净的衣裳，那是会生病的呀。

    而且。

    她在训兽期间，仰头时，看到君墨临似一神尊般站在圆台上观看，根本没有进雅间去躲雨。

    她淋了多久，他就淋了多久！

    “君少爷，不若让小二先帮你准备一套。”

    如果君墨临生病，她心里也不会舒服的，不知道为什么，看着门口那隐隐的身影，苏落落的心有一种紧揪的感觉。

    “我不穿外面买的……”君墨临微微转头，发丝垂落，晶莹的雨滴染着流光“你安心，你洗完我再换。”

    此刻的京城，已不再是那种处处平衡的京城，随时都有可能出现危险。

    君墨临担心自己一转身离开，苏落落又在沐浴，到时候遇到危险不好应付。

    而且。

    他是真的不穿外面的衣物，他所有的衣物都是专用的绣娘一针一针缝绣出来的。

    件件价值不菲！

    整个京城。

    也只有君墨临这般嚣张，这般奢华，所以他根本不费什么力气就把纨绔这个名头给坐实了！

    热意卷着波浪轻裹着苏落落的身体，药力渐渐地蓬勃起来，疯狂地窜进身体里，听到君墨临的话，苏落落急忙站了起来。

    “我洗完了，我马上穿衣服，我就出去。”

    “胡闹！”

    君墨临剑眉微蹙，转头轻喝了一句。

    “里面的药材必须泡满三刻钟才会达到最好的效果，一味药值万两，中间不能中断！”

    苏落落慌忙乖乖缩回水里，她很清楚，这些药于自己来说此刻就是救命的良方，她需要一个强健的体魄才能更好的做接下来的事情，这很重要。

    可是。

    君墨临此刻也是一身湿漉，她也不能看着君墨临站在寒意里守着。

    砰……

    远处似乎传来打斗的声音，苏落落蹙眉仔细一听，似乎有好几个人在打架，而且都是内力浑厚的练家子。

    该不会是想要杀她，或者是杀君墨临的吧？

    刚这么想，门口温雅的嗓音响起。

    “不管发生什么事情，都不要出来，听话，那药弄来很不容易！”

    有几味药几乎要了暗卫半条命，千里马都跑死了两匹，如果她现在出来，可就真的白费力气了。

    苏落落听着他认真的语气，又运起内力游走全身调理身子，一试之下，震惊不已，这比她想象中的效果还要好，此番一泡，她的身体就大好了。

    可是。

    兵器打斗的声音越来越近，似乎已经到了窗户底下，苏落落看向门口，一咬牙，将自己下巴以下窝进热水里，朝着君墨临喊道。

    “君少爷，你进来换衣服，我不看你。”

    眼下若是顾忌那么多，万一危险真的冲上门，那就什么都不是了。

    君墨临长睫微抬，心尖如轻羽拂过。

    “我真不看你，你快点进来换衣服。”

    横竖。

    中间有屏风和纱帘挡着，君墨临看不到她，她也看不到君墨临。

    而此刻。

    药气正在冉冉不断地涌进苏落落的身体，药劲十分强悍，如同暗黑的世间遇到了光明，苏落落觉得自己越来越舒服，也越来越轻松。

    君墨临没有骗她，这真是好药！

    苏落落一边将药力随着内力游走全身一边看着门口。

    “真不看我？”

    君墨临淡淡的问着，苏落落急忙点头。

    “恩，真的。”

    门被推开。

    一抹霸气悄无声息涌进来，君墨临高昂的身形踏入，明明被雨水湿透，可在他的身上竟不见一丝狼狈，反而透着一股子别样的美。

    苏落落急忙背对着君墨临。

    “你也不要看我。”

    她有些紧张的说着，君墨临看了一眼浴桶前的屏风，然后朝着那一排排衣裳走去，问她。

    “穿哪套？”

    苏落落哗啦一声身子微动，稍微让自己出来一点点，小心翼翼地看向那一排排的衣服。

    “那套黑色的好像很炫，要不试试？”

    之前的红色那样惊艳，黑色穿在他的身上，应该又是另一种让人迷醉的美。

    “我开始换了。”

    君墨临说着开始褪自己的湿袍子，苏落落急忙缩了回去，呆在热水里。

    “君少爷，这个药一定很珍贵吧，我感觉我的身体一直在吸收药力。”

    “恩。”

    他淡淡地应着，脱衣服的声音虽然很轻，但她还是听得很清楚，苏落落觉得自己的心脏有只手有挠，有些紧张的……双手抓着浴桶的边缘，悄悄地露出自己的大眼睛，然后透过屏风。

    “哇……”

    隔着屏风。

    看不清楚，但是隐隐约约的可以看到君墨临那宽阔又修长的背部，这男人简直完美到了极点。

