    虚空之上，一道傲然的身影站立在那，通体神光璀璨，一轮轮强大的大道威压扫荡而出，使得浩瀚空间尽皆化作一片独立的领域，任何力量都不复存在。

    “好可怕。”诸人心头微微颤动着，这便是顶尖妖孽的实力吗？

    未入圣，便已有几分圣威了。

    以玄幽的实力，即便是面对寻常的圣人，怕是也有一战之力。

    只见玄幽双手皆因，一道道古老的图案在他身前凝聚而生，图案之中爆发出无比夺目的神光，仿佛直接贯穿无尽空间距离，直达天穹，点亮这一片空间。

    “轰隆隆……”

    轰鸣般的巨响声在天穹上空回荡开来，只见天穹之上雷云翻滚，隐隐有毁灭雷光闪烁着，从中弥漫出一股股骇人的波动，使得人群脑海中想到了什么，神色皆都为之一变。

    证道入圣，要渡天雷劫！

    就在他们生出这个念头的刹那，苍穹之上爆发出一道惊天巨响声，无穷大道气流在天地间肆意咆哮，一道恐怖至极的天雷之光垂落而下，速度快到不可思议。

    这一刻无数人的目光尽皆凝固在空气中，这恐怖的一击，玄幽能承受住吗？

    只见玄幽身躯笔直的站在那，宛如一尊天神人物般，任由那道天雷之光轰在身躯之上。

    “轰……”一阵轰鸣巨响声传出，他身躯之上无尽雷光流转不休，气息恐怖，却没有撼动他的肉身，身躯依旧傲立于天地间。

    秦轩看到上空这一幕瞳孔不由收缩了下，没想到玄幽的肉身如此强悍，无视劫雷的攻击。

    而禹姒号称是中行天第一防御，他的肉身，该有多恐怖？

    随后又有几道天雷之光杀伐而下，但玄幽完全凭借肉身硬抗，仿佛以天雷之力淬炼自己的身躯，使之变得更强大。

    诸人意识到这一点后，内心皆都掀起惊涛骇浪，无数人闻之丧胆的天雷劫，却被玄幽用来淬炼肉身，这简直……差距太大了啊！

    不过他们想到玄幽的身份背景后，便也释然了。

    玄武一族与古神明有关，而玄幽是玄武一族最出众的后辈人物，自然非同凡响。

    每一道天雷之光都比上一道威力更强，在承受了十余道天雷之光后，玄幽终于感受到了压力，他抬头看向上空，脚步向前踏出，一股无比磅礴的大道力量绽放而出，镇压天地。

    只见玄幽的身后出现一尊玄武巨兽，体型庞大，威武无比，通体沐浴在大道神华之下，宛如神兽一般，将玄幽的身躯笼罩在其中，使得玄幽的气质在此刻也变得更加出众，耀眼不可一世。

    “吼！”一道怒吼声从玄武巨兽口中传出，像是咆哮天地，震颤人心，耳膜都要被撕裂开来。

    随后诸人只见在玄武巨兽的庇护之下，玄幽身体朝上空暴射而去，他手中出现一柄金色长矛，似天神之矛，噗呲一声，金色长矛直接穿透空间，与天雷之光碰撞在一起。

    “砰……”一道震耳欲聋的碰撞声传出，空间都为之颤抖。

    金色长矛将天雷之光击穿来，可怕的雷光瞬间化为虚无，但玄幽并没有停止攻击，而是继续朝上空而去，气势滔天，长矛不断杀出，仿佛要打穿这片天地。

    下方诸人内心颤抖无比，被玄幽强大的实力震撼到了。

    先是以天雷之光淬炼肉身，而后又主动释放攻击，在玄幽的眼里，似乎根本没将天雷劫当做挑战，而是增强自身实力的机缘而已。

    剧烈的碰撞声不断从上空飘荡而下，人群看着那道狂暴无比的青年身影，眼神中皆都流露出一抹敬畏之色。

    这便是真正的妖孽人物，一人便能横扫一切，同境之中，堪称无敌。

    “玄幽的实力已经这么强了，不知苍神殿那位，又强到了何等地步。”秦轩低声道，眼神中有着一抹好奇之色。

    苍钦是公认的中行天第一妖孽，而且，是神明的传人。

    虽然在天神之眼内得到神明的机缘，也能称得上是神明传人，譬如牧野，他得到了巨灵天君的传承，但与苍钦相比，无疑还是差了一个层次。

    只因，牧野得到的传承并不是完整的。

    牧野只得到了修行神法，肉身经历重塑，但没有得到巨灵天君的修行感悟，因此，以后的修行之路，依旧要靠他自己领悟。

    而苍神将完整的传承留在了苍神殿，自然也包括了自己的修行感悟，只要后辈人物天赋不差，修行之路将比同辈人物更加顺畅，最终的成就也会更高。

    当然，若是有陨落的古神明将完整传承留了下来，那么得到传承之人便真正称得上是神明传人，不会逊色于苍钦。

    随着时间的流逝，天雷劫爆发出的威力愈发的恐怖骇人，然而玄幽的表现同样强势，就站在那片雷云之中与天雷之光对抗，完全无所畏惧。

    这一刻许多人不禁生出一丝错觉，玄幽，欲将天雷劫压制下去。

    秦轩眼眸中闪耀着紫金光辉，隔空凝视着玄幽的身影，他发现每抗下一道天雷之光，玄幽身上的气息也变得更强大了几分，除此之外，大道之威也发生了一些变化。

    从帝威，慢慢转变为圣威！

    此时秦轩心中不禁生出一丝猜测，同等境界之下，圣人的差距之所以那么大，除了根基、先天天赋和修行的大道不同之外，还有一种可能，他们承受天雷劫也不同。

    承受的天雷之光越多，从中得到的好处便也越多，实力自然而然也会更强一些。

    那些畏惧天雷劫的圣人，想必实力都不强，担心自己在天雷劫中被毁灭掉，因此尽可能避免承受天雷劫。

    但这样一来，他们能得到的好处便极少，实力自然比同境圣人要弱。

    玄幽也许是知道这一点，因此不肯放过任何一道天雷之光，如此一来，在踏入圣道之境后，他依旧能够做到同境无敌。

    当然，这只是秦轩的猜测，没有任何事实能够作证，但不排除有这种可能。

    不知过了多久，天雷劫遽然间停止下来，上空的恐怖景象像是静止了一般，与此同时，一股强大到令人窒息的气息从上空弥漫开来，瞬间笼罩浩瀚无垠的区域。

    而这股气息的源头，正是玄幽的体内！

    玄幽，证道入圣！

