    方天毕竟不是普通人，当下反应过来，可是又舍不得自己的未婚妻李薇，心中一时间心思电转，最终下定了决心咬牙道：

    “齐兄，你武功比我高，我留在这里也做不了什么，我希望你找到我六叔，薇妹虽然是宗门弟子，但是终究势单力薄，这些贼子凶残蛮横，只怕薇妹也不是对手，你带着薇妹去找我六叔，我六叔认识你，我现在就去报案！”

    “我希望你可以保证薇妹的安全。”

    齐昊思索片刻点头道：“我答应你。”

    方天点点头，当即身子一纵，翻墙而去。

    齐昊看到方天心思果决，心中暗暗点头，当下也纵起身子，向着李薇消失的方向飞驰而去。

    “你师傅是什么人？”齐昊很快就找到了李薇，发现李薇正在不远处等着自己，并没有离开很远，看到齐昊跟上来，反而没有看到方天，她脸上并没有什么波澜，反而饶有兴趣的看着齐昊道。

    师傅？

    齐昊一怔，旋即摇头笑道：

    “齐某可没有什么师傅。”

    难不成要我说出来我的师傅实际上是一个系统？

    齐昊心中暗笑。

    “没有师傅？”这下反倒是对方一怔，旋即缓缓摇头，“不可能！没有师傅你怎么可能修炼的出雷音？”

    她斜睨了一眼齐昊，脸上笑意减了三分：“我明白了，你是不想说罢，既然你不想说也罢，有些宗门的确是有这些臭规矩，那就算了，我也不为难你了。”

    “但是我要和你说，你要明白自己的身份，我们是宗门中人，不是朝廷的人，如果搞错了这一点，你可能很难在自己门中立足。”她告诫了一句齐昊。

    齐昊闻言顿时哑然，对方这是把自己当成了隐藏在这里修行的宗门弟子了？这可是个天大的误会，不过他也懒得去解释，他也没有必要和对方解释。

    轰！

    就在两人冲进内厅的时候，一股可怕的劲风伴随着狂猛的气血冲天而起，只见两道人影此刻正在内厅中交战，两人的气机都到达了巅峰，甚至有搅动天下风云的韵味。

    其中一人正是王家老爷子，老爷子虽然一百二十高龄，但是对上来人竟然丝毫不落下风，对方则是两个人，其中一个是中年老爷，另外一个则是从门外劈出那可怕刀光的那位，王家老爷子此刻被两人围攻，虽然落在下风，却没有性命之危，此刻依然在苦苦坚持。

    “老头子，把东西交出来，否则今天本大爷就把你们王家踏平！”其中那手持血色长刀的中年人冷笑道。

    “老爷子，那东西可不是你们这种乡野小族能碰的，赶紧交出来，否则到时候今日就要灭你满门。”中年老爷同样悠然自得的道。

    “你不是林平！宝应县的林平人呢？！”王老爷怒发冲冠，满头银丝乱舞，手中龙头扁拐，一身元力冲霄，宛若一轮太阳一般，绽放炽烈的光芒，只是这一轮太阳有点像是夕阳，光芒被对面两人压制的死死的。

    砰！

    三人再次战成一团，只见刀光掌印一时间弥漫整个内厅，齐昊和李薇两人虽然艺高人胆大，但是面对这样狂猛的攻击也不敢踏足半步，当即只能退后。

    “奇怪，这一次拜寿的时候，明明就有好几个家族派来了筑元境的高手，为什么这些高手这个时候一个个都不肯出手，而是袖手旁观呢？”

    齐昊看到四周尸横遍野，墙上挂着的一具具被劈成两截的尸身，无头尸体更是倒了一地，他心中不由生出一个疑惑，这些贼人纵然厉害，也不应该厉害到这个地步才对，而且那方家的六叔不也是筑元境高手，为什么也没有出手呢，而是不知道隐藏在什么地方。

    “难不成，这些家族都是约定好了的？这一伙贼人实际上就是他们请来的？”齐昊的心中骤然升起一个不祥的预感，让他心中不寒而栗，难道这一次的寿宴遭遇，实际上是其他家族的默许？

    若是没有他们的默许，或者他们如果不知情的话，应该早就已经跳出来杀贼了，这些贼人虽然强横，但是也就是这空中两人了得，此刻已经打得王老爷子披头散发，口中吐血不止，至于其他人也一个筑元境也无，偏偏无人敢上前。

    个中缘由就不由得不值得人玩味了，而齐昊知道这种事情实际上多的是，比如白马帮便是武宁县众多家族捧出来的马贼团伙，这些家族有些私下里不方便做的事情都会找这些团伙来办掉，这样就不会落人口舌，而是让白马帮背黑锅。

    莫非这一次也是一样？

    就在齐昊皱眉沉思的时候，战场中再次出现了变化，只见那两人终于压制住了王老爷子，王老爷子浑身鲜血浸染衣袍，整个人气息都萎顿不堪，龙头扁拐上更是裂纹遍布。

    嗡！

    一道可怕的血色刀光猛然爆发，一瞬间冲上云霄，穿过了王老爷子的身躯，王老爷子顿时惨叫一声，直直的从半空中砸落，这一道刀光竟是直接将他的半个身躯差点斩断！

    幸好他的身上穿着宝甲，这才保住了一条性命，但是即便如此，他的右手也已经被废了，伤口血肉模糊，深可见骨，皮肉森然。

    “拿来吧！”中年老爷身子一纵，大笑道，瞬间来到了王老爷子身前，一掌击在他胸口，老爷子再也忍受不住，喷出一口逆血昏死过去。

    而中年老爷则是从对方的怀中搜出了一卷羊皮卷，扫了一眼这羊皮卷后哈哈大笑，旋即高声道：

    “散！”

    四周的黑衣人纷纷身子飞起，一个闪身纷纷翻墙而去，只是几个呼吸的时间，就跟着那两人消失的无影无踪。

    “好大的狗胆！哪里走！？”

    然而，就在这个时候，东南方猛然爆发出一股至阳至刚的气机，仿佛将天地撑起，排山倒海一般传来，齐昊和李薇二人只觉得胸口近乎窒息，这雄浑的力量一瞬间喷薄而出。

    砰！砰！

    黑雾中正在狂奔的两人顿时满脸骇然，再也没有了刚刚的兴奋得意，难以置信的道：

    “炼窍宗师！？”

    “你竟然已经到了炼窍宗师的地步？！”

    “吴彦老贼，你居然修炼到了炼窍境？”

    惊骇声很快就被滚滚可怕的气血淹没，只听到两声惨叫声在，两人齐齐喷出一道血线，像是断了线的风筝一般齐齐倒飞出去。

    砰砰！

    中年老爷轰然砸入到一幢酒楼中，另外一个则是被砸入了一口废弃的水井中。

    “竟然是炼窍宗师？”齐昊和李薇两人也齐齐觉得不可思议，这就是齐大临苦苦追求的炼窍境吗？

    果然是强横无比！

    简直就是一个人形金刚啊！

    刚刚还耀武扬威的两个贼首，在这人面前甚至都不是一合之敌，就被打的生死不知！

    “不好！五行遁法！”空中来人猛然反应了过来，怒吼一声，再度一掌挥出，滚滚气血伴随着幽幽气机瞬间扫荡而下，酒楼废墟顿时被扫荡一空，里面空无一人，而废弃的水井炸开后同样空无一人！

