    关舒情是一个非常知性、开朗的女生，她出生富家，有着富家女生的气质，却没有富家女的骄傲与自视高人一等。

    现在家里破产，并没有失魂落魄，反而利用假期之前打工。

    王仙很佩服这样的女生，享的了福，吃得了苦。

    “谢谢你的晚餐，这是我这段时间吃的最开心的一顿饭。”关舒情看着将自己送回宿舍楼下的男生。

    这是第一个男生。

    王仙朝着她笑了笑：“最近这些天我的伙食估计都是海鲜了，如果吃的话，我提前告诉你。”

    “是嘛，那我们可要说好了。”关舒情站在他的身前，脸上露出甜甜的笑容。

    “再见了，我要回去休息了。”

    “再见。”

    关舒情看着离开的男生，看着他的背影，脸上突然露出一丝的笑容，笑容很甜。

    “关舒情倒是非常的漂亮，性格也很好。”

    离开的王仙心中也在想着，作为一个男人，不喜欢美女是不可能的。

    “还是先提升实力再说，在开学之前，一定要将自己的实力提升到四级。”

    王仙心中暗道，回到房间内洗漱了一下，拿出珍珠看了看，随后盘坐起来开始修炼。

    “增加了四十五点龙气。”

    第二天清晨王仙睁开眼睛，看了看自己的信息，眼中闪过一抹精光。

    等级提升到两级，修炼的速度是以往的两倍。

    王仙抄起旁边的珍珠，洗漱之后便朝着外面走去。

    驾驶车子来到市中心的位置，王仙开始寻找珠宝店。

    珍珠，也只能卖给珠宝商，否则他还真不知道哪个地方收购。

    “深海珠宝。”

    王仙来到市中心的位置，看到一家装饰非常豪华的珠宝首饰店。

    “深海？”王仙看了看名字。

    深海珠宝他倒是听说过，这是一个在国内都非常著名的珠宝品牌，上市集团。

    “这样的大集团应该会给一个合适的价格。”

    王仙心中暗道，今天早晨吃饭的时候他也查了一下珠宝的价值，像他这种20mm的天然珠宝，没有丝毫的瑕疵，价格是非常恐怖的。

    每一颗的价格至少在几十万，甚至更高。

    “欢迎光临。”

    进深海珠宝店内，门口的迎宾穿着旗袍，欢迎道。

    王仙朝着里面走去，看向周围柜台上的珠宝。珠宝包括珍珠宝石与玉石，并不包含黄金首饰。

    珠宝的价格非常昂贵。

    王仙看着里面的一个个首饰，随随便便一个耳坠便要几千块钱，甚至还有的珍贵珠宝，价值几万，十几万，甚至几十万。

    “先生想要购买什么？”

    里面的一名女***员看到王仙，朝着他问道。

    “看看珍珠。”他笑了笑说道。

    “珍珠在这里，我们这里有珍珠项链，珍珠玉坠，手链。”女服务员指向一个位置说道。

    王仙走过去看了看。

    “这个珍珠玉坠好贵。”王仙看向中央部分，一条价值十八万的珍珠玉坠。

    “这个是南海天然珍珠，16mm大小，色泽圆润，是珍珠中的极品，十八万并不是很贵，服务员，将这个玉坠拿给我看看。”

    然而还未等服务员说话，旁边便传来一个声音。

    王仙转过头看去，发现一个中年身旁跟着一个美女，中年朝着他们说道。

    “好的。”服务员朝着中年笑了笑，带上手套，将玉坠拿出来，递给中年。

    “来，雯雯，你来试试这个玉坠，如果戴在你身上，一定非常漂亮。”中年接过玉坠，朝着比他小了十几岁的美女说道。

    “哇塞，好漂亮！”美女看着中年手中的玉坠，双眼放光。

    “试试好不好看，如果好看的话，咱们就买了。”中年满脸笑容的说道，为了追眼前的这个美女，可谓是下了血本。

    “嗯嗯，大叔我自己来吧。”美女点了点头。

    “好好，你来你来。”中年开心的点了点头。

    看了看正在戴玉坠的美女，他又看向一旁的王仙，打量了一下他的穿着，嘴角微微翘起：“小伙子，给女朋友买珠宝吗？”

    “看看。”王仙看了看中年，点了点头，又看向美女手中的玉坠。

    王仙看着那条珍玉坠笑了笑，这颗珍珠无论是大小还是色泽，都不如他手中的珍珠好，甚至差很多。

    “小伙子准备买什么价位的珠宝？年轻人，不要好高骛远，买一件一两千快的就行了，按照自己的购买能力来，等你有钱了，再买贵点的，我像你这么大的时候，也是没钱，不过日后好好努力，赚到大钱了，也可以追求这种十几万的奢侈品。”

    中年一边说着，一边看了看身旁的美女，一边朝着王仙说教道。

    虽然是一副前辈对晚辈的提醒，但是却潜在的再向美女说一个问题，那就是，年轻人没钱，我有钱。

    美女将玉坠带上，看了看王仙，落在中年身上：“漂亮吗？”

    “漂亮，简直是太漂亮了，雯雯你这样的才适合这种珍珠玉坠，像那种几千块钱的，根本不配。”中年立刻开口称赞道。

    “是吗？”美女也非常的开心，对着镜子看了看自己。

    “那可不是，雯雯你看自己带着多漂亮，你朋友看到绝对会羡慕你的。”中年说着，突然朝着王仙说道：“小伙子，你看看是不是非常的漂亮？”

    “是很漂亮。”王仙赞同的点了点头。

    “哈哈，是吧，小伙子，你也不要羡慕，以后好好努力赚钱，争取日后也买一个送给你女朋友。”中年笑着拍了拍王仙的肩膀：“可惜的是，这里珍珠玉坠，这个已经是是最好的了，如果还有更好的，我一定购买送给雯雯你。”

    “大叔，你真是太好了。”一旁的雯雯有些感动的看着他。

    “哈哈，对我们雯雯当然要好，大叔虽然年纪大，但可绝对不是年轻小伙子能够比的。”中年满脸自信的说道。

    “咳咳，这位大叔，我这里有更好的珍珠，不知道你有没有购买的想法？”

    王仙看着一个劲教育指导他，实则却是提高自己的中年，嘴角微微翘起，对他说道。

    这个中年人也确实是老狐狸，不动声色的太高自己，贬低别人。

    所谓明人不装暗逼，这家伙不仅装暗逼，还拿他当装逼教材。

