    纪修然扭头看向赵凝初，虽然看不清楚她的脸，但是纪修然不知道为什么却感觉很清晰，她的样子早已经刻在了他的脑袋里面了。

    “五岁之前，我是和我母亲一起生活，后来，那个男人出现了，把我和我母亲接回了纪家！”

    “嗯，然后呢？”

    “表面上很宠我母亲，所有人也都这么认为，可是实际上，他只要一不高兴，就对我母亲拳打脚踢，只是从来不打在我母亲的脸上！”

    赵凝初心里震惊得不行，她没想到纪修然竟然会有这样的童年。

    “八岁那年，那个男人终于死了！”

    赵凝初听到这里，忽然想到张美佳说的话。

    “纪修然，他们说，是你……”

    后面的话还没说完，纪修然就接话道：“是我亲手烧死了他是吗？”

    赵凝初浑身一僵，心里不知道为什么，有些发痛！

    她不敢问出口，总感觉的后面的答案是那样的鲜血淋漓。

    “我是有打算烧死他的，可惜没成功！”

    “什么意思？”

    “当时我在他车上撒了汽油，想把他烧死，但是他没死……”

    “所以你身上的伤？”

    “是，那个男人戒心很重，所以我用自己做诱饵，可是就算他没被我烧死又怎么样？他还是死了？”

    赵凝初很难相信，那时候的纪修然才八岁啊，到底是怎么样的一个父亲把自己儿子变成这样？

    赵凝初伸手一把抱住纪修然：“没事了，都已经过去了！”

    话音刚落，赵凝初就听到外面传来动静。

    纪修然小声的开口：“赶紧躺着，别起来，看看那些人想做什么？”

    “可是这会不会……”

    “放心吧，我不会让你有事的！”

    赵凝初点头，重新躺在地上。

    这时候，仓库的门被打开，一束强光从外面照了进来，接着就听到几个人的脚步声，越来越近。

    黄毛男扫了赵凝初和纪修然一眼，随即开口'老大，是不是下手重了，现在都还没醒！'

    黄毛男身侧的纹身冷声道“放心吧，死不了！不过这个男的是怎么回事？不是说只要把这个女的绑过来就行了，你们怎么还绑了这个男的过来？”

    “本来是绑这个女的，但是当时他们是在一块地，所以就一起绑过来了。”

    话音刚落，纹身男抬脚就狠狠地踢在了黄毛男身上：“混账，你知道这是谁吗？你就把人给绑来了，这下麻烦大了！”

    黄毛男捂着自己被踢到发痛的肚子结结巴巴地开口。

    “大，大哥，我，他到底是谁啊，你这么怕他！”

    “是谁？纪修然，你现在把人绑来了，到时候回来找麻烦……”

    黄毛男根本就不知道纪修然是什么大人物，也不知道自家老大为什么会这么怕。

    “老大，管他是谁，这偏远的郊区，道到时候办完事，直接把人解决了不就好了，怕什么后面他找麻烦！”

    纹身男闻言，好像说的也对。

    反正和荒山野岭的，处理一具尸体还是很容易的。

    “把那个女的给弄醒！”

    纹身男开口。

    黄毛男走近赵凝初，看清楚她的长相之后，两眼放光：“老大，这个女的是谁啊，这脸蛋，啧啧啧啧啧……”

    纹身男开口呵斥：“赶紧办事！”

    “老大，等办完事这个女的可不可以给我玩玩啊？”

    “先办事，不然大老板那边不好交代！”

    “好好，我现在就把人弄醒！”

    说完，走上前，伸手拍了拍赵凝初的脸：“醒醒，醒醒……”

    赵凝初佯装着慢慢苏醒，睁开眼睛就看到一个染着黄发的男子蹲在自己跟前，一脸淫笑地盯着自己。

    赵凝初脸上露出了惊恐的表情：“你，你们是谁？”

    “我们是谁不重要，现在有几个问题问你，回答了，就放开你！”

    赵凝初故作害怕的开口：“你们，你们想知道什么？我都说，求你们别杀我！”

    看着赵凝初一脸惊恐的样子，黄毛男心里痒痒的，目光放肆地打量着赵凝初。

    这脸蛋，这身段，绝了。

    可是现在有重要的事情要办，不然的话……

    身后的纹身男走上前，从包里拿出一个手环出来，伸手一把拽住赵凝初的手，直接扣了上去。

    赵凝初扫了一眼，一脸惊恐道：“这是什么东西？”

    “刚才说了，问你几个问题，这是测谎仪，如果你说谎呢，我们这边是知道的！”

    赵凝初看着自己手上的小圆环，有些不太相信这东西的真实性。

    这个世界上怎么可能会有靠谱的测谎仪，都是忽悠人的。

    心里虽然这么想，但是在不知道情况之前，她还是不敢表现出来。

    只能弱弱地点头：“只要你们放了我，想问什么都可以的！”

    “你叫什么名字？”

    “赵凝初！”

    对方闻言，看了看手上的小圆盘，看着圆盘上面的指针没有任何的反应，继续开口询问。

    “桑敏之是不是你母亲？”

    “是！”

    “她是不是给你留了一个保险柜？”

    赵凝初听到这里，瞬间就明白了，这些人是为了U盘来的。

    她点头：“是给我留了！”

    “你是不是已经打开将里面的东西拿出来了？”

    “我打开了，不过里面的东西被我妈的员工拿走了。”

    黄毛男一听，顿时惊呼道：“什么拿走了？”

    赵凝初点头：“是的，他告诉我说我妈妈给我留了很多遗产，可是结果一打开，里面全是欠条。”

    ‘除了欠条还有什么？’

    “这个我就不知道了，因为那个保险柜虽然是我打开的，但是里面的东西我都没碰过。

    后面警察联系我，告诉我说那个员工被抓了，里面不是欠条是别的东西！”

    纹身男一听，赶紧开口询问：“那东西落到警察手里了？”

    赵凝初摇头：“没有啊，我妈妈的留给我的遗产是商铺什么的，我都拿去卖掉了。”

    '除了房产证还有什么？'

    赵凝初摇头：“这个我就不知道了，当时警察就告诉我只有房产证！”

    赵凝初说这话的时候，纹身男死死地盯着手上的圆盘，可是一点起伏都没有。

    所以眼前的这个人没有撒谎。

    如果那个U盘落到警察手里的话，那大老板就麻烦了。

    黄毛男开口：“老大，现在怎么办？”

    “我要联系一下大老板，给他说清楚，你给我好好看看，别让人跑了。”

    说完，转身离开了仓库。

    纹身男一走，黄毛男就知道他的机会来了，他一脸淫笑道：“小美女，长得还挺标志啊！”

    一边说，还一边搓手走近赵凝初。

    赵凝初一脸惊恐地往后缩：“你，你想做什么？别乱来啊！”

    “你别乱叫，哥哥保证不乱来，就和你玩玩～”

    说完，就朝赵凝初伸手想要摸她的脸蛋，可是还没碰到赵凝初，就被人狠狠地踢了一脚，直接踢飞了两米远。

    赵凝初嘴角一抽，看着原本假装昏迷的男人一脸阴寒的看着黄毛男。

    “你干嘛起来了，这样不就露馅了！”

